Chương 3613: Thủy Chỉ thiên mệnh

Chương 3613: Thủy Chỉ thiên mệnh

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Không biết ta nên xưng hô với ngài như thế nào? Thủy Chỉ Đạo Chủ?"

"Chẳng phải một cái tên, gọi thế nào trọng yếu sao?" Thủy Chỉ khẽ cười một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ta hay là gọi ngài Thủy Chỉ tiền bối đi."

Lúc này tới chính là Thủy Chỉ lưu tại bản nguyên đại lục một cái phân thân, Thủy Chỉ đã trở thành Đạo Chủ, chân thân giờ phút này ngay tại thiên ngoại đại đạo, tạm thời về không được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước chúc mừng tiền bối, đạt được ước muốn, thành tựu Đạo Chủ vị trí."

Thủy Chỉ ánh mắt cổ quái: "Làm sao ngươi biết?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng quên thân phận của ta bây giờ, tạm vào dạy đến thiên mệnh, cho nên thiên ngoại đại đạo bên trong như phát sinh cái gì sự kiện trọng đại, ta vẫn là có thể cảm ứng được."

Thủy Chỉ không có xoắn xuýt vấn đề này, "Lần này tới tìm ngươi, chủ yếu là đến hỏi một chút, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tạm thời được đến thiên mệnh, không cách nào rời đi bản nguyên đại lục, đến mức sau này, tự nhiên là tiến vào thiên ngoại đại đạo."

Thủy Chỉ nói: "Ân, thiên ngoại đại đạo không Thái Bình, ngươi đi vào phải cẩn thận - điểm."

Lâm Mặc Ngữ nói, "- tiền bối xin nói rõ."

Thủy Chỉ nói: "Ta cũng là tại trở thành Đạo Chủ về sau mới phát hiện, có một cỗ lực lượng, ngay tại thẩm thấu bản nguyên đại lục đại đạo."

"Ngươi cũng biết, ta có ngày trận, kỳ thật ngày trận cùng bản nguyên đại trận, có cùng nguồn gốc, ngươi có thể coi là trận pháp đại đạo bản thân Âm Dương hai mặt."

"Bản nguyên đại trận là dương, hợp với mặt ngoài, ngày trận là âm, cùng ta phối hợp, cho nên ta sinh ra chính là muốn trở thành trận pháp Đại Đạo Chi Chủ, mệnh của ta kỳ thật cũng là thiên bẩm."

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được Thủy Chỉ lời nói, "Đại đạo tất nhiên xác định tiền bối là trận pháp đại đạo Đạo Chủ, tất nhiên có nguyên nhân."

Đại đạo không có trí tuệ chỉ có bản năng, dưới tình huống bình thường, hắn sẽ không can thiệp thế giới vận chuyển bình thường, trừ phi đụng phải cùng loại với bản nguyên hạo kiếp chuyện như vậy.

Mà còn đại đạo càng không khả năng làm không có ý nghĩa sự tình, tất nhiên làm như vậy, tất nhiên có thâm ý khác.

Mà Thủy Chỉ đời thứ nhất, lúc ấy cách bản nguyên hạo kiếp còn xa cực kỳ, đại đạo vì sao phải làm như vậy?

Thủy Chỉ tiếp tục nói ra: "Ta đến thiên mệnh mà sinh, lẽ ra tại bản nguyên hạo kiếp phía trước, thành tựu trận pháp đại đạo Đạo Chủ, sau đó bố trí đại trận, hoàn thành thiên mệnh."

"Có thể về sau bởi vì ngày trận Đạo Quân tư tâm tham niệm, làm cho ta không thể không chuyển thế hai lần, không cách nào hoàn thành thiên mệnh, cũng dẫn đến tại bản nguyên hạo kiếp bên trong, thế giới nhận đến trọng thương."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo lời ngài nói, ngài phụng thiên mệnh mà sinh, ngày trận Đạo Quân nên không cách nào ngăn ngươi, mà còn ngài thiên mệnh, cũng cùng bản nguyên hạo kiếp không có quan hệ."

Thủy Chỉ nói: "Không sai, bình thường đến nói xác thực không đáp như vậy, nhưng cỗ kia thẩm thấu tới lực lượng, tại vô thanh vô tức ảnh hưởng tới sự tình phát triển, nguyên bản ngày trận Đạo Quân cũng không đáp như vậy mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ lông mày càng nhăn càng chặt, hắn đã thanh lý mạch suy nghĩ.

Bình thường đến nói, đại đạo nhận đến một loại nào đó ngoại lực ảnh hưởng, vì giải quyết vấn đề này, Thủy Chỉ phụng thiên mệnh mà sinh, nên trở thành Đạo Chủ, sau đó bố trí đại trận, ngăn trở ngoại lực.

Có thể cỗ kia ngoại lai lực lượng cũng phát hiện điểm này, hắn ảnh hưởng tới ngày trận Đạo Quân, từ đó thay đổi Thủy Chỉ vận mệnh.

Thủy Chỉ không thể tại đời thứ nhất bên trong trở thành trận pháp Đạo Chủ, từ đó làm cho tại về sau bản nguyên hạo kiếp bên trong, bản nguyên đại lục nhận đến càng nghiêm trọng hơn phá hư, chỉnh đốn vô số năm.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ ở trong đó cũng phát hiện một vấn đề: "Tất nhiên đại đạo nhận đến trọng thương, cỗ kia lực lượng vì cái gì không thừa cơ xâm lấn?"

Thủy Chỉ nói: "Là vì vận mệnh đại đạo, đối phương xâm lấn phương thức rất kì lạ, là thông qua ảnh hưởng vận mệnh đại đạo, từ đó ảnh hưởng thế giới."

"Thế nhưng tại bản nguyên hạo kiếp bên trong, vận mệnh đại đạo bị phá hủy, cỗ kia lực lượng mất đi neo định, từ đó không cách nào thừa cơ đánh lén."

"Về sau vận mệnh đại đạo khôi phục, nó lại muốn một lần nữa khóa chặt, hiển nhiên quá trình này rất phiền phức cũng rất phức tạp."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy hắn hiện tại trở về rồi sao?"

Thủy Chỉ lắc đầu: "Không biết, có lẽ trở về, có lẽ không có trở về. Liền tính trở về, hắn cũng có thể đổi loại phương thức đến ảnh hưởng cái này thế giới."

Lâm Mặc Ngữ có chút không hiểu: "Vậy hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Thủy Chỉ vẫn như cũ lắc đầu: "Không hề rõ ràng, đáp án này cần chúng ta chính mình đi tìm, nhưng chắc chắn sẽ không là chuyện gì tốt."

"Nói không chừng bây giờ thiên ngoại đại đạo bên trong, đã có rất nhiều người chịu ảnh hưởng."

"Ta cùng ngươi nói những này, là muốn nói cho ngươi một tiếng, tiến vào thiên ngoại đại đạo phía sau nhất định muốn cẩn thận, cỗ kia lực lượng ảnh hưởng, là thay đổi một cách vô tri vô giác, khó mà nắm lấy, Đạo Chủ phía dưới cũng có thể nó nói."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ta hiểu được, đa tạ tiền bối, tiền bối kia kế tiếp là tính toán bố trí đại trận, thủ hộ phương thế giới này?"

Thủy Chỉ ừ một tiếng: "Không sai, đây là ta thiên mệnh, ta nhất định phải muốn làm như thế. Việc này cũng không phải một sớm một chiều chi công, khả năng sẽ hao phí vô số năm, tại trong lúc này, ta không cách nào phân tâm đi làm chuyện khác."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Thủy Chỉ lần này tới, nhưng thật ra là hướng chính mình tạm biệt, hắn muốn rời khỏi một đoạn thời gian rất dài.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy liền Chúc tiền bối tất cả thuận lợi, hoàn thành thiên mệnh."

Thủy Chỉ đánh giá Lâm Mặc Ngữ: "Ta biết ngươi dã tâm rất lớn, tuyệt sẽ không cam lòng trở thành một tên bình thường Đạo Chủ, khốn thủ một giới. Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, thế giới bên ngoài hung hiểm vô cùng, ngươi phải cẩn thận."

Nói xong về sau, Thủy Chỉ thân hình chậm rãi biến mất, hắn đã rời đi.

Lâm Mặc Ngữ thì rơi vào trầm tư, Thủy Chỉ lần này đến, nói cho chính mình như vậy bí ẩn sự tình.

Tin tưởng chuyện này liền rất nhiều Đạo Chủ sẽ không biết, Thủy Chỉ đặc biệt đến nói cho chính mình, rõ ràng là cảm thấy, có lẽ chính mình có năng lực hiểu rõ chuyện này.

Các vị Đạo Chủ mặc dù cường đại, nhưng bọn họ bị vây ở bản nguyên thế giới bên trong, không cách nào thấy rõ thiên địa bên ngoài.

Mà chính mình khác biệt, nếu như người nào có thể phá giải cái này nan đề, chỉ có chính mình.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, nghĩ đến Thủy Chỉ một đời lại một đời kinh lịch, nghĩ đến Địa Ngục Chi Chủ bỏ mình.

Có thể khẳng định, Địa Ngục Chi Chủ cũng không phải là bị Thiên thần giới hoặc Hắc Huyết giới cường giả giết chết, bọn họ không có năng lực này.

"Giết chết Địa Ngục Chi Chủ vị kia, có phải là chính là trong bóng tối tính kế bản nguyên đại lục người kia?"

"Nếu thật là hắn, như vậy tại bản nguyên hạo kiếp bên trong, kỳ thật nó đã can thiệp."

"Còn có Tổ Long chỗ đi đất hoang, đến cùng là địa phương nào? Cỗ kia ảnh hưởng vận mệnh đại đạo lực lượng, có hay không đến từ đất hoang?"

"Đất hoang, cùng Tiểu Thế Giới Hoang Cổ chiến trường có chút tương tự, biến dị phía sau long thi, tựa hồ cũng cùng Hoang Thú có điểm giống."

"Nếu thật sự là như thế, đất hoang lại là loại nào tồn tại? Bọn họ đến cùng có mục đích gì."

Vấn đề này thực sự là vô cùng phức tạp, Lâm Mặc Ngữ liền tính vắt hết óc cũng vô pháp nghĩ thấu.

Trước mắt mà nói, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, trọng yếu nhất vẫn là muốn tăng cường tự thân, chỉ có đủ thực lực, mới có thể giải quyết các loại khó khăn.

Hắn thể ngộ thế giới biến hóa, kỳ thật cũng là một loại tu hành.

Đại Đạo cảnh tu hành chính là tăng cường linh hồn tầng thứ, hắn thể ngộ cũng có như thế hiệu quả.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ đang chờ, chờ lấy một đám người đưa tới cửa, cho chính mình lập uy cơ hội

Hắn muốn để những cái kia ngo ngoe muốn động tâm, toàn bộ ngừng nhảy!

Tại hắn ngồi một tháng sau, một chi đội ngũ từ thiên ngoại đại đạo mà đến, dừng ở bản nguyên đại lục trên không.

Đội ngũ bên trên một đầu đại đạo hiện lên, đại đạo bên trong màu vàng Giang Hà chảy xuôi, tản ra khiến người buồn nôn thối.

Để hắn lập uy người tới năm! ..