Chương 3614: Không bằng tiên hạ thủ vi cường

Chương 3614: Không bằng tiên hạ thủ vi cường

Hoàng Tuyền đạo tông nhân mã, điều khiển Hoàng Tuyền đại đạo mà đến.

Hoàng Tuyền đại đạo bên trong, vô số đại đạo linh thú ở trong đó trôi giạt, hơn mười vị Đại Đạo cảnh ánh mắt băng lãnh hướng về Trung Châu, tập trung ở trên thân Lâm Mặc Ngữ.

Người cầm đầu thấp giọng quát nói: "Là ngươi giết Hoàng Khôn?"

Thanh âm của hắn như đao nhọn đâm về đến, lại bị bao phủ bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực ngăn lại, không cách nào rơi xuống.

Tu vi của người này đã Tứ Đẳng tiên thiên hồn, tại Đại Đạo cảnh bên trong cũng coi như cường giả, muốn giết Lâm Mặc Ngữ dạng này một cái tân tấn Đại Đạo cảnh gia hỏa, không hề khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại: "Các ngươi là đến là Hoàng Khôn báo thù sao?"

Hắn khẽ quát một tiếng: "Ta gọi Hoàng Thượng, là Hoàng Khôn thúc, ngươi còn không mau một chút lăn đi lên nhận lấy cái chết."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh bình tĩnh: "Ngươi có biết, động thủ với ta, mấy vị kia Đạo Chủ sẽ không bỏ qua ngươi."

Hoàng Thượng cười một tiếng: "Đừng tưởng rằng có đạo chủ nâng đỡ liền có gì đặc biệt hơn người, chúng ta Hoàng Tuyền đạo tông cũng có Đạo Chủ, đồng thời "Hai ba bảy" lại là ngươi ra tay trước, chúng ta đến báo thù, liền tính Đạo Chủ cũng nói không chừng cái gì."

Hoàng Tuyền đạo tông xác thực bao che khuyết điểm, liền Đạo Chủ đều để vào mắt.

Thiên ngoại đại đạo không Thái Bình a, căn cứ chớ âm thanh cho tư liệu, Hoàng Tuyền đạo tông cùng cái khác mấy cái Đại Đạo Tông cửa đều có quan hệ, lẫn nhau ở giữa tạo thành liên minh, trong liên minh có vài vị Đạo Chủ, bọn họ cộng đồng tiến thối, cho nên mới có lực lượng nói ra lời như vậy.

Trung Châu bên trên, vô số người nhìn xem cường thế vô cùng Hoàng Tuyền đạo tông.

Có người nói ra: "Hoàng Tuyền đạo tông bao che khuyết điểm là có tiếng, không nghĩ tới thật tìm tới bọn họ cửa."

"Có thể là bọn họ vì cái gì cách lâu như vậy mới tới, không nên đã sớm tới rồi sao?"

"Ngươi không biết Hoàng Tuyền đạo tông cái kia địa ngục liên minh sao? Khẳng định là thương lượng xong, trong liên minh Đạo Chủ xuất thủ, ngăn lại Lâm Mặc Ngữ phía sau mấy vị kia Đạo Chủ."

"Cái kia trong liên minh mặc dù chỉ có một tên bản nguyên Đạo Chủ, không quá phận chi Đạo Chủ vẫn là có mấy vị, nếu như bọn họ xuất thủ, Lâm Mặc Ngữ phía sau Đạo Chủ cũng không tốt làm a."

"Nhưng bọn họ cũng vào không được, hiện tại có thể đi vào chỉ có cửu đẳng tiên thiên hồn, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần không đi ra căn bản không cần sợ."

"Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không thể một mực tại chỗ này, nhiều nhất ngàn năm, đến lúc đó bản nguyên đại lục hoàn toàn khôi phục, bọn họ liền có thể xuống."

"Không cần ngàn năm, nhiều nhất lại ba trăm năm trăm năm, lục đẳng hoặc ngũ đẳng Đại Đạo cảnh liền có thể xuống, đến lúc đó Lâm Mặc Ngữ liền nguy hiểm."

"Lúc ấy thật sự là xúc động a, không nên như vậy dứt khoát giết người."

Vô số người đều đang nghị luận, bọn họ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ giờ phút này có lẽ rất đau đầu.

"Hoàng Tuyền đạo Tông Gia băng, các ngươi là đang tìm cái chết!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, vấn thiên Đạo Quân thân mặc Tử Lôi, từ hư không bên trong vọt tới.

Hắn biết nơi này sự tình, tới giúp Lâm Mặc Ngữ.

Thế nhưng trên nửa đường, vô số dây leo quất tới, lại đem vấn thiên Đạo Quân bức lui.

Khô Vinh thượng nhân hừ lạnh một tiếng: "Đối thủ của ngươi là ta!"

Hai người tại hư không bên trong giao chiến, song phương thực lực tương đương, đều không làm gì được đối phương.

Chính như người khác nói như vậy, những cái kia đứng tại Lâm Mặc Ngữ phía sau Đạo Chủ, tự nhiên sẽ có người ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng: "Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, thật không thể ỷ lại người ngoài."

Ánh mắt của hắn đảo qua thiên khung, trong lòng bàn tay hiện lên một đoàn ánh sáng nhạt.

Ánh sáng nhạt mới đầu là xám trắng giao nhau, tùy theo thay đổi đến chỉ còn bên dưới màu xám.

Chết

Trong miệng khẽ đọc một tiếng, màu xám ánh sáng nhạt từ trên lòng bàn tay biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại Hoàng Tuyền đạo tông mọi người đỉnh đầu, tại chỗ nổ tung.

Đại Đạo Thần Thông: Không phải là sinh tức tử.

Nhất niệm định nhân sinh, nhất niệm định người chết, thời khắc sinh tử từ Lâm Mặc Ngữ nhất niệm mà quyết.

Hôi Quang tới quá nhanh, nháy mắt càn quét mảng lớn hư không, Hoàng Tuyền đạo trong tông vô số người phát ra tiếng kêu thảm.

Bọn họ da thịt tan rã, thân thể cấp tốc hư thối, mấy vị cảnh giới chỉ có cửu đẳng Đại Đạo cảnh, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong đã Thân Tử Đạo Tiêu.

Liền xem như những cái kia tu vi cường đại Đại Đạo cảnh, cũng không chịu nổi.

Bọn họ không ngừng thôi động tự thân lực lượng, cùng tử chi lực đối kháng.

Bọn họ đều phát hiện, chính mình Đại Đạo Chi Lực phảng phất bị tử chi lực khắc chế đồng dạng, liền Đại Đạo Chi Lực đều đang nhanh chóng tan rã.

Mấy giây về sau, Hoàng Tuyền đạo tông tới hơn mười người, tử thương hơn phân nửa.

Hoàng Tuyền không còn sôi trào nữa, Hoàng Tuyền bên trong, từng cỗ linh thú nổi lên, đều đã chết đi, thân thể ngay tại hư thối.

"Hiệu quả không tệ a!" Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười.

Lần thứ nhất sử dụng Đại Đạo Thần Thông, hiệu quả để hắn cực kì hài lòng.

Một màn này sợ hãi rất nhiều cửu đẳng Đại Đạo cảnh, bọn họ tận mắt thấy rất nhiều tu vi cùng chính mình tương đương, thậm chí so với mình còn người hiếu thắng, trong chớp mắt cốt nhục toàn bộ tiêu tán, hồn phi phách tán.

Liền xem như một chút cảnh giới cao thâm người, đều vô cùng chật vật

"Đây là cái gì thuật pháp? Làm sao sẽ kinh khủng như vậy."

"Lâm Mặc Ngữ đến cùng là cái gì cảnh giới, vì cái gì hắn giết Đại Đạo cảnh, giống như giết chó."

"Cái này kêu Lâm Mặc Ngữ khó tránh cũng quá kinh khủng, quả thực chính là một cái sát thần."

"Hoàng Tuyền đạo tông lần này xem như là đá trúng thiết bản bên trên, xem bọn hắn muốn kết thúc như thế nào... ."

Lúc này một thanh âm sáng sủa mà đến, "Lâm huynh đệ, thật bén nhọn Đại Đạo Thần Thông a!"

Hư không bên trong, thành đàn Cự Kình bay tới, Giới Hải Chi Vương đến, tại phía sau hắn, còn có đại lượng đại đạo Cự Kình.

Đại đạo Cự Kình nhất tộc, Thủy hành đại đạo bên trong vương giả, bây giờ Giới Hải Chi Vương đã thành Thủy hành đại đạo Đạo Chủ, Cự Kình nhất tộc càng là như mặt trời giữa trưa.

Lâm Mặc Ngữ đứng dậy, ôm quyền nói: "Tiền bối, ngài lần này trở về, là thả không Hạ Giới biển sao?"

Giới Hải Chi Vương nói: "Tự nhiên không phải, nghe có người muốn tới tìm ngươi phiền phức, cho nên đặc biệt tới xem một chút, vừa vặn cá voi già cũng muốn gặp ngươi một chút."

Tại Giới Hải Chi Vương sau lưng, một đầu Cự Kình thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng về cá voi già chào hỏi: "Đã lâu không gặp, tiền bối mạnh khỏe."

Giới Hải Chi Vương nói: "Vốn là muốn thay Lâm huynh đệ đuổi bọn gia hỏa này, nghĩ không ra Lâm huynh đệ Đại Đạo Thần Thông như vậy rất cao, bọn gia hỏa này cũng coi là đáng đời."

Tiếp lấy hắn hướng về Hoàng Tuyền đạo tông người sống sót thấp giọng quát nói: "Còn không mau cút!"

Hoàng Tuyền đạo tông người bị giật mình kêu lên, lúc này chạy trối chết.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Tiền bối, giúp một chút có thể?"

Giới Hải Chi Vương nói: "Ngươi cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mang cái đường, đi một lội Hoàng Tuyền đạo tông!"

Giới Hải Chi Vương sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, "Lâm huynh đệ, ngươi làm như vậy, sẽ đem người làm mất lòng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Dù sao đã đắc tội, không bằng tiên hạ thủ vi cường, không biết tiền bối có chịu hay không?"

Giới Hải Chi Vương khẽ cười một tiếng: "Cái này có cái gì có chịu hay không 23, bao lớn chút chuyện."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, một ngàn vị Quân Đoàn Trưởng bay ra, lao ra bản nguyên đại lục đi tới hư không bên trong.

Giới Hải Chi Vương gọi đến một cái đại đạo Cự Kình, Cự Kình chợt biến lớn, để Quân Đoàn Trưởng bọn họ đứng ở trên người hắn, sau đó hướng về sâu trong hư không bay đi.

Một ngàn vị Quân Đoàn Trưởng, chính là ròng rã trăm ức Long Kỵ quân đoàn, đầy đủ Hoàng Tuyền đạo tông uống một bình.

Nếu là chết trận, vậy liền về thuật pháp Tinh Thần bên trong phục sinh, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có thể nhìn xem, tại cách nhau vô cùng khoảng cách về sau, còn có thể hay không khống chế Quân Đoàn Trưởng.

Nếu là không được, vậy chỉ có thể nửa đường trở về, trong lòng mình cũng có mấy, dù sao sẽ không có tổn thất gì.

Giới Hải Chi Vương thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu, ngươi tính toán khi nào vào thiên ngoại đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Thiên mệnh còn không có trả xong, tạm thời đi không được."

Giới Hải Chi Vương nói: "Có việc tùy thời gọi ta, có bản vương tại, người nào đều không động được ngươi!" ..