Chương 3615: Mười năm

Chương 3615: Mười năm

Lâm Mặc Ngữ thi triển Đại Đạo Thần Thông sự tình rất nhanh liền truyền ra, tiến vào Trung Châu người, cấp tốc đem việc này truyền về chính mình tông cửa thế lực.

Đại Đạo Thần Thông xuất hiện, mang ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ sau này trở thành Đạo Chủ khả năng phi thường lớn.

Tại thiên ngoại đại đạo bên trong liền có dạng này thuyết pháp, một khi nắm giữ Đại Đạo Thần Thông, khoảng cách Đạo Chủ liền đã không xa.

Câu nói này hàm kim lượng có bao nhiêu, chỉ có những cái kia Đạo Chủ rõ ràng.

Thiên ngoại đại đạo bên trong những cường giả kia, nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cùng nhau phát sinh thay đổi.

Bọn họ không tại đem Lâm Mặc Ngữ coi như là một cái phổ thông tu luyện giả, càng ý thức được Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là đơn thuần vận khí tốt, bị Thiên Mệnh Đại Đạo chọn trúng người.

Vô số cường giả bắt đầu nhìn thẳng vào Lâm Mặc Ngữ tồn tại, thậm chí đem hắn coi là tương lai Đạo Chủ.

Đối với loại người này, hoặc là có thể trực tiếp diệt trừ, đánh đến hắn hồn phi phách tán, lại không một tia cơ hội.

Hoặc là liền tránh một chút, không nên đi trêu chọc.

So sánh những người khác, Giới Hải Chi Vương không sợ hãi chút nào, phảng phất tại trên thân Lâm Mặc Ngữ vô luận xuất hiện loại sự tìnhnào, hắn cũng sẽ không kinh ngạc.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, chân chính đứng ở Lâm Mặc Ngữ người sau lưng, cũng không phải bọn họ mấy cái này Đạo Chủ, mà là cái kia liền danh tự cũng không dám nâng tồn tại đáng sợ.

Vị kia tồn tại, bởi vì Lâm Mặc Ngữ quan hệ, từ đầu đến cuối đều chú ý cái này 25 thế giới.

Trừ Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Thần Thông, những ngày này đến, còn có một việc chấn động thiên ngoại đại đạo.

Đại Đạo Trận tông hủy diệt, trận pháp đại đạo Đạo Chủ hoành không xuất thế.

Mãi đến sự tình hoàn toàn truyền bá ra, mọi người mới biết được, đã từng ôm ngày trận mà ra vị kia trận pháp thiên tài, về sau sống thêm đời thứ hai, trở thành Phong Giới Đạo Quân.

Về sau lại sống ra đời thứ ba, tên là Thủy Chỉ.

Thủy Chỉ ẩn núp vô số năm, cuối cùng hủy diệt Đại Đạo Trận tông, thay vào đó, thành tựu trận pháp đại đạo Đạo Chủ.

Từ đó về sau, trận pháp đại đạo có chủ.

Đại Đạo Trận tông tại thiên ngoại đại đạo bên trong thanh danh cũng không tốt, rất nhiều người đều không thích Đại Đạo Trận tông, cho nên Đại Đạo Trận tông hủy diệt, rất nhiều người đều là vỗ tay bảo hay.

Trừ Đại Đạo Trận tông hủy diệt về sau, một chuyện khác cũng theo đó phát sinh.

Hoàng Tuyền đạo tông bỗng nhiên nhận đến Vô Cùng Đại Đạo cảnh khôi lỗi công kích.

Những này khôi lỗi có thất đẳng tiên thiên hồn chiến lực, không tính đứng đầu, nhưng cũng không tính quá yếu.

Mấu chốt là số lượng quá nhiều, cao tới trăm ức khoảng cách.

Theo người chứng kiến miêu tả, trăm ức khô lâu bao vây Hoàng Tuyền đạo tông, đối Hoàng Tuyền đạo tông tiến hành điên cuồng công kích thức công kích.

Mặc dù Hoàng Tuyền đạo tông bằng vào hộ tông đại trận, chặn lại đại bộ phận công kích, vẫn như trước tổn thất nặng nề.

Nhất là trong tông tu vi không tính quá cao đệ tử, tử thương không ít.

Về sau vẫn là từ Hoàng Tuyền đạo Tông Lão tổ xuất thủ, lấy Đạo Chủ chi uy, trong khoảng thời gian ngắn diệt đi cái này trăm ức khôi lỗi, mới làm cho Hoàng Tuyền đạo tông tổn thương không có tiến một bước mở rộng.

Nhưng quỷ dị chính là, những này khôi lỗi bị diệt mất về sau, liền một điểm cặn bã đều không có lưu lại, biến mất đến vô ảnh vô tung.

Toàn bộ quá trình giống như một tràng chân thực mộng cảnh, thực sự là quá mức mộng ảo.

Tại thiên ngoại đại đạo bên trong, khôi lỗi một đạo mạnh nhất là nói khôi tông, bất quá nói khôi tông tuyên bố việc này không có quan hệ gì với bọn họ.

Chuyện này, chỉ có số ít người biết nội tình, bất quá biết người sẽ không nói.

Trung Châu bên trong những cái kia Đại Đạo cảnh, bọn họ chỉ có thể làm suy đoán, có lẽ việc này cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ, dù sao phía trước Lâm Mặc Ngữ dùng một cái khô lâu khôi lỗi chém giết Hoàng Khôn.

Mặc dù vây công Hoàng Tuyền đạo tông khôi lỗi dáng dấp không giống nhau lắm, tựa hồ cũng có chỗ tương đồng.

Có thể là bọn họ đều không có chứng cứ, cho nên cũng sẽ không nói lung tung cái gì, để miễn cho tội Lâm Mặc Ngữ.

Nếu thật là Lâm Mặc Ngữ cách làm, theo bọn hắn nghĩ thực sự là có chút đáng sợ, trăm ức khôi lỗi, loại này số lượng  bình thường thế lực tông môn căn bản ngăn không được.

Hoàng Tuyền đạo tông đối với cái này không có bất kỳ cái gì bày tỏ, thế nhưng ai cũng biết, chuyện này khẳng định không xong, Hoàng Tuyền đạo tông sẽ không dễ dàng dừng tay.

Không quản việc này phía sau chủ sứ giả có phải là Lâm Mặc Ngữ, có thể Hoàng Tuyền đạo tông khẳng định sẽ toàn bộ đẩy tới trên thân Lâm Mặc Ngữ.

Tại thiên ngoại đại đạo bên trong, Hoàng Tuyền đạo tông lần này kinh lịch, bị hướng thiên tai.

Đảo mắt thời gian trôi qua mười năm, Trung Châu đã, Trung Châu đại địa bên trên đã nổi lên các loại cao ốc, đại lượng kiến trúc san sát, một tòa phủ tông môn ngay tại tạo thành.

Về sau lại có không ít người tiến vào bản nguyên đại lục, có Đại Đạo cảnh, cũng có Đạo Tôn, Thiên Tôn.

Các phương tông môn thế lực xác định điểm dừng chân về sau, liền có môn nhân đệ tử trước đến, bắt đầu mở rộng đại quy mô.

Tam tổ thế lực tự nhiên cũng không có ngừng lại, Lục Phong thương hội gió thổi vào Trung Châu, bọn họ tại Trung Châu thiết lập cứ điểm, xây dựng thành trì, bắt đầu buôn bán.

Mà còn Lục Phong thương hội luôn là sẽ tại trong lúc lơ đãng để lộ ra, tại phía sau bọn họ đứng một vị bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, cho nên bọn họ mua bán làm rất chính là thuận lợi.

Đã từng bản nguyên đại lục bên trên có rất nhiều thương hội, lớn lớn nhỏ nhỏ ít nhất có hơn trăm thương hội.

Cho đến thiên địa kịch biến bắt đầu, mới phát hiện tất cả thương hội, kỳ thật đều là từ Tam tổ khống chế.

Cũng chính là nói, bên trên bản nguyên đại lục, tất cả giao dịch toàn bộ bị Tam tổ chỗ đem khống, đối với thiên địa đến nói, Tam tổ có thể chiếm cứ càng nhiều khí vận, thu hoạch được càng lớn chỗ tốt.

Bây giờ, Tam tổ đem tất cả thương hội thu về, toàn bộ nhập vào Lục Phong thương hội, từ Lục Phong Dao tiến hành xử lý, chính mình thì tọa trấn phía sau màn.

Lục Phong Dao đi tới Trung Châu, đến tìm Lâm Mặc Ngữ tán gẫu uống trà.

Nắm giữ lấy toàn bộ thương hội, Lục Phong Dao khí chất nhiều hơn mấy phần cao quý ung dung.

Bất quá nàng vẫn là mở miệng một tiếng tiểu đệ, kêu đến thuận miệng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Lục Phong Dao trong cơ thể, tựa hồ có một tia đặc thù huyết mạch ngay tại giác tỉnh, cái này huyết mạch đến từ Tam tổ, cũng chính bởi vì vậy, Tam tổ mới sẽ đem Lục Phong Dao định là chính mình truyền người.

Trong mười năm, cũng không ít người đến tìm Lâm Mặc Ngữ.

Cổ Hàn Tĩnh tới qua, Cổ Liên Thánh Địa Hi Nguyệt tiên tử cũng đã tới, còn có Đông Phương Vô Định chờ chút.

Bọn họ đến xem Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng tới nhìn xem Trung Châu.

Hi Nguyệt tiên tử vốn là muốn tại Trung Châu bên trong cũng xây một tòa Cổ Liên Thánh Địa, về sau bị Lâm Mặc Ngữ khuyên can, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Thiên địa kịch biến bên trong, tất cả mọi người đạt được lợi ích.

Cổ Hàn Tĩnh tại kịch biến bên trong tu vi một đường tăng vọt, thẳng vào Đạo Tôn Cửu Cảnh, cách 24 7 cách Đại Đạo cảnh chỉ có một bước ngắn.

Tiểu Vụ, Tiểu Nguyệt, tiểu ngũ, tiểu Mai bốn cái nha đầu, tu vi cũng là kịch liệt tăng lên.

Tiểu Vụ bởi vì cùng Lâm Mặc Ngữ quan hệ mật thiết nhất, đạt được lợi ích nhiều nhất, tu vi thẳng tắp lên cao, đã đạt Đạo Tôn Thất Cảnh.

Về sau mặc dù tiến độ có chỗ chậm lại, nhưng vẫn là tăng lên rất nhanh, đoán chừng lại có trăm năm, liền có thể đạt tới Đạo Tôn Cửu Cảnh.

Tiểu ngũ là trong mấy người tu vi cao nhất, lần này nàng xông vào Đạo Tôn tám cảnh.

Tiểu Nguyệt cất bước muộn, nhưng Thiên Sinh Ngọc Hồn, tu luyện không có bình cảnh, mượn thiên địa kịch biến thẳng tới Đạo Tôn, bây giờ đã là Đạo Tôn hai cảnh.

Tiểu Mai đồng dạng trời sinh đạo hồn, lại có kinh nghiệm kiếp trước, tại lần lượt sau khi áp chế bộc phát, cuối cùng là đi vào Đạo Tôn cảnh.

Ngoài ra ngữ nói nội thành, lại xuất hiện mấy tên Đạo Tôn, hạo Đạo Tôn đám người tu vi thì tiến thêm một bước, toàn bộ ngữ nói thành, vui vẻ phồn vinh.

Trung Châu đại địa bên trên, rốt cục vẫn là có xung đột bộc phát.

Nhưng chỉ cần xung đột không phải quá mức kịch liệt, chỉ cần không đối bản nguyên đại lục tạo thành phá hư, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi quản.

Nếu là thật quá mức, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ mời bọn họ rời đi bản nguyên đại lục, tiến về thiên ngoại đại đạo giải quyết.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ cường thế, mọi người cũng không có cách, chỉ có thể nghe lệnh.

Trong mười năm, Lâm Mặc Ngữ ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích tí nào.

Hắn giống như Định Hải Thần Châm, ổn định Trung Châu thế cục, chỉ cần hắn vẫn còn, liền không người dám làm càn.

Ở bên người Lâm Mặc Ngữ, một tòa vô hình đại trận ngay tại vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ hai mắt buông xuống, đã tiến vào linh hồn hư không. ..