Chương 3616: Tiến vào linh hồn hư không

Chương 3616: Tiến vào linh hồn hư không

Trung Châu thế cục dần dần hướng tới ổn định, tại vòng kế tiếp biến hóa đến phía trước, Trung Châu bên trong sẽ không có cái gì đại xung đột.

Lâm Mặc Ngữ chỗ phụng thiên mệnh cũng coi là hoàn thành một bộ phận, hắn có thể an tâm đi làm việc của mình.

Trong mười năm, Lâm Mặc Ngữ không ngừng ngộ nói, chính mình bồi dưỡng mấy phương thế giới, cũng tại không ngừng diễn hóa trưởng thành.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình đường không có đi sai, hắn vứt bỏ trở thành bình thường hình chiếu Đạo Chủ, cho nên cũng không cần đi đại đạo tranh phong.

Hắn muốn sáng tạo chính mình đạo, trở thành chính mình đạo chủ.

Hắn đang không ngừng thăm dò, mỗi ngày đều có thu hoạch mới.

Đồng thời hắn cũng rõ ràng, muốn đi thành con đường này, trọng yếu nhất vẫn là thực lực.

Nếu không có thực lực, con đường này cũng sẽ chỉ là ngõ cụt.

Cho nên hắn tiến vào linh hồn hư không, linh hồn hư không bên trong tất cả Đại Đạo cảnh đều sẽ đi địa phương, nơi này là tăng lên linh hồn tốt nhất nơi, đồng thời cũng là cực kỳ nguy hiểm vị trí.

Linh hồn hư không bên trong không chỉ có bản nguyên đại lục cường giả, cũng có đến từ các phương thế giới cường giả, đồng thời còn có linh hồn hư không bên trong bản thổ cường giả.

Vô số cường giả tại linh hồn hư không bên trong vẫn lạc, chết ở bên trong Đạo Chủ đều không phải số ít.

Đạo Chủ muốn tiến hành đại đạo tranh phong, linh hồn hư không chính là bọn họ lựa chọn một trong.

Bất luận một vị nào Đạo Chủ, trừ phi hắn nắm giữ đại đạo đã tiến vào Quy Nguyên chi địa, nếu không hắn đại đạo linh hồn hư không bên trong rất nhiều nơi đều sẽ mất đi tác dụng, hoặc là trên phạm vi lớn yếu bớt.

Một khi rời đi chính mình đời giới quá xa, Đại Đạo Chi Lực yếu bớt, bọn họ thực lực liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Bọn họ muốn tại linh hồn hư không bên trong, tìm kiếm được một cái khác đầu giống nhau hình chiếu đại đạo chiếu rọi khu vực, sau đó khóa chặt đối phương khối khu vực này cụ thể vị trí, lưu hành một thời đại đạo tranh phong.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng không quá lý giải, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, một khi hiểu được, sự tình kỳ thật không hề phức tạp.

Tỷ như bản nguyên trong đại lục cuồng phong đại đạo Đạo Chủ, muốn tiến hành đại đạo tranh phong, trước muốn đi tìm kiếm một cái thế giới khác cuồng phong đại đạo Đạo Chủ.

Tìm kiếm phương pháp có hai loại, một loại là thông qua thế giới mê vụ, một loại khác chính là linh hồn hư không.

Một khi rời đi bản nguyên đại lục quá xa, mất đi cuồng phong đại đạo chiếu rọi, hắn thực lực liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

Hắn muốn dọc theo đối đại đạo cảm ứng, tìm kiếm được một cái khác nắm giữ cuồng phong đại đạo thế giới, chỉ cần tại cuồng phong đại đạo có thể chiếu rọi phạm vi bên trong, hắn thực lực liền có thể hoàn toàn phát huy, sau đó đối một cái thế giới khác cuồng phong đại đạo Đạo Chủ phát động công kích, chiếm lĩnh đầu đại đạo kia.

Vận khí tốt, một cái thế giới khác cuồng phong đại đạo cũng không có Đạo Chủ, như vậy hắn liền có thể trực tiếp chiếm cứ đại đạo.

Vận khí không tốt, một cái thế giới khác cuồng phong đại đạo Đạo Chủ mạnh hơn hắn, như vậy hắn liền có khả năng Thân Tử Đạo Tiêu, đây chính là linh hồn hư không bên trong đại đạo tranh phong.

Mà trong thế giới hiện thực tranh phong càng thêm hổ thẹn, hai thế giới phát sinh va chạm, thế giới bên trong vung Đạo Chủ cùng một chỗ động thủ, trực tiếp xâm chiếm đối phương thế giới, từ đó chiếm cứ đại đạo.

Hai loại phương pháp cũng được, khác nhau ở chỗ là đơn đả độc đấu vẫn là toàn diện chiến tranh.

Mà giống Lâm Mặc Ngữ loại này, nắm giữ Bất Tử đại đạo, thời gian đại đạo, lực lượng đại đạo, đã tiến vào Quy Nguyên chi địa.

Có thể chiếu rọi toàn bộ linh hồn hư không, cho nên hắn có thể tại linh hồn hư không bên trong bất kỳ ngóc ngách nào, phát huy ba đầu đại đạo toàn bộ lực lượng.

Lại thêm Phần Thế Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ tại linh hồn hư không bên trong có ưu thế tuyệt đối.

Trở thành Đại Đạo cảnh về sau, lại lần nữa tiến vào linh hồn hư không, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khác biệt, cũng minh bạch vì cái gì muốn tại Đại Đạo cảnh về sau, mới có thể chân chính đến linh hồn hư không xông xáo.

Tại Đại Đạo cảnh phía trước, tiến vào linh hồn hư không về sau, một khi rời xa chính mình thế giới linh hồn, liền sẽ mất phương hướng ở trong đó.

Cuối cùng linh trí chôn vùi, trở thành chỉ có bản năng Linh Hồn Thể, như Cô Hồn Dã Quỷ khắp nơi phiêu đãng, một khi như vậy, kỳ thật cũng đã là chết rồi.

Loại tình huống này tại Đạo Tôn cảnh về sau sẽ tốt hơn nhiều, Đạo Tôn dù là cùng thế giới linh hồn cắt ra liên hệ, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều có thể cam đoan chính mình linh trí bình thường, vận khí tốt còn có thể tìm trở về.

Bất quá linh hồn hư không, mênh mông vô biên, càng vô phương hướng có thể nói, muốn tìm về đến, cũng khó như lên trời.

Chỉ có Đại Đạo cảnh, từ đầu đến cuối có thể duy trì cùng thế giới linh hồn yếu ớt liên hệ, khoảng cách càng xa, liên hệ liền càng yếu ớt, nghĩ trở về liền sẽ càng khó khăn.

Loại này liên hệ, nếu là không có gặp phải tình huống đặc biệt  bình thường sẽ không triệt để đứt rời, luôn là có cơ hội tìm trở về.

Bất quá tại linh hồn hư không bên trong, ngoài ý muốn cũng ở khắp mọi nơi, Cổ Liên Thánh Địa Hi Nguyệt tiên tử chính là loại tình huống này, chậm chạp không cách nào trở về.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại thế giới linh hồn bên ngoài, lẳng lặng cảm thụ được linh hồn hư không, ánh mắt nhìn hướng phương xa, nơi xa mê vụ quanh quẩn, liền xem như hắn cũng không cách nào thấy rõ.

Trong tay cầm thiên tai quyền trượng, từng cái Quân Đoàn Trưởng xuất hiện.

Vạn tên Quân Đoàn Trưởng, triệu hồi ra ngàn ức Long Kỵ, đem thế giới linh hồn vây chật như nêm cối.

Tử chi lực bao phủ Long Kỵ, che đậy thế giới linh hồn tất cả tia sáng, đem thế giới linh hồn che giấu.

Linh hồn bản thể không có ở đây thời điểm, muốn nghĩ trăm phương ngàn kế ẩn tàng tốt thế giới linh hồn, đây là mỗi vị Đại Đạo cảnh kiến thức cơ bản.

Tại Lâm Mặc Ngữ không có ở đây thời điểm, Quân Đoàn Trưởng có thể chỉ huy Long Kỵ quân đoàn, lại thêm Thế Giới Thụ phụ trợ  bình thường Đại Đạo cảnh không có khả năng đánh vào đến, thế giới linh hồn trên cơ bản rất an toàn.

Mà còn hắn thân ở bản nguyên đại lục, linh hồn hư không cùng hiện thực chiếu rọi, phụ cận cũng sẽ không có quá mức cường đại địch nhân.

Tại Linh Hồn Thể khoảng cách thế giới linh hồn không phải quá xa thời điểm, vong linh quân đoàn là có thể dùng.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ đã sớm tiến hành qua nghiệm chứng, chỉ cần khoảng cách thỏa đáng, vong linh quân đoàn có thể sử dụng.

Nhưng nếu là khoảng cách quá xa lời nói, liền khó mà triệu hoán.

Vì vậy Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái biện pháp, đem vong linh quân đoàn tùy thân mang theo, liền đặt ở tùy thân Trữ Vật Không Gian bên trong.

Hắn Trữ Vật Không Gian tại linh hồn hư không bên trong đồng dạng có thể sử dụng.

Tại linh hồn hư không bên trong, đại bộ phận trữ vật Pháp Bảo đều không thể sử dụng, chỉ có một ít dùng đặc thù tài liệu luyện chế ra đến trữ vật Pháp Bảo mới có thể sử dụng, có thể hắn Trữ Vật Không Gian đồng thời không bị ảnh hưởng.

Không thể không cảm thán, chính mình Trữ Vật Không Gian thật rất thần kỳ, tựa hồ còn không có nó chứa không được đồ vật.

Thậm chí có loại ảo giác, liền tính toàn bộ thế giới, đều có thể đặt vào.

Đem còn lại Khô Lâu Thần Tướng, Quân Đoàn Trưởng cùng với Khô Lâu Vương đóng gói cất vào Trữ Vật Không Gian bên trong, Trữ Vật Không Gian vẫn như cũ không có đầy, Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, hướng sâu trong hư không bay đi.

Linh hồn chui vào mê vụ bên trong, tầm mắt thay đổi đến càng ngày càng nhỏ, khó tìm đường đi.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, quanh mình đồng thời không nhìn thấy Linh Hồn Thể.

Tại tấn thăng Đại Đạo cảnh về sau, theo vong linh quân đoàn chiến (Triệu Triệu ) lực mạnh lên, Vong Linh Chi Nhãn cũng theo đó càng ngày càng mạnh, có thể nhìn thấy chỗ xa hơn.

Liền tính tại linh hồn hư không bên trong, Vong Linh Chi Nhãn cũng có thể nhìn đến khá xa.

Lâm Mặc Ngữ tại linh hồn hư không bên trong tiến lên, từ từ, cảm giác cùng chính mình thế giới linh hồn càng ngày càng xa, liên hệ càng ngày càng yếu ớt.

Cho đến đạt tới trình độ nhất định về sau, lẫn nhau ở giữa liên hệ không tại biến hóa, mặc dù thay đổi đến cực độ yếu ớt, có thể từ đầu đến cuối không có đoạn.

Chỉ cần bình tĩnh lại, vẫn là có thể tìm tới đường về.

Cũng chính bởi vì vậy, Đại Đạo cảnh mới có thể đi vào thế giới linh hồn xông xáo.

Tiếp tục hướng phía trước, mỗi phi một khoảng cách liền sẽ dừng lại, cảm ứng một cái thế giới linh hồn, xác định không có vấn đề phía sau liền tiếp tục đi tới phu.

Trung Châu, Lâm Mặc Ngữ lấy Phong Thiên Tuyệt Đạo trận bảo hộ lấy chính mình, lấy Phong Thiên Tuyệt Đạo trận cường độ, bình thường Đại Đạo cảnh căn bản công không phá được.

Tại bây giờ bản nguyên trong đại lục, an toàn không thành vấn đề.

Tại phía trên vạn mét chỗ, không gian hơi vặn vẹo, hiện ra Lâm Mặc Hàm hư ảnh. ..