Chương 3617: Cái thứ nhất vật thí nghiệm

Chương 3617: Cái thứ nhất vật thí nghiệm

Không người phát hiện Lâm Mặc Hàm, nàng phảng phất không tồn tại ở mảnh này thời không, chỉ là tại Thái Dương Thái Âm bản nguyên chiếu xuống, khiến không gian hơi có chút biến hóa.

Lâm Mặc Hàm trong hư không ngồi xếp bằng, một thanh trường kiếm nằm ngang ở trên chân, nàng đang vì Lâm Mặc Ngữ hộ pháp.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào linh hồn hư không, nàng không hề yên tâm, tới thủ hộ Lâm Mặc Ngữ nhục thân.

. . .

Linh hồn hư không bên trong, Lâm Mặc Ngữ không biết chính mình bay bao lâu, cũng không biết chính mình bay ra bao xa.

Thiên tinh đại đạo, không gian đại đạo, khí vận đại đạo lực lượng ngay tại dần dần hạ thấp.

Hắn biết chính mình ngay tại rời xa bản nguyên đại lục, đại đạo chiếu rọi phạm vi có hạn, khoảng cách càng xa, Đại Đạo Chi Lực liền càng yếu ớt.

Trên đường đi, hắn nhìn thấy mấy đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm núp ở mê vụ bên trong chậm rãi nhảy lên, tổng cộng nhìn thấy bảy đóa, trong đó một đóa là Đạo Tôn, mặt khác sáu đóa đều tại Đạo Tôn phía dưới.

Mỗi đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đều đại biểu cho một cái sinh linh, có thể là trong thế giới hiện thực sinh linh, cũng có thể là linh hồn hư không bên trong bản thổ sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí đi qua nhìn một cái, xác định chính mình nhìn thấy mấy cái, đều là bản nguyên trong đại lục sinh linh.

Đồng thời cũng xác minh chính mình đoán đo, Vong Linh Chi Nhãn có thể xuyên thấu khoảng cách nhất định mê vụ, nhìn thấy ẩn tàng trong mê vụ sinh linh.

Cứ như vậy, chính mình an toàn bộ liền tăng lên rất nhiều.

Linh hồn yếu ớt 480 trên không một lớn nguy hiểm, chính là trong đó bản thổ sinh linh.

Bản thổ sinh linh sẽ núp ở mê vụ bên trong, tại bọn họ không có phát động công kích phía trước, gần như không cách nào phát hiện.

Nên có người đi qua bọn họ lúc, bọn họ lại đột nhiên từ trong sương mù phát động công kích, khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rất nhiều người chính là tại dưới loại tình huống này thụ thương, thậm chí bỏ mình.

Có thể tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, bọn họ ẩn tàng thay đổi đến không có chút ý nghĩa nào, Lâm Mặc Ngữ có thể sớm phát hiện bọn họ, sau đó tiến hành phản sát.

Lâm Mặc Ngữ đem linh hồn trong hư không linh hồn chia hai đại loại, một loại là tu luyện giả, bọn họ tại chính mình linh hồn thế giới bên trong, thế giới linh hồn sẽ chống đỡ ra một mảnh nhỏ không có Mê Vụ Khu Vực.

Một cái khác loại có thể là tu luyện giả, cũng có thể là bản thổ sinh linh, vô luận là loại nào, đều không có thế giới linh hồn, như vậy bọn họ chính là địch nhân.

Sẽ trong mê vụ đánh lén đi qua người, cũng không nhất định là bản thổ sinh linh, cũng có thể là còn lại tu luyện giả.

Đây là cái nguy hiểm thế giới, so với thế giới chân thật càng thêm nguy hiểm tàn khốc.

Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, đây là cái Đạo Tôn cảnh Linh Hồn Hỏa Diễm.

Hắn chậm rãi tới gần, xuyên thấu qua mê vụ thấy rõ thân phận của đối phương.

Một cái ngoại hình như heo rừng sinh linh, trên người hắn phát ra khí tức, cũng không phải tới từ bản nguyên đại lục.

Hoặc là nó là linh hồn hư không bên trong bản thổ sinh linh, hoặc chính là đến từ thế giới khác Đại Đạo cảnh sinh linh.

Đây là mảnh Hắc Ám Thế Giới, mỗi người đều đang cực lực che giấu mình, đồng thời tìm kiếm lấy thú săn.

Một khi phát hiện người khác, liền sẽ phát động công kích.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ dò xét đối phương đồng thời, đầu này heo rừng sinh linh chậm rãi quay đầu, hướng về Lâm Mặc Ngữ bên này nhìn tới.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ giật mình, "Nó có lẽ không nhìn thấy ta, là ánh mắt của ta, đưa tới chú ý của hắn!"

Linh hồn trong hư không sinh linh cảm ứng đều rất nhạy cảm, mặc dù không thấy mình, lại có thể cảm ứng được chính mình mục đích quang.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ tiên hạ thủ vi cường, một đoàn Phần Thế Chi Hỏa bay ra, xuyên thấu mê vụ, rơi vào trên người đối phương.

Phần Thế Chi Hỏa nổ tung, hóa thành biển lửa, tại mê vụ thế giới bên trong chống lên một mảnh sạch sẽ hư không.

Lâm Mặc Ngữ đi vào Đại Đạo cảnh về sau, Phần Thế Chi Hỏa lại có chỗ tăng cường, nổi lên Đại Đạo cảnh sinh linh càng thêm cấp tốc.

Heo rừng sinh linh tại trong biển lửa kêu thảm không ngừng, điên cuồng lăn lộn, lăn lộn đồng thời, trên thân tỏa ra nồng đậm bạch khí.

Bạch khí Băng Hàn vô cùng, mưu đồ giội tắt biển lửa.

Đáng tiếc Phần Thế Chi Hỏa cũng không phải thật sự là hỏa diễm, nó không cách nào giội tắt Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa không chỉ đốt cháy linh hồn, liền nó thả ra Đại Đạo Chi Lực cũng đồng dạng có thể đốt.

Lâm Mặc Ngữ trong hư không thờ ơ lạnh nhạt: "Cái này heo rừng sinh linh, linh hồn hẳn là Bát Đẳng, Phần Thế Chi Hỏa muốn thiêu chết nó, không sai biệt lắm muốn nửa giờ tả hữu."

"Nửa giờ có chút lâu dài, xem ra Phần Thế Chi Hỏa còn chưa đủ mạnh, còn cần tiếp tục tăng cường."

Muốn tăng cường Phần Thế Chi Hỏa trừ cảnh giới tăng lên, còn cần dùng đúng tiến hành nuôi nấng.

Nuôi nấng phương pháp rất đơn giản, chính là không ngừng để hắn đi đốt cháy linh hồn, luyện hóa thế giới (cfbb )

Nhưng bây giờ đến xem, nửa giờ đốt cháy thời gian hiệu suất vẫn là không quá đủ, mà còn Phần Thế Chi Hỏa chỉ biết tràn ra đi, xuyên thấu mê vụ, lực lượng ba động có khả năng dẫn tới cái khác sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tử chi lực rơi xuống, heo rừng sinh linh bị tử chi lực một kích, gào thảm càng thêm lợi hại.

Bất Tử đại đạo tại linh hồn hư không bên trong không bị ảnh hưởng, lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ cảnh giới, tử chi lực hiệu quả cực mạnh.

Heo rừng sinh linh linh hồn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn, lại phối hợp thêm Phần Thế Chi Hỏa, hiệu suất trên diện rộng tăng cường, không cần đến mười phút đồng hồ là có thể đem nó thiêu chết.

Lâm Mặc Ngữ đem heo rừng sinh linh trở thành vật thí nghiệm, kiểm tra chính mình tại linh hồn hư không bên trong chiến lực.

Heo rừng sinh linh tại kêu thảm bên trong, bỗng nhiên tuôn ra vô biên nước đá, nước đá tuy vô pháp giội tắt Phần Thế Chi Hỏa, có thể nó tại trong nước đá dần dần thay đổi đến ổn định.

Không tại kêu thảm, hai mắt bên trong lộ ra hồng quang, chợt khóa chặt Lâm Mặc Ngữ.

Hai mắt hồng quang như tiễn, oanh một tiếng đâm vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn bên trên.

Mãnh liệt linh hồn xung kích, chấn động đến Lâm Mặc Ngữ không ngừng lùi lại.

Ngay sau đó, nó thét chói tai vang lên xông lại, nước đá hóa thành mũi tên, như mưa rơi đánh tới, cứ thế mà tại trong biển lửa xông ra một cái thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng va chạm, thời gian đại đạo bao phủ toàn thân, hắn như thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian đại đạo rối loạn thời không, giảm bớt thuộc về bên trên chính mình lúc ở giữa tốc độ chảy, để một giây biến thành năm giây.

Năm giây thời gian, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ bay đến chỗ rất xa.

Linh hồn hư không nhận đến thời gian đại đạo quấy nhiễu, nhộn nhạo lên vòng vòng gợn sóng.

Heo rừng sinh linh vồ hụt, Phần Thế Chi Hỏa lại lần nữa đem hắn vây quanh, tử chi lực vẫn như cũ cuồn cuộn rơi xuống, mãnh liệt đau khiến cho khó có thể chịu đựng.

Nó tả hữu tìm kiếm lấy, phát hiện Lâm Mặc Ngữ không biết lúc nào, đã trốn đến biển lửa bên kia.

Nó lại lần nữa tru lên phóng tới Lâm Mặc Ngữ, không cố kỵ chút nào biển lửa, nó rất rõ ràng, nếu như không thể trong thời gian ngắn nhất giết chết Lâm Mặc Ngữ, như vậy chết tất nhiên là chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thời gian đại đạo: "Một giây có thể làm ba giây dùng, thời gian đại đạo hiệu quả quả thật không tệ. Xem ra, ta cũng có thể ảnh hưởng hắn thời gian."

Nhìn xem lại lần nữa vọt tới heo rừng, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thời gian đại đạo rơi heo rừng trên thân.

Thời gian đại đạo đối Lâm Mặc Ngữ đến nói là tăng thêm, mà đối heo rừng đến nói thì hoàn toàn ngược lại.

Heo rừng động tác lập tức thay đổi đến chậm lại, nguyên bản chỉ cần một giây liền có thể xông phá biển lửa, hiện tại muốn tốt mấy giây mới được.

Thời gian đại đạo hiệu quả để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hài lòng, tự nhủ: "Thử lại một cái lực lượng đại đạo!"

Lực lượng đại đạo tác dụng tại nhục thân bên trên đã thử qua rất nhiều lần, trực tiếp tại trên linh hồn dùng, cho tới bây giờ chưa thử qua.

Lực lượng đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Linh Hồn Lực tại sôi trào, Linh Hồn Lực kịch liệt tăng lên, đồng thời hướng về một điểm tập hợp.

Đồng thời linh hồn cảm giác giống như là khoác lên một kiện nặng nề áo giáp, lắc mình biến hóa, thành một tôn áo giáp chiến sĩ.

Lâm Mặc Ngữ có loại không nhả ra không thoải mái ảo giác, gần như bản năng hướng về heo rừng đấm ra một quyền.

Linh hồn hư không bên trong xuất hiện một cái cự quyền, va nát mê vụ, trùng điệp đâm vào heo rừng trên thân. ..