Chương 3618: Thế giới bên ngoài, hỗn loạn đại đạo

Chương 3618: Thế giới bên ngoài, hỗn loạn đại đạo

Cự quyền quét ngang mà qua, va nát mảng lớn mê vụ, một đường bay tới đằng trước, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Heo rừng sinh linh. . . Đã không có heo rừng sinh linh, một quyền phía dưới, heo rừng sinh linh hồn phi phách tán, cái gì đều không có lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười: "Dùng sức quá mạnh."

Một quyền này dùng sức quá mức, trực tiếp đem heo rừng sinh linh đánh đến hồn phi phách tán, Phần Thế Chi Hỏa vừa rồi đều trắng đốt, liền một cặn bã đều không có còn lại.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được lực lượng đại đạo cường đại, so với tại bản nguyên đại lục lúc, còn - bá đạo nhiều lắm.

Tại bản nguyên đại lục lúc, lực lượng đại đạo tác dụng chính là điều động tập hợp toàn thân lực lượng, đồng thời là tự thân cung cấp cường đại miễn dịch năng lực, tăng lên nhục thân - cường độ.

Mà tại linh hồn hư không, lực lượng đại đạo phát sinh rõ ràng thay đổi.

Trừ có thể vì linh hồn tăng lên cường đại phòng ngự bên ngoài, còn có thể tăng phúc lực công kích.

Vừa rồi một quyền kia lực phá hoại mạnh, đừng nói Bát Đẳng linh hồn heo rừng ngăn không được, liền tính thất đẳng linh hồn sinh linh cũng ngăn không được.

Làm không cẩn thận, liền lục đẳng linh hồn tồn tại, đều muốn ăn thiệt thòi.

"Xem ra cái này lực lượng đại đạo cũng không thể dùng linh tinh." Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng.

Thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, mê vụ một lần nữa tụ lại tới, không bao lâu nơi này lại khôi phục bình thường.

Những này mê vụ cũng không biết đến từ nơi nào, làm cả linh hồn hư không, thay đổi đến vô cùng thần bí.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước bay đi, rất nhanh lại đụng phải một cái bản thổ sinh linh.

Lần này chỉ là cái cửu đẳng linh hồn sinh linh, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nó làm thí nghiệm, một điểm Phần Thế Chi Hỏa nổ tung, đồng thời chính mình rời đi xa xa, tùy ý Phần Thế Chi Hỏa đi đốt.

Sau mười mấy phút, hắn bị Phần Thế Chi Hỏa thiêu chết, chỉ để lại một khối linh hồn kết tinh, Phần Thế Chi Hỏa cũng theo đó cường đại một tia.

Muốn Lâm Mặc Ngữ thu hồi linh hồn kết tinh, tiếp tục đi tới.

Từ từ, thiên tinh, không gian, khí vận chờ mấy đầu đại đạo cảm ứng càng ngày càng yếu ớt, Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình sắp hoàn toàn thoát ly bản nguyên đại lục chiếu rọi phạm vi.

Một khi rời đi bản nguyên đại lục chiếu rọi phạm vi, tính nguy hiểm liền sẽ biên độ lớn tăng lên.

Bản nguyên đại lục là một phương thế giới, thế giới Đại Đạo Chi Lực sẽ hình thành một loại bảo vệ, có chút đến từ thế giới linh hồn bản thổ sinh linh không muốn đi vào.

Dù sao tại bản nguyên đại lục bao phủ xuống, Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ số lượng không ít, đối bản thổ sinh linh đến nói cũng không an toàn.

Chỉ khi nào rời đi, vậy liền bản thổ sinh linh thiên hạ.

Có thể điểm này, chính là Lâm Mặc Ngữ muốn.

Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như xuyên qua một tầng thật mỏng bình chướng, xuyên qua bình chướng về sau, hắn triệt để mất đi đối mấy đầu đại đạo sức cảm ứng.

"Rời đi bản nguyên đại lục!" Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đứng tại thế giới bình chướng biên giới, không nhúc nhích.

Hắn tại cảm ứng đến chân chính linh hồn hư không, không có thế giới Đại Đạo Chi Lực ảnh hưởng, linh hồn hư không thay đổi đến khác biệt.

Trước đây luôn là cảm giác cách một tầng, hiện tại cuối cùng không có ngăn cách.

Linh hồn hư không lộ ra nguyên thủy mênh mông khí tức, loại này khí tức, khiến người sợ hãi.

Nếu là Đại Đạo cảnh phía dưới, cảm nhận được cỗ khí tức này, sợ rằng sẽ bị dọa đến trực tiếp lui về.

Tại chỗ này đại đạo đan vào, vô số Đại Đạo Chi Lực hỗn loạn vô cùng dây dưa đến cùng một chỗ, giống như là từng trương lưới lớn, rậm rạp chằng chịt tầng tầng lớp lớp đan vào đến cùng một chỗ, đã triệt để hỗn loạn.

Hắn không cách nào cảm ứng được những này đại đạo đến tột cùng là cái gì, càng không biết đến từ nơi nào, thực sự là quá mức hỗn loạn, đã không phải là một đoàn đay rối, mà là vô số đoàn đay rối, đồng thời những này đay rối còn muốn lẫn nhau dây dưa, quả thực chính là loạn càng thêm loạn.

Tại chỗ này, rõ ràng có Đại Đạo Chi Lực, lại không cách nào điều động mảy may.

Thiên tinh đại đạo loại hình, đều không cần đến.

Tại hỗn loạn vô cùng ngàn vạn Đại Đạo Chi Lực bên trong, chỉ có chút ít mấy đầu đại đạo, coi như rõ ràng.

Hắn cảm ứng một lát, tìm tới thời gian đại đạo cùng lực lượng đại đạo.

Cái này hai cái đại đạo tựa hồ tương đối độc lập, cũng không có cùng còn lại đại đạo lăn lộn cùng một chỗ.

Đồng thời chính mình có thể tùy tiện điều động cái này hai cái đại đạo lực lượng.

"Kỳ quái, vì cái gì không có Bất Tử đại đạo?"

Lâm Mặc Ngữ không có cảm ứng được Bất Tử đại đạo tồn tại, có thể hắn lại có thể sử dụng Bất Tử đại đạo lực lượng, không có bất cứ vấn đề gì.

Điểm này vô cùng kỳ quái, nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn suy tư một lát, rốt cuộc minh bạch, Đạo Chủ là như thế nào tiến hành đại đạo tranh phong.

Rời đi chính mình vị trí đời giới, chuẩn xác tìm kiếm được một cái khác đầu giống nhau đại đạo, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Đạo Chủ muốn tại cái này hỗn loạn vô cùng Đại Đạo Chi Lực bên trong, tìm tới thuộc về mình đầu kia, sau đó dọc theo đầu đại đạo kia, tiến về đầu đại đạo kia đến chỗ.

Đạo Chủ cũng sẽ không biết, chính mình chỗ tìm ra đầu đại đạo kia phần cuối là cái dạng gì đời giới.

Chỉ là tìm ra liền đã rất không dễ dàng, sau đó còn muốn dọc theo Đại Đạo Chi Lực đi qua, vượt qua mênh mông hư không, kinh lịch trùng điệp nguy hiểm, đến thế giới kia.

Vận khí tốt, liền có thể từ đại đạo tranh bên trong chiến thắng, sau đó trở về, lại tìm kiếm kế tiếp thế giới.

Một lần lại một lần, cho đến chính mình lực lượng càng ngày càng mạnh, cuối cùng một lần hành động thoát ly hình chiếu Đạo Chủ thân phận, trở thành chân chính bản thể Đạo Chủ.

Có thể đại đạo tranh quá mức hung hiểm, chân chính có thể trở thành bản thể Đạo Chủ, căn bản không có mấy người.

Đừng nói tìm tới đối phương thế giới, chỉ là nửa đường hung hiểm, là đủ ngăn lại đại bộ phận Đạo Chủ.

Cho nên có chút Đạo Chủ căn bản không đi đại đạo tranh, bọn họ liền nghĩ thanh thản ổn định làm cái hình chiếu Đạo Chủ, dù sao thọ nguyên vô hạn, hoàn toàn có thể không cầu phát triển.

Đang lúc Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ ở giữa, một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm bỗng nhiên xuất hiện tại cách đó không xa.

Có người cũng giống như mình, rời đi bản nguyên đại lục, đi tới nơi này.

Bản nguyên đại lục rất lớn, nhưng đối phương rất khéo, vừa vặn xuất hiện tại chính mình cách đó không xa.

Nơi này không có mê vụ, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đối phương đồng thời, đối phương cũng nhìn thấy hắn.

Đây là vị nhân tộc tu luyện giả, Linh Hồn Hỏa Diễm cực kì khổng lồ, gần như không thể so Đạo Chủ Linh Hồn Hỏa Diễm kém.

"Vừa chờ tiên thiên hồn cao giai!" Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thì thầm, đồng thời cảnh giác lên.

Tại linh hồn hư không bên trong, không thể tin tưởng bất luận kẻ nào, mọi thứ đều muốn cẩn thận là hơn.

Hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, hiển nhiên cũng hơi kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới quá thấp, vẻn vẹn thất đẳng tiên thiên hồn, liền dám tới đây, lá gan không phải bình thường lớn

Hắn cũng không có tới gần, mà là xa xa hướng về Lâm Mặc Ngữ truyền âm: "Bỉ nhân thẩm thần, gặp qua đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cũng hơi hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ không có báo ra chính mình tên chữ, hắn biết hiện tại chính mình tên đầu có chút lớn, vạn nhất thẩm thần là địch không phải bạn, vậy mình liền sẽ có phiền phức.

Thẩm thần không có xoắn xuýt Lâm Mặc Ngữ danh tự, mà là tán thưởng nói: "Đạo hữu thật sự là thật can đảm, lấy cảnh giới như thế đi tới nơi này, Thẩm mỗ bội phục."

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần khiêm tốn: "Vãn bối là mù đi đi lung tung mà thôi."

Thẩm thần gật gật đầu: "Con đường phía trước nguy hiểm trùng điệp, đạo hữu tốt nhất đừng rời xa, nếu có thể nhanh chóng trở về đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối liền nhìn xem."

Nói xong những này thẩm thần không cần phải nhiều lời nữa, hắn cúi đầu tứ phương, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ có chút tò mò nhìn thẩm thần, không biết hắn đang tìm cái gì.

Thẩm thần thứ muốn tìm rõ ràng không dễ dàng tìm tới, tìm nửa ngày cũng không có kết quả.

Bất quá thẩm thần cảm xúc mười phần ổn định, không một chút nào gấp gáp, điểm này từ Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên tần số bên trên cũng có thể thấy được tới.

Tìm chừng nửa ngày, thẩm thần vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Hắn dừng lại, phát hiện Lâm Mặc Ngữ chính nhìn xem chính mình, không khỏi cười nói: "Làm cho đạo hữu chê cười, Thẩm mỗ không thể tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Tiền bối đang tìm cái gì?"

Thẩm thần nói: "Trọng Thủy đại đạo nghĩa!" ..