Chương 3619: Đại đạo tranh phong, không phải là sinh tức tử

Chương 3619: Đại đạo tranh phong, không phải là sinh tức tử

Thẩm thần trong ngôn ngữ lộ ra một cỗ chính khí, đây là Lâm Mặc Ngữ nhất trực quan cảm thụ.

Linh hồn cảm ứng nhạy cảm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thẩm thần nói như người, cũng là như thế.

Thiên ngoại đại đạo tu luyện giả bên trong, tự nhiên là muôn hình muôn vẻ người đều có, những năm này Trung Châu bên trong cũng đã gặp không ít.

Bất quá vô luận là loại người nào  bình thường đều sẽ có chính mình tính toán kế, giống thẩm thần loại này, làm người nói chuyện đều như vậy trực tiếp, cũng không tính thấy nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ nghĩ đến bên trong Đại thế giới Sở Hùng, cả hai tựa hồ có một chỗ tương tự.

Lâm Mặc Ngữ cũng rõ ràng muốn thế nào cùng loại người này giao tiếp, biện pháp tốt nhất, chính là có chuyện nói thẳng, "Tiền bối vì sao muốn tìm kiếm Trọng Thủy đại đạo?"

Thẩm thần đồng dạng là cũng không che giấu, "Tự nhiên là vì thành tựu Đạo Chủ."

Nghe đến câu trả lời này, Lâm Mặc Ngữ càng không hiểu, "Tiền bối đã là vừa chờ tiên thiên hồn, khoảng cách Đạo Chủ cũng chỉ có một bước ngắn, như tiền bối muốn trở thành Đạo Chủ, không nên ở thế giới bên trong câu thông lớn "90 ba" nói sao?"

Thẩm thần cười khổ một tiếng: "Chúng ta tu luyện hạng người, cái nào không muốn trở thành Đạo Chủ, có thể Đạo Chủ chỉ có thể có một vị, Trọng Thủy đại đạo, đã có Đạo Chủ!"

Trọng Thủy chi đạo đã có Đạo Chủ, như vậy tại Đạo Chủ trước khi vẫn lạc, Trọng Thủy chi đạo không có khả năng xuất hiện mới Đạo Chủ.

Vì vậy thẩm thần đi tới nơi này. . .

Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch thẩm thần vì sao mà đến, hắn muốn tìm Trọng Thủy chi đạo, sau đó dọc theo đại đạo quỹ tích, tiến về một cái khác nắm giữ Trọng Thủy đại đạo thế giới.

Nếu là phương kia thế giới không có Đạo Chủ, vậy hắn liền sẽ có cơ hội.

Như phương kia thế giới Trọng Thủy đại đạo đã có Đạo Chủ, thẩm thần hoặc là đổi lại địa phương, hoặc chính là Thân Tử Đạo Tiêu, bị vị kia Đạo Chủ chém giết.

Đối thẩm thần đến nói, đây là cơ hội duy nhất, cũng là bất đắc dĩ cách làm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Kỳ thật tiền bối cũng có thể chờ chút, Đạo Chủ luôn là muốn tiến hành đại đạo tranh phong, vạn nhất Đạo Chủ vẫn lạc, tiền bối chẳng phải có cơ hội?"

Thẩm thần lắc đầu: "Hắn cẩn thận chặt chẽ, thành tựu Đạo Chủ về sau liền đóng cửa không ra, cũng không tham dự đại đạo tranh phong. Chờ là chờ không tới, chỉ có thể thay đường ra!"

Loại này Đạo Chủ cũng không phải số ít, yên tâm làm cái phú gia ông, không tranh quyền đoạt lợi, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, có thể sống hơn ức vạn năm cũng không thành vấn đề.

Đối với cái này loại cách làm, thuần túy là cái người tuyển chọn, người khác cũng không thể nói cái gì.

Cho nên thẩm thần hoặc là liền yên tâm làm cái vừa chờ tiên thiên hồn đứng đầu Đại Đạo cảnh, hoặc là liền rời đi thế giới, thay hắn đường.

Hiển nhiên thẩm thần có theo đuổi, vì vậy hắn đến nơi này.

Như hắn loại người này, một khi có quyết định, đạo tâm liền cực kỳ kiên định, gần như khó có thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ thẩm thần ý nghĩ, "Vãn bối giúp đỡ cùng một chỗ tìm đi."

Thẩm thần cũng không khách khí: "Đa tạ!"

Hư không bên trong đại đạo hỗn loạn vô cùng, tất cả đại đạo đan vào một chỗ, tạo thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cách cục, rất khó phân chia.

Trọng Thủy đại đạo, thuộc về Thủy hành đại đạo chi nhánh, Thủy hành đại đạo chi nhánh đông đảo, mà còn khí tức cực kì tương tự, nghĩ từ trong đem Trọng Thủy đại đạo tìm ra, xác thực rất không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình nhạy cảm linh hồn, một chút xíu đi cảm giác, từ hỗn loạn như ma đại nói bên trong cẩn thận thăm dò, một chút xíu tìm kiếm Trọng Thủy đại đạo.

Thẩm thần cũng tại tìm, hai người cúi đầu mắt cúi xuống, nhìn qua cực kì nghiêm túc.

Tìm thật lâu, thẩm thần vẫn là không có phát hiện, không khỏi thở dài: "Đạo hữu, thực tại tìm không được coi như xong."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cảm giác mau tìm đến."

Thẩm thần làm Lâm Mặc Ngữ chỉ là đang an ủi mình, cũng không để ý, tiếp tục nói ra: "Đây là Thẩm mỗ việc của mình, đạo hữu kỳ thật không cần phí sức như thế."

Lâm Mặc Ngữ không có để ý hắn, tiếp tục tìm kiếm.

Tìm kiếm đại đạo quá trình, kỳ thật đối linh hồn đến nói cũng là một tràng nho nhỏ lịch luyện.

Chính mình trong quá trình này, đối Linh Hồn Lực khống chế thay đổi đến càng thêm tỉ mỉ tỉ mỉ, mà còn linh hồn nhạy cảm độ cũng có chỗ lên cao.

Từng đầu thuộc tính gần, nhưng lại hoàn toàn khác biệt đại đạo bị tìm tới, bị phát hiện, bị phân chia.

Lâm Mặc Ngữ đã không chỉ là vì tìm kiếm Trọng Thủy đại đạo, hắn tại tu luyện linh hồn.

Tìm kiếm đại đạo quá trình, linh hồn đã tại đúc luyện, đồng thời cũng tại tiêu hao.

Thẩm thần mỗi tìm một đoạn thời gian liền muốn ngừng một chút, để linh hồn khôi phục lại.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại một khắc không ngừng, hắn Linh Hồn Lực phảng phất sẽ không bị tiêu hao đồng dạng.

Thẩm thần đều có chút nhìn ngốc, hắn cái này vừa chờ hồn đỉnh phong Đại Đạo cảnh, ở phương diện này vậy mà còn không sánh bằng một cái thất đẳng hồn tiểu gia hỏa.

Có thể Lâm Mặc Ngữ dùng sự thực nói cho hắn, xác thực như vậy.

Thẩm thần nhìn một hồi, đại khái nhìn ra mánh khóe.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hướng bên ngoài tỏa ra, nói rõ tại tiếp tục tiêu hao, có thể Linh Hồn Lực không thấy chút nào ít, nói rõ hắn Linh Hồn Lực lại tại không ngừng khôi phục.

Tiêu hao tốc độ gần như cùng khôi phục tiêu hao ngang hàng, cho nên Linh Hồn Lực từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái toàn thịnh, một khắc cũng không cần nghỉ ngơi.

Loại này sức khôi phục, thẩm thần nhìn đến có chút ghen tị.

Ghen tị bên trong, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên kêu lên: "Tìm tới!"

Thẩm thần ánh mắt sáng lên, "Thật tìm tới?"

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực huyễn hóa ra một bàn tay lớn, bàn tay lớn bên trên hai ngón tay, nhặt một tia Đại Đạo Chi Lực, chậm rãi bay về phía thẩm thần. . . . .

Đại đạo vô hình, Linh Hồn Lực đồng dạng vô hình, hai loại vô hình đồ vật đụng phải cùng một chỗ, lại thay đổi đến có hình có chất.

Cái này tia Đại Đạo Chi Lực, so cọng tóc còn nhỏ hơn, bất quá nó lại cực kì cứng cỏi, căn bản không cần sợ hắn sẽ đứt gãy loại hình.

Đại Đạo Chi Lực bên kia, kéo dài hướng sâu trong hư không, trên đường đi vẫn như cũ là hỗn loạn như ma đại đạo giao dệt, hiện tại chỉ là tìm ra một cái đầu, thẩm thần còn cần theo cái này tia Đại Đạo Chi Lực, một đường tìm kiếm đi xuống.

Thẩm thần cảm nhận được Trọng Thủy đại đạo khí tức, linh hồn khí tức bừng bừng phấn chấn kích động, toát ra rõ ràng vui mừng, đồng dạng hóa ra linh hồn chi thủ, nắm chặt Đại Đạo Chi Lực.

Trong giọng nói mang theo hưng phấn: "Đa tạ đạo hữu, nếu là Thẩm mỗ có thể trở thành Đạo Chủ, tất nhiên lại quay đầu thâm tạ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười: "Tiền bối không cần như vậy, vãn bối cũng chỉ là giúp cái chuyện nhỏ mà thôi, Chúc tiền bối đạo nghiệp có thành tựu, tu thành Đạo Chủ."

Thẩm thần nói: "Thẩm mỗ lần này đi, sinh tử khó liệu, có mấy lời liền không nói, nếu là có thể còn sống trở về, lại cùng đạo hữu ôn chuyện, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ lần này không có che giấu, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ."

Thẩm thần nói: "Thẩm mỗ nhớ kỹ, Lâm đạo hữu, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Hắn cũng không có là Lâm Mặc Ngữ tính danh cảm thấy kinh ngạc, cái này cũng bình thường, có thể những năm này hắn một mực tại linh hồn hư không bên trong, không hề biết ngoại giới phát sinh sự tình.

Cũng có thể một mực tại bế quan, không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ.

Lâm Mặc Ngữ cười thầm, chính mình phía trước lo lắng có chút dư thừa.

Thẩm thần dọc theo trong tay Đại Đạo Chi Lực, một đường tìm hiểu nguồn gốc, không ngừng đem Đại Đạo Chi Lực từ đay rối bên trong chọn 4 7 ra, dần dần tiến lên, biến mất tại hư không trong sương mù.

Lâm Mặc Ngữ biết thẩm thần cái này vừa đi, xác thực sinh tử khó liệu.

Như là vận khí tốt, thành Đạo Chủ, hắn phải trở về, vậy liền muốn cùng bản nguyên đại lục Trọng Thủy Đạo Chủ tiến hành đại đạo tranh phong.

Cả hai chỉ có thể sống một cái, trừ phi có một người nguyện ý từ bỏ Đạo Chủ vị trí.

Đại đạo tranh phong chính là tàn khốc như vậy, không phải là sinh tức tử.

Nếu là thẩm thần về không được, nửa đường chết yểu, hoặc là lựa chọn đầu kia Đại Đạo Chi Lực thế giới, vốn là có Trọng Thủy đại đạo Đạo Chủ, đó chính là một tràng hung Doge ít đại chiến.

Đây là thuộc về thẩm thần mệnh, người nào cũng không biết kết quả.

Nồng thần sự tình giống như nhạc đệm, Lâm Mặc Ngữ tại việc này bên trong cũng có thu hoạch, linh hồn nhạy cảm độ càng cao, đối cái này đay rối Đại Đạo Chi Lực, cũng có trải nghiệm kinh nghiệm, có lẽ sẽ có một ngày, chính mình cũng sẽ dùng đến.

"Tiếp theo, nên làm chính sự!"

Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, Lâm Mặc Ngữ chọn lựa một cái phương hướng, thả người mà đi. ..