Chương 3620: Rốt cuộc tìm được ngươi

Chương 3620: Rốt cuộc tìm được ngươi

Đại Đạo Chi Lực tầng tầng lớp lớp, hỗn loạn vô cùng lẫn nhau dây dưa, trừ mấy đầu tại Quy Nguyên chi địa có chiếu rọi đại đạo bên ngoài, còn lại Đại Đạo Chi Lực căn bản là không có cách bị điều động.

Mà từng cái thế giới, tựa như là một cái to lớn loại bỏ khí, hỗn loạn Đại Đạo Chi Lực rơi tại trên thế giới, bị từng cái loại bỏ, chỉ chọn lựa có một ít chính mình cần tiến vào thế giới, còn lại toàn bộ vứt bỏ.

Đồng thời từng cái thế giới, bản thân lại hướng bên ngoài phóng thích ra Đại Đạo Chi Lực, làm cho Đại Đạo Chi Lực không có đầu nguồn, không có tới đi chỗ, càng thêm hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ tại những ngày qua bên trong, giúp thẩm thần tìm kiếm Trọng Thủy Đại Đạo Chi Lực, linh hồn cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, dần dần bắt đầu sáng Bạch Linh hồn hư không dáng dấp.

Lặp lại cảm giác quen thuộc xông lên đầu, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, linh hồn trong hư không, từng cái thế giới tồn tại hình thức, cùng giới biển thế giới tranh sao mà tương tự muốn.

Giới trong biển thế giới tranh, hoàn toàn có thể nhìn thành là linh hồn hư không phiên bản đơn giản hóa.

Từng cái độc lập cự đại thế giới, chính là giới biển thế giới.

Từng cái bản thổ sinh linh, chính là giới trong biển sinh linh.

Chỉ là giới biển thế giới bên trong, giới hải sinh linh không dễ dàng đi vào, mà tại nơi này, bản thổ sinh linh thì có xác suất rất lớn tiến vào cái này đến cái khác thế giới, đối thế giới bên trong tu luyện giả 26 tạo thành tổn thương.

So với giới biển thế giới, linh hồn hư không tự nhiên càng thêm nguy hiểm.

Có thể đó cũng không phải trọng điểm, chân chính trọng điểm là, giới biển thế giới vì sao lại trở thành linh hồn hư không phiên bản.

"Lại là người sau lưng giở trò quỷ sao?"

"Từ Tiểu Thế Giới, lại đến đại thế giới, về sau bản nguyên đại lục, ngươi là từng bước một tại để ta trước thời hạn thể nghiệm những này sao?"

"Làm như thế, có phải là muốn để ta tích lũy kinh nghiệm, biết nên ứng đối ra sao."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu toát ra áo xanh lão giả dáng dấp, trừ hắn, tựa hồ cũng không có người nào sẽ làm như vậy, hơn nữa còn có năng lực làm như thế.

Linh hồn tại mênh mông hư không bên trong rong chơi, khoảng cách bản nguyên đại lục càng ngày càng xa, linh hồn suy nghĩ lại thay đổi đến càng ngày càng rõ ràng.

Áo xanh lão giả nói qua chính mình không phải quân cờ, vậy mình lại tính là cái gì?

Sớm muộn cũng có một ngày, muốn đánh vỡ cái này chiếc lồng, nhìn xem áo xanh lão giả rốt cuộc muốn làm gì.

Trong tầm mắt, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm hiện lên, bọn họ trong hư không dạo chơi, như Cô Hồn Dã Quỷ đồng dạng.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm có mạnh có yếu, cường một chút cũng chỉ có Đạo Tôn cảnh, nhỏ yếu điểm liền Thiên Tôn đều không phải.

Xem như bản thổ sinh linh, thực sự là yếu đến đáng thương.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn đi qua, bỗng nhiên một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đột ngột xuất hiện.

Sau đó hắn nhìn thấy một đầu cự mãng bay qua, cự mãng mở to miệng, những cái kia nhỏ yếu Linh Hồn Thể nháy mắt bị thôn phệ, không còn sót lại một chút cặn.

Cự mãng trong hư không xoay quanh một vòng, lớn đầu to trực tiếp nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ, một đôi mắt bốc lên hồng quang, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình bị khóa định, có loại rùng mình cảm giác.

Cự mãng thực lực không yếu, đạt tới lục đẳng tiên thiên hồn, so với chính mình còn phải mạnh hơn một đường.

"Thất đẳng hồn gia hỏa, cũng dám rời đi chính mình đời giới." Cự mãng đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, gào thét biến thành linh hồn kiếm, trong hư không khuấy động.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Có vấn đề gì sao?"

Tại linh hồn hư không bên trong, rất nhiều bản thổ sinh linh đều có trí khôn, liền như là chính mình đã từng đụng phải đầu kia cá mập, còn có kinh khủng hơn cái kia mặt to bàn.

Cự mãng ha ha cười không ngừng: "Đương nhiên không có vấn đề, bất quá tất nhiên đến, vậy cũng đừng nghĩ đi, ngoan ngoãn trở thành Bổn Tọa đồ ăn đi."

"Nhưng nể tình ngươi tu luyện không dễ, Bổn Tọa cho ngươi một cơ hội, có di ngôn gì có thể nói một cái."

Lâm Mặc Ngữ rất kinh ngạc, "Vậy mà để ta nói di ngôn, chẳng lẽ ngươi còn có thể giúp ta thực hiện?"

Cự mãng cười thoải mái không chỉ: "Đương nhiên không được, chỉ là để ngươi nói mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài: "Ta còn không có nghĩ đến di ngôn, cái kia cũng không nói đi."

Cự mãng chợt đình chỉ tiếng cười, Linh Hồn Thể kịch liệt ba động, ngưng tụ ra nồng đậm sát ý: "Vậy liền đi chết đi."

Hắn hóa thành cuồng phong gấp nhào mà đến, hư không bên trong xuất hiện một cái mấy vạn mét cự mãng, miệng phun gió tanh, gió cuốn mây tan.

Mảng lớn linh hồn hư không chấn động oanh minh, toàn bộ không gian hóa thành đầm lầy, khó mà di động.

Như đay rối Đại Đạo Chi Lực, thay đổi đến càng thêm hỗn loạn.

Linh hồn hư không bên trong bản thổ sinh linh, đại bộ phận tu luyện đều là linh hồn đại đạo, đây là bọn họ bản năng.

Còn có một bộ phận, sẽ tu luyện một chút còn lại đại đạo, không có chỗ nào mà không phải là chiếu rọi vào Quy Nguyên chi địa đại đạo.

Nguyên nhân chính là như vậy, linh hồn hư không bên trong bản thổ sinh linh, đều có thể phát huy ra cường đại chiến lực.

Không giống như thẩm thần như vậy, một khi rời đi chính mình đời giới, như vậy chiến lực liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một đoàn Phần Thế Chi Hỏa bay ra, đồng thời lực lượng đại đạo bao phủ toàn thân, tất cả lực lượng ngưng tụ đấm ra một quyền.

Cự quyền hư ảnh, đánh nát cự mãng.

Cự mãng hét thảm một tiếng bị đánh bay, đánh về nguyên hình, Phần Thế Chi Hỏa bám đuôi mà lên, ở trên người hắn nổ tung, hóa thành hỏa diễm, bao phủ toàn thân hắn.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn lớn tiếng kêu lên: "Đại đạo Tinh Hỏa, ngươi làm sao sẽ có đại đạo Tinh Hỏa!"

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, thật vất vả đến cái lục đẳng tiên thiên hồn gia hỏa, có thể để hắn hảo hảo luyện luyện.

Thời gian đại đạo hiện lên, một giây hóa thành ba giây, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, như thuấn di chuyển đến đến cự mãng trước mặt, một quyền tiếp lấy đấm ra một quyền!

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ hóa thân trở thành cuồng bạo chiến sĩ, quyền quyền đến thịt, chớp mắt chính là trăm ngàn quyền.

Cự mãng kêu thảm không ngừng, trên người hắn lân giáp tại Lâm Mặc Ngữ cự quyền hạ phá nát, Linh Hồn Lực tản đi khắp nơi, vậy cũng là máu tươi của hắn.

Cố nén đau, mãng xà đuôi quét ngang tới, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng lấy quyền ứng đối.

Oanh

Linh hồn hư không chấn động kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, mãng xà đuôi bên trên cũng xuất hiện đại lượng khe hở.

Cự mãng toàn thân bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ, thống khổ khó tả, điên cuồng phóng tới Lâm Mặc Ngữ, trên đầu mọc ra hai cái xúc tu, xúc tu như roi đồng dạng hướng về Lâm Mặc Ngữ điên cuồng quất tới.

Phần Thế Chi Hỏa còn chưa đủ mạnh, mặc dù có thể thiêu chết nó, nhưng muốn đốt thật lâu.

Nó cố nén đau đớn, một bộ thề phải chém giết Lâm Mặc Ngữ sờ 713 dạng.

"Giết ngươi, giết ngươi!" Cự mãng thét lên không ngừng, từng đạo như mũi tên nhọn công kích từ trong miệng phun ra, phối hợp với trên đầu xúc tu, to lớn mãng xà đuôi điên cuồng công kích.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng lùi lại, có thời gian đại đạo trong người, nó căn bản là không có cách công kích đến chính mình.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ chính là kéo, kéo càng lâu đối với chính mình càng có lợi.

Tại hắn khi lui về phía sau, tử chi lực tán ở khắp nơi, đã hóa thành hải dương

Biển lửa cũng theo cự mãng khắp nơi lan tràn, tại linh hồn hư không bên trong cháy hừng hực.

Trận đại chiến này, đánh xuống cự mãng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ từ nơi xa vang lên: "Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Trong tiếng rống giận dữ, một cái cá mập lao đến.

"Người quen biết cũ a!" Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, phía trước chịu Cổ Liên Thánh Địa nhờ vả, đi tìm Hi Nguyệt lúc gặp phải cái kia cá mập, vậy mà tại nơi này lại đụng phải.

Thà lúc ấy tại bản nguyên lớn Lục Thế giới bên trong, hiện tại làm sao đến thế giới bên ngoài tới.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hình như một mực đang tìm chính mình, nhưng cũng không nên tìm tới thế giới bên ngoài đến a.

Cá mập thực lực so với cự mãng kém không phải một chút điểm, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đem nó để vào mắt, chỉ là tiện tay vỗ một cái.

Oanh

Cá mập gào thảm bay rớt ra ngoài, chỉ có Đại Đạo cảnh nó, Linh Hồn Thể gần như vỡ vụn, tại nơi đó thoi thóp.

Lâm Mặc Ngữ không giết hắn, chờ một chút còn có việc muốn hỏi.

Mười cái Khô Lâu Thần Tướng đi tới cá mập bên cạnh, đem hắn mang rời khỏi chiến trường, để tránh bị ngộ sát. ..