Chương 3621: Sinh sinh tử tử

Chương 3621: Sinh sinh tử tử

Lâm Mặc Ngữ cùng cự mãng ở giữa đại chiến vẫn còn tiếp tục, cự mãng công kích rậm rạp chằng chịt, Lâm Mặc Ngữ mượn thời gian đại đạo, không ngừng như thuấn di né qua công kích, thỉnh thoảng tiến hành phản kích.

Phản kích của hắn chọc giận cự mãng, đổi lại càng thêm điên cuồng phản kích.

Cự mãng mặc dù sợ hãi đại đạo Tinh Hỏa, có thể nó cũng phát hiện, Lâm Mặc Ngữ đại đạo Tinh Hỏa nghĩ thiêu chết chính mình, cần thời gian rất lâu.

Chính mình hoàn toàn có thể nhịn đau, giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Thi triển lực lượng đại đạo, Lâm Mặc Ngữ nhìn qua cùng cự mãng lực lượng tương đương, có thể từ từ, một tràng nhằm vào cự mãng cục đã bày ra.

Một lát sau, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng: "Bạo!"

Oanh, phía trước bày ra ẩn mà không phát tử chi lực, nháy mắt bộc phát.

Đại lượng tử chi lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, tiến vào cự mãng thân thể.

Cự mãng trên thân, có đại lượng vết thương, đây đều là Lâm Mặc Ngữ nắm đấm nện ra đến.

Cự mãng là Linh Hồn Thể, vết thương của hắn phía sau không có huyết nhục chỉ có linh hồn, linh hồn chính là huyết nhục.

Mà tầng ngoài lân giáp, là nó đại đạo biến hóa ra áo giáp.

Bây giờ áo giáp bị đánh ra khe hở, đại lượng tử chi chi khí tràn vào đi, thẳng tới linh hồn.

Linh hồn bị ăn mòn, cự mãng kêu thảm không ngừng, Linh Hồn Lực điên cuồng phun trào, đồng thời hấp thu rộng lượng Đại Đạo Chi Lực, muốn trục xuất tử chi lực.

Tử chi lực so với Phần Thế Chi Hỏa càng khó chơi hơn, khó mà trục xuất.

Không phải Phần Thế Chi Hỏa không đủ mạnh, chỉ là hiện tại Phần Thế Chi Hỏa còn chưa đủ mạnh.

Tử chi lực theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên mạnh lên, Phần Thế Chi Hỏa cũng không phải.

Cự mãng rống giận, miệng lớn chợt khẽ hấp, hư không bên trong xuất hiện đại lượng cự mãng hư ảnh.

Những này cự mãng hư ảnh điên cuồng hấp thu mê vụ, đại lượng mê vụ bị nó hút đi, sau đó mê vụ lại từ trên thân phun ra.

Mê vụ như nước, giội tắt tử chi lực.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Còn có thể như thế thao tác?"

Hắn cũng không có nghĩ đến, linh hồn hư không bên trong mê vụ vậy mà còn có loại này hiệu quả.

Nhưng hiển nhiên những này mê vụ cũng không phải vật gì tốt, bằng không cự mãng sẽ không chờ tới bây giờ mới đi hấp thu bọn họ.

Mê vụ giội tắt tử chi lực, cũng không có giội tắt Phần Thế Chi Hỏa, nhưng đánh tới hiện tại, cự mãng hiển nhiên không có vừa rồi hung lệ.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nó thoái ý, Trữ Vật Không Gian mở ra, mười vạn Khô Lâu Thần Tướng giết ra.

Khô Lâu Thần Tướng chiến lực hơi thua tại cự mãng, nhưng kém cũng không phải là đặc biệt nhiều, số lượng hoàn toàn đền bù thế yếu.

Mười vạn Khô Lâu Thần Tướng đem cự mãng bao bọc vây quanh, vô cùng kiếm khí đem cự mãng chìm ngập.

Cự mãng điên cuồng phản kích, Khô Lâu Thần Tướng bị đại lượng đánh nát, nhưng nháy mắt lại sống lại một lần nữa đầu nhập chiến đấu, bộ dáng kia, căn bản là không sợ chết, cũng đánh Bất Tử.

Khô Lâu Thần Tướng công kích giống như cạo gió, mỗi một kích tổn thương cũng không lớn, có thể thêm đến cùng một chỗ, tổn thương liền thay đổi đến cực kì kinh người.

Linh Hồn Lực không ngừng từ vết thương tràn ra, như máu tươi chảy ròng đồng dạng, cự mãng khí tức càng ngày càng yếu.

Vẻn vẹn mấy phút, cự mãng đã bị đánh đến thoi thóp.

Cự mãng cuối cùng ý thức được, chính mình phải chết, bản năng cầu sinh để hắn suy yếu vô cùng kêu lên: "Van cầu ngươi, buông tha ta "

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Thần Tướng bọn họ ngừng lại, Phần Thế Chi Hỏa cũng thay đổi yếu không ít, "Muốn ta buông tha ngươi, ngươi chung quy phải cho ta một cái lý do chứ."

Cự mãng nói: "Ngươi muốn lý do gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất đơn giản, nhận ta làm chủ, ta liền bỏ qua ngươi."

Cự mãng bản năng kêu lên: "Mơ tưởng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Thân là Linh Hồn Thể đều như thế có cốt khí, rất không tệ, vậy ngươi liền đi chết đi."

Khô Lâu Thần Tướng bọn họ lại lần nữa động thủ, lại là dừng lại kiếm khí điên cuồng gọt, cự mãng lập tức thay đổi đến càng thêm suy yếu, đã thoi thóp.

Linh hồn ngay tại sụp đổ, nó bất lực thì thầm nói: "Không muốn chết, ta còn không muốn chết."

Hai mắt chậm rãi đóng lại, phảng phất đã nhận mệnh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo Sinh Chi Lực, Sinh Chi Lực bao phủ cự mãng, vừa rồi đã cách cái chết không xa nó lại lần nữa thở về một khẩu khí.

Cự mãng một lần nữa mở to mắt, mang theo nghi hoặc: "Ta còn chưa có chết?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi sắp chết."

Ý thức khẽ động, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, lại lần nữa đem hắn đưa vào kề cận cái chết.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, cự mãng mất đi ý thức, linh hồn thay đổi đến hư vô.

Lúc này Phần Thế Chi Hỏa một thu, lại là mấy đạo Sinh Chi Lực rơi ở trên người hắn, cứ thế mà đem hắn từ kề cận cái chết kéo trở về.

"Tỉnh lại!"

Nghe lấy Lâm Mặc Ngữ gọi tiếng, cự mãng lại tỉnh lại, "Ta còn chưa có chết?"

Không những không có chết, trạng thái vẫn còn so sánh vừa rồi tốt như vậy một chút.

Có thể hắn nhớ rõ ràng, chính mình sắp phải chết.

Lâm Mặc Ngữ nói, "Ân, chúc mừng ngươi còn chưa có chết, nhưng lại phải nhanh chết rồi."

Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai bốc cháy lên, linh hồn kịch liệt đau nhức, kêu thảm không chỉ.

Lần này, Linh Hồn Chi Hỏa thiêu đến chậm, lửa nhỏ chậm nấu, để hắn sâu sắc thể nghiệm được cái gì gọi là linh hồn tổn thương.

Tiếng kêu thảm thiết chậm rãi yếu đi, ý thức của hắn dần dần mơ hồ: "Lần này thật phải chết đi."

Mơ mơ màng màng, nó nhìn thấy từ trong tay Lâm Mặc Ngữ bay ra một đoàn bạch quang, rơi vào trên người mình.

"Tên ghê tởm này, liền chết cũng không chịu buông tha ta." Cự mãng hung dữ nghĩ đến, tại bạch quang bên trong, nó cảm giác chính mình lại khôi phục một chút.

Cự mãng kỳ quái nói: "Nó tại cho ta trị thương?"

Bỗng nhiên, kịch liệt đau nhức lại lên, lại là kêu thảm không chỉ.

Lần này cự mãng biết, Lâm Mặc Ngữ căn bản không phải cho chính mình trị thương, mà là tại tra tấn chính mình.

Mình coi như muốn chết đều không chết được, mỗi lần phải chết, lại bị nó cưỡng ép kéo trở về, sau đó tiếp tục đốt, lại bị kéo trở về.

Thống khổ duy trì liên tục không ngừng, không ngừng không nghỉ.

Hắn lần lượt đều nghĩ thật chết rồi tính toán, muốn chết lại không chết được

Cự mãng cố gắng muốn tự bạo, thế nhưng đồng thời không thành công, Phần Thế Chi Hỏa bên dưới, ý thức của hắn khó mà tập trung, tự bạo không được.

Lặp đi lặp lại mấy chục lần, cự mãng cuối cùng sụp đổ: "Tay, dừng tay a, ta van cầu ngươi, là ta sai rồi, ta đáp ứng ngươi, chuyện gì đều đáp ứng ngươi."

Giữa sinh tử có đại khủng bố, kinh lịch mấy chục lần khủng bố sự tình về sau, lại thêm Phần Thế Chi Hỏa tra tấn, cự mãng cuối cùng là thỏa hiệp.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Cái này mới đúng, đem ngươi Chân Linh giao ra đi."

Cự mãng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem chính mình Chân Linh giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Một đóa linh hoa bay ra, "Không nên phản kháng!"

Hắn lại xuất phát phía trước, mang theo không ít linh hoa ở trên người, linh hoa dùng để trị thương, là lựa chọn tốt nhất, hiện tại liền dùng tới.

Linh hoa nở rộ, bao vây lấy cự mãng.

Đi vào Đại Đạo cảnh về sau, linh hoa hiệu quả tăng nhiều, đã có thể trị Đại Đạo cảnh tổn thương.

Điều trị cần một chút thời gian, tại linh hoa điều trị thời điểm, Lâm Mặc Ngữ vẽ một cái Thần Phù, dùng thần (Lý Triệu ) phù bao vây lấy một đoàn Phần Thế Chi Hỏa, sau đó cắm vào cự mãng Chân Linh, lại đem Chân Linh còn cho cự mãng.

Chỉ cần cự mãng có dị tâm, hắn có thể tùy thời dẫn nổ Thần Phù, Phần Thế Chi Hỏa liền sẽ đem hắn Chân Linh đốt thành tro.

Chân Linh vừa diệt, nó cũng không có khả năng sống.

Lặp đi lặp lại kinh lịch mấy chục lần sinh tử, nghĩ đến phục sinh phía sau cự mãng khẳng định rất tiếc mệnh.

Nếu như nơi này là thế giới chân thật, vậy cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp giết dùng người chết phục sinh liền được chí.

Đáng tiếc nơi này là linh hồn hư không, giết về sau, trừ sẽ lưu lại một tia linh hồn tinh hoa, cái gì cũng sẽ không lưu lại.

Liền tính dùng Phần Thế Chi Hỏa, cũng sẽ chỉ lưu lại linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ thử qua, vô luận là lưu lại linh hồn tinh hoa, vẫn là linh hồn kết tinh, đều không thể dùng Vong Linh phục sinh đem phục sinh, cho nên mới sẽ dùng đến phương pháp này.

Khô Lâu Thần Tướng đem chỉ còn một hơi thở cá mập mang theo tới, Lâm Mặc Ngữ cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Vừa rồi đều thấy được a, ta hỏi cái gì, ngươi liền đáp cái đó, hiểu không?"

Cá mập điên cuồng gật đầu, làm sao dám không hiểu! ..