Chương 3622: Vương mộng tưởng

Chương 3622: Vương mộng tưởng

Khả năng là cá mập so cự mãng tiếc mệnh, cũng có thể là có vết xe đổ, cá mập thành thật.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vấn đề thứ nhất, ngươi sao lại ra làm gì?"

Cá mập rõ ràng không hiểu rõ lắm Lâm Mặc Ngữ lời nói, xám xịt con mắt lộ ra mờ mịt: "Cái gì đi ra?"

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Lần trước chúng ta gặp nhau thời điểm, cách nơi này rất xa, ngươi không phải một mực đang tìm ta sao, làm sao tìm được ta."

Cá mập nói: "Xa sao? Ta không biết a, ta khắp nơi dạo chơi, dạo chơi thật lâu, sau đó liền cảm nhận được khí tức của ngươi, đây là năng lực của ta."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Năng lực gì?"

Cá mập Ngư lão thực trả lời: "Chính là cùng ta tiếp xúc qua người, ta có thể cảm ứng được đại khái vị trí, cho nên ta bị Lực Vương phái tới, tìm tìm một người hạ lạc."

Lâm Mặc Ngữ nghe đến Lực Vương, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, "Lực Vương Trường đến cái dạng gì?"

Cá mập lắc đầu: "Không biết, chúng ta chưa từng thấy Lực Vương chân thân, chỉ gặp qua mặt của hắn."

Linh Hồn Lực hơi động một chút, phác họa ra một tấm mặt to, chính là trước đây giúp Long Thịnh lúc xuất hiện tấm kia mặt to.

Mặt to giống như sư giống như hổ, nhìn qua mười phần hung hãn, đồng thời cực kì đặc biệt.

Cá mập kinh hô: "Không sai, đây chính là lực 320 vương."

Quả nhiên là nó, lúc ấy nó một tia ý chí linh hồn y phụ tại Long Thịnh trên thân, tựa hồ nghĩ từ Long Thịnh trên thân tìm kiếm cái gì, kết quả lại bị chính mình phá hư.

Khi đó nó cũng đã nói, tuyệt đối không buông tha quá chính mình, xem ra nhiều năm như vậy, nó một mực phái người tìm kiếm chính mình.

Hiện nay chính mình đối linh hồn hư không Rig cục hoàn toàn không biết gì cả, việc này vẫn là muốn thật tốt hỏi một chút.

Tại Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm bên dưới, cuối cùng biết được càng nhiều tin tức.

Lực Vương là cái này một khối khu vực vương, cụ thể mạnh bao nhiêu, cá mập không hề biết.

Cá mập năng lực cũng không giống nó nói tới thần kỳ như vậy cường đại, nó chỉ có thể đồng thời ghi nhớ một người khí tức.

Cho nên lúc đó nó nhớ kỹ chính mình, cũng liền quên Hi Nguyệt khí tức.

Còn có chính là cá mập cũng không biết tại sao mình lại đi tới nơi này, nó đối với cái này có chút mê man, thậm chí không hiểu Lâm Mặc Ngữ vấn đề.

Có lẽ cá mập tại linh hồn hư không bên trong cũng không tính cường đại, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy từ cự mãng trong miệng, có lẽ có thể được đến càng nhiều tin tức.

"Vấn đề của ta hỏi xong." Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Cá mập yếu ớt mà hỏi: "Vậy ngài có thể buông tha ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ tha cho ngươi Bất Tử, nhưng bây giờ cũng không thể bỏ qua ngươi. Ta sẽ đem ngươi phong ấn (chbd ) tại thích hợp thời điểm lại thả ngươi đi ra."

Cá mập run rẩy run một cái, Linh Hồn Thể như sóng biển quay cuồng lên, hiển nhiên nó thời khắc này cảm xúc rất kích động, đồng thời cũng có chút sợ hãi: "Lúc nào mới có thể thả ta đi ra."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Hiện nay còn không biết, có lẽ sẽ không quá lâu dài, sẽ không vượt qua trăm năm."

Hiện tại bày ở cá mập trước mặt chỉ có hai con đường, hoặc là bị phong ấn, nhìn Lâm Mặc Ngữ tâm tình, lúc nào sẽ buông tha mình.

Hoặc là ngay tại chỗ bị giết chết.

Bất quá nó cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có lẽ sẽ không giết chính mình, muốn giết mình lời nói rất dễ dàng, không cần như thế phức tạp, hiện tại liền có thể giết.

Cá mập nhắm mắt lại, một bộ phó thác cho trời dáng dấp: "Ngươi phong ấn đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, sau đó vẽ mấy cái phù văn, tạo thành một tòa bản đơn giản trận pháp.

Trận pháp này cũng không phải là quá mạnh, bất quá chỉ cần đối phương không phản kháng, đủ để phong ấn cá mập.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Mặc Ngữ trong trận pháp dung nhập một tia Phần Thế Chi Hỏa, nếu là cá mập muốn phá trận mà ra, cái này tia Phần Thế Chi Hỏa liền có thể lấy mạng của hắn.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ lấy ra Luyện Hồn Lô, đem hắn thả tới Luyện Hồn Lô bên trong.

Bỗng nhiên một bên truyền đến kinh hô: "Luyện Hồn Lô!"

Cự mãng đã tại linh hoa trị liệu xong hoàn toàn khôi phục, nó chính trừng hai mắt, trong ánh mắt là nồng đậm khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ quay người nhìn sang, "Tới, nói kĩ càng một chút."

Phía trước từ Tam tổ đám người trong miệng đã đoán được, Luyện Hồn Lô mười phần thần kỳ, có thể linh Hồn Luyện chế Hồn Đan.

Hồn Đan có thể biên độ lớn tăng lên tu vi, là tu luyện linh hồn không hai chí bảo.

Có thể là không nghĩ tới, linh hồn hư không bên trong bản thổ sinh linh vậy mà có thể nhận biết Luyện Hồn Lô, cái này liền rất ý vị sâu xa.

Cự mãng đi qua, cung kính trả lời: "Hồi chủ nhân lời nói, Luyện Hồn Lô là một kiện chí bảo, không có người biết đến từ chỗ nào, về sau Luyện Hồn Lô nhiều lần trằn trọc, phân biệt rơi vào quá rất nhiều nhân viên bên trong, tại rất nhiều năm trước, cuối cùng biến mất tại phiến khu vực này bên trong."

"Rất nhiều vị cường đại vương, đều đang tìm nó, nghe nói người nào nếu có được đến nó, liền có cơ hội thoát ly linh hồn hư không, đi vào thế giới chân chính."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi: "Vì cái gì được đến hắn, liền có thể cơ hội huống hồ thoát ly linh hồn hư không."

Cự mãng trung thực nói ra: "Ta cũng không biết, đó là mấy vị vương nói, nguyên nhân cụ thể nhỏ mãng xà không hề rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Vậy liền đem ngươi biết rõ nói một chút, không cần sợ nói sai, càng kỹ càng càng tốt."

Cự mãng tựa hồ đã nhận mệnh, nó thay đổi đến cực kỳ thành thật, tự xưng nhỏ mãng xà.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, nó là biết gì nói nấy.

Nó không nghĩ lại tiếp nhận loại kia muốn chết cũng không xong thống khổ, hiện tại nó liền tự sát cũng không dám, chỉ cần có ý nghĩ này, Chân Linh bên trong Phần Thế Chi Hỏa, sẽ dạy nó làm mãng xà.

Từ đây cự mãng biến thành nhỏ mãng xà, thành thành thật thật nhỏ mãng xà.

Trải qua nhỏ mãng xà giải thích, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái quá trình.

Linh hồn hư không bên trong có rất nhiều vị vương, những này vương là linh hồn hư không bên trong Bá Chủ cấp tồn tại, mỗi vị vương dưới tay đều có đại lượng yếu ớt thú vật.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ nói tới linh hồn hư không bản thổ sinh linh, bị bọn họ gọi là yếu ớt thú vật.

Mà giống Lâm Mặc Ngữ dạng này, từ thế giới chân thật tiến vào linh hồn yếu ớt sinh linh, được xưng là kẻ ngoại lai.

Những cái kia vương đô có một cái giống nhau mục tiêu, chính là tiến vào thế giới chân thật.

Bọn họ tại linh hồn hư không bên trong đã vào không thể vào, muốn tiến thêm một bước liền nhất định phải tiến vào thế giới chân thật, mới có cơ hội tiếp tục hướng phía trước đi.

Nói cho cùng, chính là mạnh lên.

Sinh ở linh hồn hư không loại này tàn khốc đơn điệu thế giới bên trong, vô luận là nghĩ thoát ly cái này thế giới, vẫn là nghĩ thay đổi đến càng mạnh, đều là rất bình thường ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được.

Những cái kia Vương Kinh quá vô số năm nghiên cứu thử nghiệm, phát hiện tiến vào thế giới chân thật, chỉ có hai loại phương pháp.

Loại thứ nhất chính là tìm tới thế giới chân thật cụ thể vị trí, cái này vị trí cũng không phải là một cái nào đó thế giới chân thật sinh linh vị trí vị trí, mà là cái kia chân thực Thế Giới Bổn Nguyên, chiếu rọi tại linh hồn hư không bên trong vị trí.

Chỉ có dạng này, bọn họ mới có thể thông qua cái này chân thực Thế Giới Bổn Nguyên, xông vào thế giới chân thật.

Loại phương pháp thứ nhất đã từng có mấy vị Vương Thành công tội, bọn họ thành công thoát ly linh hồn hư không, đi vào thế giới chân thật, đồng thời tại thế giới chân thật trung thành liền sự nghiệp vĩ đại.

Phương pháp cũng là bọn họ truyền về, cũng đúng là như thế, cái khác vương mới tin tưởng không nghi ngờ.

Đến mức loại phương pháp thứ hai, loại phương pháp thứ hai chính là để chính mình Siêu Thoát tại linh hồn hư không, như thế cũng có thể tiến vào thế giới chân thật.

Loại này phương pháp cũng có Vương Thành công, thế nhưng chỉ thành công hơn phân nửa.

Nó chính là mượn nhờ Luyện Hồn Lô, luyện hóa ức vạn yếu ớt thú vật, để chính mình linh hồn Siêu Thoát, tiến vào thế giới chân thật.

Vì cái gì nói nó chỉ thành công một nửa, bởi vì nó tiến vào cái kia thế giới chân thật rất mạnh, nó tại nơi đó cùng người đại chiến, cuối cùng trọng thương mà quay về, sau đó không lâu liền hồn phi phách tán.

Nguyên bản từ hắn chưởng khống Luyện Hồn Lô, cũng theo đó rơi mất.

Cho nên nói, hai loại phương pháp đều có thể đi. ..