Chương 3623: Linh Vực, gương mặt khổng lồ Sư Vương

Chương 3623: Linh Vực, gương mặt khổng lồ Sư Vương

Bất luận một vị nào vương, chỉ cần không phải đồ đần, tất nhiên là hai loại phương pháp đều phải tiến hành, mà sẽ không chỉ làm một loại.

Tìm kiếm Luyện Hồn Lô, đồng thời nghĩ biện pháp tìm tới cái nào đó Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm vị trí.

Căn cứ nhỏ mãng xà nói, linh hồn hư không bị phân chia thành rất chín cái khu vực, những này khu vực được xưng là Đại Linh vực, mỗi cái Đại Linh vực lại bị chia mấy trăm mảnh Tiểu Linh vực.

Mỗi mảnh Tiểu Linh vực đều có một vị vương, vị này vương nhà mình Tiểu Linh vực bá chủ.

Linh Vực cùng Linh Vực ở giữa, không có kỹ càng phân giới, phân giới cực kì mơ hồ, có lúc vương cùng vương ở giữa cũng sẽ bộc phát tranh đấu.

Loại này sự tình, tại linh hồn hư không bên trong rất phổ biến.

Mà bây giờ Lâm Mặc Ngữ vị trí mảnh này Tiểu Linh vực, thuộc về gương mặt khổng lồ Sư Vương.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cái kia giống như sư giống như hổ mặt to đĩa, cái này khuôn mặt quả nhiên không nhỏ.

Nhỏ mãng xà thấp nói nói: "Rất nhiều năm trước, gương mặt khổng lồ Sư Vương đột nhiên phái ra rất nhiều người, tới đây tìm tìm một người hạ lạc, nhưng một mực không tìm được."

"Nghe nói gương mặt khổng lồ Sư Vương nguyên bản sắp tìm tới cái này Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, về sau bị một tên phá hủy, gương mặt khổng lồ Sư Vương còn bị cái khác vương cười nhạo, nghe nói gương mặt khổng lồ Sư Vương rất tức giận, giết không - ít yếu ớt thú vật cho hả giận."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, gương mặt khổng lồ Sư Vương đem một tia linh hồn ký sinh tại Long Thịnh trong cơ thể, hi vọng thông qua Long Thịnh, có thể tìm tới bản nguyên đại lục bản nguyên - hạch tâm.

Nhưng rất đáng tiếc, bản nguyên đại lục tình huống đặc thù, lúc ấy một mực đang ngủ say ngủ đông, bản nguyên hạch tâm cũng không biết ẩn tàng đi nơi đó, làm sao có thể tìm được.

Liền tính không bị chính mình phá hư, nó cũng không có hí kịch.

Huống hồ liền tính bị tìm tới thì thế nào, bản nguyên đại lục cũng không phải bình thường yếu Tiểu Thế Giới, mà là một phương cường đại độc lập thế giới.

Bên trong Đạo Chủ đông đảo, nếu là gương mặt khổng lồ Sư Vương dám ra đây, tám chín phần mười muốn chết.

Tính như vậy đến, chính mình còn giống như cứu gương mặt khổng lồ Sư Vương một mạng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ta vị trí phương kia thế giới, các ngươi không cảm ứng được sao?"

Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được thế giới linh hồn, cũng có thể cảm ứng được bản nguyên đại lục vị trí.

Bản nguyên đại lục tại linh hồn hư không bên trong, tạo thành thế giới bình chướng, kỳ thật rất rõ ràng.

Thế nhưng vừa rồi cá mập, còn có nhỏ mãng xà, bao gồm cái kia gương mặt khổng lồ Sư Vương, tựa hồ cũng không cảm ứng được.

Nhỏ mãng xà nói: "Chúng ta yếu ớt thú vật là không cảm ứng được thế giới vị trí, tại chúng ta cảm quan bên trong, linh hồn hư không rất hỗn loạn, khắp nơi đều là loạn lưu. . ."

Nhỏ mãng xà giải thích chính mình cảm quan, từ hắn thị giác xuất phát nhìn thấy linh hồn hư không, cùng Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy linh hồn hư không, hoàn toàn khác biệt.

Con mắt của bọn hắn chỉ riêng bên trong, linh hồn hư không khắp nơi đều là hỗn loạn mê vụ, căn bản không có thế giới bình chướng, mà còn chỉ cần khoảng cách một xa, bọn họ liền sẽ đối khoảng cách xuất hiện ngộ phán.

Phảng phất trong cõi u minh có một cỗ lực lượng, hạn chế bọn họ.

Sở dĩ năm đó liền xem như gương mặt khổng lồ Sư Vương đã đem linh hồn gửi ở Long Thịnh trên thân, vẫn như cũ không có cách nào thông qua Long Thịnh, khóa chặt bản nguyên đại lục.

Hắn chỉ có thể khóa chặt Long Thịnh thế giới linh hồn, chỉ thế thôi.

Đây cũng là qua nhiều năm như vậy, chỉ có chút ít mấy người, có thể tìm tới bản nguyên hạch tâm vương.

Trải qua cùng nhỏ mãng xà một phen kề đầu gối nói chuyện lâu, Lâm Mặc Ngữ đối linh hồn hư không có chính mình lý giải.

Tại trong đầu của hắn, linh hồn hư không dáng dấp, đã đơn giản hình thức ban đầu.

Hắn không tin thế gian có cái gì chân chính không cách nào miêu tả đồ vật, linh hồn hư không lại hư vô phiêu miểu, cũng có biện pháp đem cụ tượng hóa.

Trước đây phó bản bí cảnh như vậy, Bản Nguyên tổ địa như vậy, liền xem như bây giờ linh hồn hư không cũng là như thế.

Lâm Mặc Ngữ sơ bộ phác họa ra linh hồn hư không hình thức ban đầu, hiện tại cái này hình thức ban đầu còn rất mơ hồ, hắn tin tưởng theo thăm dò, linh hồn hư không sẽ càng ngày càng hoàn chỉnh.

Thế nhưng lần này thăm dò sẽ so trước đây cũng khó khăn, hắn không có cách nào dựa vào Khô Lâu Thần Tướng, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn phía trước thử thả ra Khô Lâu Thần Tướng đối linh hồn hư không tiến hành thăm dò, tại khoảng cách quá xa lúc, Khô Lâu Thần Tướng sẽ cùng chính mình mất đi cảm ứng.

Linh hồn hư không bên trong hỗn loạn mê vụ, sẽ ngăn chặn mình cùng vong linh quân đoàn ở giữa liên hệ.

Cứ như vậy, liền tính hắn phái ra Quân Đoàn Trưởng, để Quân Đoàn Trưởng thao túng Long Kỵ quân đoàn đi thăm dò cũng không được.

Bởi vì cuối cùng hắn liền cùng Quân Đoàn Trưởng liên hệ đều sẽ mất đi.

Chỉ có tại chính mình thế giới linh hồn bên ngoài những cái kia Quân Đoàn Trưởng, chính mình còn có thể bằng vào cùng thế giới linh hồn yếu ớt liên hệ, cảm ứng được bọn họ tồn tại, biết đại khái một chút tình huống.

Cho nên nghĩ thăm dò linh hồn hư không, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, những cái kia vương ít nhất là vừa chờ tiên thiên hồn đỉnh phong tồn tại, ví dụ như giống phía trước đụng phải thẩm thần đồng dạng.

Cũng có có thể, bọn họ thực lực đã đạt tới Đạo Chủ tầng thứ.

Mặc kệ là loại nào, cũng không quá dễ sống chung, chính mình hiện nay còn không biết cùng bọn hắn phát sinh xung đột.

Lâm Mặc Ngữ có quyết định, tạm thời liền tại bản nguyên đại lục xung quanh hoạt động, không muốn cách quá xa.

Chờ tương lai thực lực đủ rồi, lại đem phạm vi hoạt động mở rộng, cuối cùng rời xa.

Hắn lấy bản nguyên đại lục làm trung tâm, vì chính mình vạch tốt một vòng tròn, đây chính là chính mình sống động phạm vi.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "Luyện Hồn Lô có thể dùng linh Hồn Luyện chế Hư Hồn đan, Phần Thế Chi Hỏa có thể luyện chế linh hồn kết tinh, không biết cái nào hiệu quả càng tốt hơn, nếu như ta dùng linh hồn kết tinh đến luyện chế Chân Hồn Đan, không biết có thể thực hiện hay không, muốn thử một cái mới biết được."

Hắn thu hồi Luyện Hồn Lô, đi tới nhỏ đầu trăn đỉnh, "Mang ta đi tìm một chút yếu ớt thú vật, thực lực muốn tại ngươi phía dưới."

Nhỏ mãng xà đoán được Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, "Tốt, xin chủ nhân đứng vững vàng."

Nó rất lưu manh nhận mệnh, mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tìm yếu ớt thú vật.

Kỳ thật Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng có thể tìm, chỉ là có nhỏ mãng xà tại càng thêm nhẹ nhõm.

Dù sao đều là yếu ớt thú vật, còn tại mảnh này Linh Vực bên trong ở nhiều năm như vậy, dù sao cũng so chính mình quen thuộc.

Nhỏ mãng xà trong mê vụ tiến lên, những này mê vụ bị yếu ớt thú vật bọn họ gọi là hỗn loạn mê vụ.

Hỗn loạn mê vụ đối với bọn họ đến nói, đã là thuốc cũng là độc.

Bọn họ có thể thông qua hỗn loạn mê vụ tiến hành tu luyện, luyện hóa hỗn loạn mê vụ, có thể tăng cường tu vi.

Dạng này hỗn loạn mê vụ là thuốc.

Nhưng nếu là cưỡng ép hấp thu đại lượng hỗn loạn mê vụ, mê vụ chính là kịch độc.

Phía trước giội tắt tử chi lực thời điểm, nó cưỡng ép hấp thu đại lượng hỗn loạn mê vụ, chính là kịch độc.

Tại sau đó hắn thực lực sẽ hạ xuống năm nhất đoạn, muốn duy trì liên tục thời gian rất lâu, khoảng thời gian này nó sẽ rất suy yếu, tại linh hồn hư không bên trong, suy yếu chính là nguy hiểm.

Bất quá loại này tổn thương, linh hoa có thể trị, hiện tại nó đã hoàn toàn khôi phục

Linh hồn hư không bên trong, yếu ớt thú vật số lượng rất nhiều, không bao lâu nhỏ mãng xà liền tìm đến một cái.

Theo như hắn nói, tại gương mặt khổng lồ Sư Vương trong sào huyệt, nơi đó yếu ớt thú vật số lượng càng nhiều.

Linh hồn hư không cũng không phải hoàn toàn hư vô, rất nhiều nơi hỗn loạn mê vụ nồng độ cực cao, loại này địa phương chính là bọn họ phong thủy bảo địa, tu luyện hiệu quả rất tốt.

Mà loại này địa phương, cũng thường thường sẽ bị một vị nào đó Vương sở chiếm cứ.

Có thể tại phong thủy bảo địa phụ cận ở yếu ớt thú vật, đại bộ phận đều là vị kia vương tâm phúc thủ hạ

Nhỏ mãng xà cũng không phải là, cho nên hắn không có cách nào đến đó, chỉ có thể ở bên ngoài, chậm rãi tu luyện trưởng thành.

Theo nhỏ mãng xà nói, hắn không biết sinh tồn bao nhiêu năm, mới trưởng thành đến mức hiện nay.

Linh hồn hư không bên trong không có năm khái niệm, cụ thể trôi qua bao lâu, căn bản không biết.

Nhỏ mãng xà tìm tới một cái thằn lằn dáng dấp yếu ớt thú vật, không sai biệt lắm chỉ có Bát Đẳng hồn trình độ, rất nhanh liền bị Lâm Mặc Ngữ dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện thành linh hồn kết tinh.

Sau đó lại đi tìm kiếm một con khác, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hắn săn bắn chín! ..