Chương 3624: Một kiếm, Trảm Đạo!

Chương 3624: Một kiếm, Trảm Đạo!

Bản nguyên đại lục bên ngoài, một đội nhân mã xuất hiện hư không bên trong.

Hoàng Tuyền đại đạo cuồn cuộn mà đến, Hoàng Tuyền tông xuất động đại đội nhân mã, giá lâm bản nguyên đại lục.

Tùy theo, lại có mấy đầu đại đạo từng cái hiện lên.

Bên trên bản nguyên đại lục, liệt diễm hừng hực, hàn khí bao phủ, đủ kiểu dị tượng, theo đại đạo hiện ra tại thế nhân trước mắt.

Bọn họ đột nhiên xuất hiện, lập tức hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Vô luận là thiên ngoại đại đạo bên trong người, vẫn là đã tiến vào bản nguyên đại đạo bên trong những người kia, nhộn nhịp nhìn qua.

Xem xét phía dưới, rất nhiều người đều bị giật nảy mình, bọn họ cấp tốc lui lại, rời đi xa xa không dám tới gần.

"Hoàng Tuyền đạo Tông Nhân tới."

"Không chỉ là Hoàng Tuyền đạo tông, còn có Địa Hỏa đạo tông, Cửu Uyên đạo tông, mục nát ngục đạo tông người, là địa ngục người trong liên minh đều tới."

"Ai da, nhìn xem cái này từng đầu đại đạo, địa ngục trong liên minh Đạo Chủ cũng có thể tới đi."

"Hoàng Tuyền đạo tông khẳng định là đến tìm rừng "Sáu năm ba" Mặc Ngữ phiền phức, có thể Lâm Mặc Ngữ phía sau có mấy vị Đạo Chủ nâng đỡ a."

"Lâm Mặc Ngữ có đạo chủ nâng đỡ, địa ngục trong liên minh cũng có Đạo Chủ a, liền tính chi nhánh Đạo Chủ không bằng bản nguyên Đạo Chủ lợi hại như vậy, có thể ít nhất ngăn một hồi không thành vấn đề. Đạo Chủ ở giữa, cũng không có khả năng đánh đến ngươi chết ta sống."

"Ngăn chặn những thời giờ này, đầy đủ Hoàng Tuyền đạo tông đối Lâm Mặc Ngữ động thủ."

"Lâm Mặc Ngữ xem ra không phải tại bế quan tu luyện, chính là vào linh hồn hư không, hắn lá gan cũng thật là lớn."

Thế gian không thiếu người thông minh, đã có người tham dự nghĩ tới điểm này.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại đại địa bên trên, không nhúc nhích, khí tức đều như có như không, không phải bế quan chính là linh hồn rời xa.

Lúc này khoảng cách Lâm Mặc Ngữ tiến vào linh hồn hư không, đã đi qua mấy năm.

Hoàng Tuyền đạo tông cũng chính là chọn tại thời cơ này mới động thủ.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, khí tức cường đại ầm vang giáng lâm, một đầu óng ánh đại đạo hiện lên, Tam tổ hiện lên vào hư không bên trong, "Bản nguyên đại lục còn chưa khôi phục, các ngươi địa ngục liên minh, là muốn tìm chết sao?"

Tam tổ điều khiển cân bằng đại đạo mà đến, bản nguyên Đạo Chủ khí tức như vực sâu như biển, để nguyên bản xem trò vui người, lại lần nữa lui lại.

Lúc này địa ngục liên minh bên trong một tiếng cười khẽ vang lên, bén nhọn âm thanh đâm vào tất cả mọi người linh hồn đau nhức, "Tam tổ, đây là chúng ta cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa việc tư, ngài vẫn là không nên nhúng tay tốt, bằng không đả thương chúng ta Đạo Chủ ở giữa tình nghĩa, cũng không phải chuyện tốt."

Chín biển trên đại đạo, xuất hiện một vị người áo đen.

Hắn khí tức mặc dù không bằng Tam tổ, nhưng không hề kém bao nhiêu.

Thiên địa có Âm Dương đại đạo, âm đại đạo bên trong có Cửu Uyên đại đạo, Cửu Uyên đại đạo mặc dù không phải bản nguyên đại đạo, nhưng lực lượng không hề yếu, tại chi nhánh đại đạo bên trong cũng thuộc về đứng đầu.

Tam tổ thấp giọng quát nói: "Bản đạo chủ đã nói trước, người nào động Lâm Mặc Ngữ, chính là cùng bản đạo chủ quá không đi, bản đạo chủ nói là làm."

Cửu Uyên Đạo Chủ khẽ cười nói: "Vậy chúng ta liền làm qua một tràng đi."

Hắn căn bản không sợ Tam tổ, liền tính đánh không lại, Tam tổ cũng không có khả năng giết được hắn.

Đạo Chủ không phải dễ dàng như vậy giết, nếu như Tam tổ thật muốn hạ tử thủ, hắn cũng có biện pháp lôi kéo Tam tổ xuống nước, sẽ không để Tam tổ sống dễ chịu.

Không đợi Tam tổ xuất thủ, Cửu Uyên Đạo Chủ đã ra tay trước.

Hai người xông vào hư không bên trong giao thủ, một cỗ cường đại lực lượng ba động truyền đến, hư không xuất hiện đại lượng nhăn nheo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn đồng dạng.

Thiên ngoại đại đạo không gian đã đầy đủ kiên cố, vẫn như trước gánh không được Đạo Chủ tranh.

Lúc này Hoàng Tuyền đạo tông bên trên, một vị trên người mặc hoàng bào lão nhân bay ra, trong tay hắn nâng một cái Kim Bát.

Kim Bát bên trong có màu vàng nước dập dờn, tỏa ra cổ quái mùi.

Loại này mùi nháy mắt lan tràn ngàn vạn dặm, vô luận người nghe được về sau, chỉ cảm thấy linh hồn u ám, mười phần khó chịu.

"Không tốt, là Hoàng Tuyền bản nguyên mục nát nước, mau lui lại!"

Có người quát to một tiếng, vô số Đại Đạo cảnh cường giả như chim sợ cành cong lui lại.

Hoàng Tuyền bản nguyên mục nát nước có thể ăn mòn linh hồn, đây là Hoàng Tuyền Đại Đạo Bổn Nguyên, mười phần ác độc cường đại.

"Nghĩ không ra, Hoàng Tuyền đại đạo Đạo Chủ đích thân xuất thủ đối phó Lâm Mặc Ngữ, cái này Lâm Mặc Ngữ sợ là hung Doge ít."

"Đúng vậy a, Hoàng Tuyền bản nguyên mục nát nước, đừng nói dính vào, liền tính thời gian dài ngửi, linh hồn đều sẽ sụp đổ, Lâm Mặc Ngữ sắp xong rồi."

Không gian ầm vang chấn động, cuồng phong nổi lên bốn phía, Yêu Hoàng chân đạp gió bão mà đến.

Yêu Hoàng phẫn nộ quát: "Hoàng Tuyền, ngươi đây là tự tìm cái chết!"

Hoàng Tuyền đạo chủ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Lúc này mê hồn âm thanh vang lên: "Ta nói lão yêu a, ngươi vẫn là như thế thích quản việc không đâu a!"

Bỗng nhiên thanh âm hắn biến đổi, thay đổi đến vô cùng nặng nề, "Vậy liền để bản đạo chủ đến chiếu cố ngươi đi, nhìn xem ngươi cái này bản nguyên Đạo Chủ, có bao nhiêu cân lượng!"

Một đầu đại đạo mơ hồ hiện lên, đầu này đại đạo nhìn qua có chút âm trầm, Đạo Chủ nhìn qua như nam như nữ, thanh âm nói chuyện cũng là một câu nữ một câu nam.

Lập tức có người nhận ra, cái này Âm Thủy đại đạo Đạo Chủ.

Vị này Đạo Chủ vô cùng thần bí, chợt nam chợt nữ, Âm Thủy đại đạo cũng cực kì âm trầm, không tốt chung sống.

Hắn không cho Yêu Hoàng cơ hội, đối diện lao thẳng tới Yêu Hoàng mà đi, ép buộc Yêu Hoàng tới giao thủ.

Người sáng suốt đều nhìn ra, hắn muốn ngăn cản Yêu Hoàng tới, để tránh Yêu Hoàng ngăn cản Hoàng Tuyền đạo tông...

"Lâm Mặc Ngữ phía sau có bốn vị Đạo Chủ, trừ Yêu Hoàng cùng Tam tổ, hiện tại còn có Cự Kình nhất tộc, Thủy hành đại đạo Hắc Kình Đạo Chủ cùng với Tử Lôi đại đạo hỏi Thiên Đạo Chủ, hai vị này cũng muốn tới đi."

"Tử Lôi đại đạo hỏi Thiên Đạo Chủ đã tới, chỉ là không thể tới, Khô Vinh thượng nhân lại quấn lên hắn."

"Khô Vinh thượng nhân còn thật là khó dây dưa, mặc dù đánh không lại Đạo Chủ, nhưng có thể cuốn lấy Đạo Chủ tâm phiền, nói như vậy, hiện tại chỉ còn bên dưới Hắc Kình Đạo Chủ."

Lúc này Hoàng Tuyền đạo chủ bắt đầu dẫn động Đại Đạo Bổn Nguyên, một giọt Hoàng Tuyền bản nguyên mục nát nước từ Kim Bát bên trong bay ra, treo ở giữa không trung bên trong.

Bản nguyên mục nát trên nước chiếu rọi ra Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, hoàn thành khóa chặt.

Tất cả mọi người biết, làm giọt này mục nát nước rơi bên dưới, Lâm Mặc Ngữ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá bây giờ bản nguyên đại lục còn có Đại Đạo Chi Lực bảo vệ, bản nguyên mục nát nước rơi không đi xuống.

Hoàng Tuyền đạo tông quát khẽ nói: "Mở đường!"

Một người mang theo điên cuồng Tiếu Phi ra, hắn cầm một chi mũi tên, hướng về bản nguyên đại lục hung hăng ném xuống.

Có người kinh hô: "Đây là mục nát ngục đạo tông đại đạo chí bảo, mục nát nói chi tiễn, nó định dùng cái này tiễn mở đường, là Hoàng Tuyền bản nguyên mục nát nước mở ra một cái thông đạo."

"Mục nát ngục đạo tông cùng Hoàng Tuyền đạo tông cùng thuộc địa ngục đại đạo chi nhánh, hai tông quan hệ cực kì thân mật, làm như vậy cũng không gì đáng trách."

Mục nát nói chi tiễn rơi vào bản nguyên đại lục bên trên, bị vô hình Đại Đạo Chi Lực ngăn cản, bất quá mục nát nói chi tiễn cấp tốc ăn mòn Đại Đạo Chi Lực, cứ thế mà mở ra một cái thông đạo.

Thông đạo không lớn, đủ để cho Hoàng Tuyền bản nguyên mục nát nước thông qua.

Lúc này sóng nước dập dờn, Giới Hải Chi Vương,41 Thủy hành đại đạo Hắc Kình Đạo Chủ lao đến.

Địa Hỏa bên trong đạo tông một người bay ra, hắn toàn thân bị Địa Hỏa bao khỏa, cùng Giới Hải Chi Vương va vào nhau.

"Ngươi không qua được!" Địa Ngục Đạo chủ hừ lạnh một tiếng, rơi vãi vô cùng hỏa diễm diễn hóa biển lửa, Địa Ngục Chi Hỏa cháy hừng hực, đem Giới Hải Chi Vương ngăn tại bên ngoài.

Giới Hải Chi Vương phát ra thét dài, từng cái Cự Kình xuất hiện tại hư không bên trong, hướng về Hoàng Tuyền đạo tông đánh tới.

Hoàng Tuyền đạo trong tông cũng có đại lượng nhân mã giết ra, cùng Cự Kình kịch liệt giao chiến.

Lúc này Hoàng Tuyền đạo tay phải chỉ một dẫn, bản nguyên mục nát giọt nước rơi!

Bản nguyên mục nát nước dọc theo mục nát nói chi tiễn vạch ra thông đạo, hướng về Lâm Mặc Ngữ rơi xuống.

"Lâm Mặc Ngữ xong!"

"Liền xem như Đạo Chủ, bị bản nguyên mục nát nước dính vào, đều sẽ rất phiền phức, chớ nói chi là Lâm Mặc Ngữ."

"Đúng vậy a, lần này không cứu nổi!"

Bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu, vang vọng hư không!

"Một kiếm, Trảm Đạo!" ..