Chương 3625: Đại đạo bi minh, Đạo Chủ vẫn lạc

Chương 3625: Đại đạo bi minh, Đạo Chủ vẫn lạc

Khẽ kêu âm thanh vang vọng đất trời, chỉ nghe âm thanh không thấy người, trừ cái đó ra chính là một đạo lăng lệ kiếm quang.

Kiếm quang vạch qua trời cao, bao phủ bên trên bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực, tại kiếm quang trước mặt nhượng bộ lui binh.

Mục nát nói chi tiễn đều cần chậm rãi mài mới có thể mở ra thông đạo, lại bị kiếm quang trực tiếp chém ra.

Kiếm quang vạch qua, mục nát nói chi tiễn bên trên xuất hiện vô số khe hở, ầm vang vỡ vụn.

Chém nát mục nát nói chi tiễn về sau, kiếm quang có chỗ chuyển yếu, vẫn như trước cường thế đâm vào Hoàng Tuyền bản nguyên mục nát trên nước.

Vàng nguồn gốc bản nguyên mục nát nước tại trong kiếm quang kiên trì hai hơi, tùy theo vỡ vụn, trong đó bổn nguyên chi lực tan thành mây khói.

Bất quá kiếm quang cũng tại giờ khắc này hao hết lực lượng, biến mất không thấy gì nữa.

Một kiếm này kinh diễm thiên địa, khiếp sợ mọi người.

Mục nát ngục đạo tông người cùng Hoàng Tuyền đạo chủ đều tại chỗ sửng sốt, mấy hơi thở phía sau mục nát ngục đạo tông người chợt hét rầm lên: "Điều đó không có khả năng, mục nát nói chi tiễn là đại đạo chí bảo, làm sao có thể bị chém nát."

Không chỉ hắn không tin, Hoàng Tuyền đạo chủ cũng không tin.

Ẩn chứa Hoàng Tuyền Đại Đạo Bổn Nguyên mục nát nước, vậy mà liền như thế bị trảm diệt.

"Ta đi, đây là ai a? Vậy mà chém rụng mục nát nói chi tiễn."

"Thật mạnh mẽ, mục nát nói chi tiễn tại có thể là đại đạo chí bảo, tại mục nát ngục đạo tông bên trong cũng chỉ có ba chi, dạng này liền tổn thất một chi."

"Lần này mục nát ngục đạo tông có thể là thiệt thòi lớn a."

28 "Mục nát ngục đạo tông lỗ hay không lỗ không quan trọng, mấu chốt là một kiếm này, người nào chém a? Quá ngưu!"

Hoàng Tuyền đạo chủ nghiêm nghị quát: "Là ai? Giấu đầu lộ đuôi không dám đi ra!"

Thiên Nguyên đại lục bên trên hư không vặn vẹo, tùy theo một giọt nước chậm rãi hiện lên.

Cái này nước tựa hồ có vô cùng trọng lượng, toàn bộ không gian đều ở trước mặt của hắn vặn vẹo gấp.

Trong nước ẩn chứa tất cả sắc thái, phảng phất tụ tập tất cả nhan sắc vào một thân.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy cái này nước lúc, đều giống như nhìn thấy vô biên hải dương.

Giọt này nước, liền như là đại đạo, thậm chí so đại đạo còn kinh khủng hơn.

"Tổ Thủy tinh! Là Tổ Thủy tinh!"

Có người nhận ra cái này nước lai lịch, không khỏi nghẹn ngào hô to.

Tổ Thủy tinh xuất hiện, lại dẫn tới một tràng thảo luận.

"Không người biết được Tổ Thủy tinh đến từ nơi nào, cái này Thủy Thần bí đến cực điểm  bình thường chỉ xuất hiện ở chỗ bản nguyên đại lục bên trong, thiên ngoại đại đạo bên trong rất ít xuất hiện."

"Mà còn qua nhiều năm như vậy, cái này nước xuất hiện số lần có hạn, có ghi chép cũng liền rải rác mấy trăm lần. Bất quá Tổ Thủy cũng không phải ít, thường thường xuất hiện, các thế lực đều có một chút."

"Mấu chốt nhất là, không có ai biết Tổ Thủy tinh dùng như thế nào, nó cùng Tổ Thủy tựa như là hai loại đồ vật."

Gần như không người nào biết Tổ Thủy tinh tác dụng, hiện tại Tổ Thủy tinh xuất hiện, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tổ Thủy tinh tại trôi lơ lửng mười mấy hơi thở về sau, chậm rãi tản ra, trong lúc nhất thời, bản nguyên lớn Lục Không bên trong nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng.

Tổ Thủy chi hải hóa thành biển cả, cấp tốc lan tràn, gần như đem bản nguyên đại lục hoàn toàn bao phủ.

Tiếp lấy biển cả bên trong, từng đầu đại đạo nổi lên.

Thế gian đại đạo ngàn vạn, giờ phút này toàn bộ hiện lên, bản nguyên đại lục trên không đã thành đại đạo chi hải.

Mấy vị ngay tại giao chiến Đạo Chủ, đồng thời dừng tay nhìn tới.

Bọn họ tại nhìn đến đại đạo chi hải lúc, tại chỗ sửng sốt.

Tại đại đạo chi hải bên trong, bọn họ nhìn thấy chính mình đại đạo.

Nhưng sau một khắc bọn họ đồng thời biến sắc, bọn họ nhìn thấy cũng không phải là chính mình đại đạo, mà là cùng chính mình giống nhau đại đạo.

Trong biển đại đạo cũng không phải là bọn họ, là thuộc về một vị khác Đạo Chủ.

"Một kiếm, Trảm Đạo!"

Đồng dạng khẽ kêu tiếng vang lên, kiếm quang lại lần nữa sáng lên.

Đại đạo chi hải bên trong, ngàn vạn đại đạo bên trên, xuất hiện từng vị mông lung hư ảnh.

Những này mông lung hư ảnh tản ra đáng sợ khí tức, khí tức vô cùng to lớn càn quét thiên địa, bản nguyên trong đại lục Đại Đạo Chi Lực bị triệt để xua tan.

Mỗi một vị hư ảnh đều là Đạo Chủ, giờ phút này ngàn vạn Đạo Chủ đồng thời xuất hiện.

Tất cả hư ảnh đồng thời lên tay nâng kiếm, trong chốc lát, vô số kiếm quang mang theo ngàn vạn đại đạo, lao ra bản nguyên đại lục, hướng về Hoàng Tuyền đạo chủ đánh tới.

Hoàng Tuyền đạo chủ sắc mặt đại biến, bản năng nghĩ rút đi, nhưng hắn dưới chân giống như mọc rễ, khó mà động đậy mảy may.

Bàng bạc Đại Đạo Chi Lực đem hắn khóa chặt, hắn sắc mặt đại biến, Hoàng Tuyền đại đạo lăn lộn, trong tay Kim Bát đảo ngược, trong đó Hoàng Tuyền mục nát giọt nước rơi, hóa thành vàng rực đại thuẫn đem bảo vệ.

Ngàn vạn kiếm quang đâm vào đại thuẫn bên trên, đại thuẫn ầm vang vỡ vụn.

Không

Hoàng Tuyền đạo chủ hoảng sợ thét lên, tại trong tiếng thét chói tai bị hắn kiếm quang nuốt hết.

Hoàng Tuyền đại đạo vỡ vụn, kiếm quang sau đó, Hoàng Tuyền đạo chủ biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp lấy thiên ngoại đại đạo kịch chấn, một loại chỉ có linh hồn có thể nghe được tiếng rên rỉ vang lên.

Tất cả mọi người cảm nhận được không hiểu bi thương, loại này đến từ linh hồn bi thương, khó mà tự chế.

Không ít người đều trong mắt chứa nước mắt, cảm giác muốn khóc rống một tràng.

"Đại đạo bi minh, có đạo chủ vẫn lạc."

"Chẳng lẽ vừa rồi một kiếm kia, Hoàng Tuyền đạo chủ cứ như vậy vẫn lạc?"

"Trời ạ, một kiếm chém giết Đạo Chủ, cái này còn là người sao?"

"Mấu chốt là, người nào xuất thủ cũng không thấy, Hoàng Tuyền đạo chủ cứ thế mà chết đi?"

Tất cả mọi người đáy lòng phát lạnh, Hoàng Tuyền đạo chủ chết rồi, nhưng người ta liền mặt đều không có lộ ra.

Tam tổ con mắt nhắm lại, hắn cũng nhìn không ra nguyên cớ, cất cao giọng nói: "Hoàng Tuyền đạo chủ đã chết, các vị còn muốn tiếp tục không?"

Tới từ địa ngục liên minh mấy vị Đạo Chủ tập hợp một chỗ, Cửu Uyên Đạo Chủ cất cao giọng nói: "Hoàng Tuyền đạo chủ dù chết, có thể việc này đã không còn là Hoàng Tuyền đạo tông một tông sự tình, mà là ta địa ngục liên minh sự tình."

"Việc này chúng ta chắc chắn tra ra, cuộc chiến hôm nay, như vậy coi như thôi."

Thả xuống lời nói về sau, địa ngục liên minh mấy vị Đạo Chủ, xoay người rời đi

Hoàng Tuyền đạo tông các vị đệ tử cũng không dám lưu lâu dài, tại chỗ chật vật đi.

Mặc dù không giống như là chạy trốn, nhưng cũng kém không nhiều.

Lần này bọn họ tổn thất quá lớn, liền nhà mình Đạo Chủ đều vẫn lạc, có thể nghĩ, Hoàng Tuyền đạo tông về sau địa vị, tất nhiên sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Đến mức địa ngục trong liên minh mấy vị kia Đạo Chủ thả lời hung ác, nghe một chút là được rồi, không có người sẽ coi là thật.

Chết đi thiên tài liền không phải là thiên tài, đồng thời, chết đi Đạo Chủ cũng không có người sẽ để ý.

Thiên ngoại đại đạo bên trên lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh, bản nguyên trong đại lục, Tổ Thủy tinh diễn 6 7 7 hóa đi ra đại đạo biển dần dần tản đi, bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực lại lần nữa bao phủ thiên địa, tiếp tục tuyệt ngăn cách bản nguyên đại lục cùng trời bên ngoài đại đạo.

Bản nguyên đại lục còn không có trả xong khôi phục, cửu đẳng bên trên Đại Đạo cảnh vẫn như cũ không cách nào tiến vào.

Nhất là trải qua lần này về sau, bản nguyên đại lục tốc độ khôi phục lại muốn chậm lại rất nhiều.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, Tam tổ, Yêu Hoàng, Giới Hải Chi Vương gom lại cùng một chỗ.

Trừ ba người bọn họ, lại nhiều một cái vấn thiên Đạo Quân.

Vừa rồi một trận chiến, bốn người cũng coi là kề vai chiến đấu chiến hữu.

Vấn thiên Đạo Quân mặc dù chỉ là chi nhánh đại đạo Đạo Chủ, có thể dù sao cũng là Đạo Chủ, mặt ngoài tất cả mọi người là Đạo Chủ, đều khách khí.

Tam tổ lấy ra một phương bàn trà, liền trong hư không pha trà nói chuyện phiếm, nhìn qua rất là hưu nhàn.

Yêu Hoàng uống trà, thấp giọng nói: "Nguyên lai Tổ Thủy tinh còn có loại này tác dụng, thật đúng là là lần đầu tiên kiến thức."

Giới Hải Chi Vương nói: "Lâm huynh đệ phía sau vị kia, thực sự là thâm bất khả trắc."

Tam tổ cười ha ha, mang theo vài phần thần bí: "Các ngươi có biết vừa rồi xuất thủ là người nào?"

Yêu Hoàng ba người lắc đầu, bày tỏ không biết.

Yêu Hoàng đạo: "Lão tam, ngươi biết liền nói đi ra, đừng đánh câm mê."

Tam tổ thấp giọng nói: "Lâm Mặc Ngữ có cái thân tỷ tỷ, tên là Lâm Mặc Hàm."

Yêu Hoàng đạo: "Việc này ta biết, Lâm huynh đệ nói qua."

Tam tổ tiếp tục nói ra: "Thế nhưng ta rất ít biết được Lâm Mặc Hàm thông tin, ngươi có biết vì sao?" ..