Chương 3626: Khiến người thất vọng Hư Hồn đan

Chương 3626: Khiến người thất vọng Hư Hồn đan

Tam tổ lời nói khiến người kinh ngạc.

Yêu Hoàng thì thầm nói: "Thế lực của ngươi, sáng bên trong trong bóng tối đều khắp toàn bộ bản nguyên đại lục. Nếu như ngay cả ngươi đều không có Lâm Mặc Hàm thông tin, chẳng lẽ nàng không tại bản nguyên đại lục?"

Tam tổ cười nói: "Không sai, Lâm Mặc Hàm nhiều khi không hề tại bản nguyên trong đại lục, cho nên ta rất ít được đến nàng thông tin."

Giới Hải Chi Vương thấp giọng nói: "Nói như vậy, Lâm Mặc Hàm cùng vị kia cũng có quan hệ?"

Tam tổ nói: "Tám chín phần mười, chúng ta không phải một mực không biết Tổ Thủy tinh đến từ nơi nào sao? Hiện tại có thể lớn mật đoán một cái, Tổ Thủy cùng Tổ Thủy tinh, cũng có thể là vị kia đồ vật."

Yêu Hoàng đạo: "Có thể vị kia vì sao muốn làm như thế?"

Tam tổ lắc đầu: "Loại kia tồn tại suy nghĩ lên há chúng ta có khả năng biết rõ, nhưng chúng ta chỉ cần nhớ kỹ một điểm là đủ rồi, vị kia coi trọng Lâm tiểu tử, chúng ta liền che chở Lâm Mặc Ngữ, sau này tất nhiên sẽ có chỗ tốt."

"Mấy vị nếu như phải lớn nói tranh phong, ta đề nghị lại chậm rãi, dù sao chúng ta đã chờ nhiều năm như vậy, cũng không kém cái này ngàn năm vạn năm."

"Lấy Lâm tiểu tử tốc độ tu luyện, đoán chừng ngàn năm về sau, đã không thể so với chúng ta yếu bao nhiêu, ít nhất cũng sẽ có sức tự vệ. Đến lúc đó chúng ta lại đi đại đạo tranh phong, cũng có thể yên tâm một điểm."

Giới Hải Chi Vương thấp giọng nói: "Ngươi là sợ Lâm huynh đệ vạn nhất có cái gì bất trắc, vị kia sẽ giận lây sang chúng ta đúng không."

Tam tổ nói: "Ngươi cũng quá coi thường bản đạo chủ, ta sợ là vị kia giận chó đánh mèo bản nguyên đại lục. Hắn nếu là động thủ, có thể so với bản nguyên hạo kiếp đáng sợ nhiều lắm."

Mấy người đều cảm thấy Tam tổ nói không sai, nếu là vị kia thật giận chó đánh mèo bản nguyên đại lục, cái kia bản nguyên đại lục đoạn không may tồn có thể.

Vấn thiên Đạo Quân nghe lấy mấy người nói chuyện, hắn cũng không có xen vào.

Hắn hết sức rõ ràng chính mình định vị, nên nghe nhiều hỏi ít hơn.

Cho đến mấy người trò chuyện không sai biệt lắm, vấn thiên Đạo Quân mới mở miệng, "Lúc ấy ta biết Lâm đạo hữu lúc, cảm thấy hắn khả năng là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế, hiện tại tựa hồ đồng thời rất không có khả năng."

Tam tổ lắc đầu: "Tỉ lệ lớn không phải, Lâm tiểu tử thuật pháp cùng Địa Ngục Chi Chủ có chút gần, nhưng hắn khẳng định không phải Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế. Năm đó Địa Ngục Chi Chủ tuy mạnh mẽ, nhưng còn không có đến nước này."

"Lấy Lâm tiểu tử cường thế, sợ rằng chờ hắn đạt tới tam đẳng hồn hoặc nhị đẳng hồn lúc, liền chúng ta đều không phải nhất định sẽ là đối thủ của hắn."

Yêu Hoàng ha ha cười nói: "Điểm này ta đồng ý, Lâm tiểu tử chiến lực, không thể lấy cảnh giới đến luận. Chỉ là hắn Đại Đạo Thần Thông, liền có chút biến thái."

Tán gẫu về sau, vấn thiên Đạo Quân quyết định tọa trấn tại bản nguyên đại lục bên ngoài, để phòng lại có ngoài ý muốn.

. . .

Linh hồn hư không bên trong, Lâm Mặc Ngữ đạp lên Tiểu Mãng, tìm được một cái lại một cái yếu ớt thú vật.

Có chút yếu ớt thú vật cùng Tiểu Mãng thực lực khó phân trên dưới, Lâm Mặc Ngữ giết cũng muốn phí chút sức lực, bất quá có Tiểu Mãng trợ giúp bên dưới, nhẹ nhõm rất nhiều.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ trong tay linh hồn kết tinh càng ngày càng nhiều.

Hắn không biết giết bao lâu, cho đến trong tay linh hồn kết tinh vượt qua ngàn khỏa hắn mới dừng tay.

Đem ngàn khỏa linh hồn kết tinh lấy ra, tiến hành sắp xếp tổ hợp, một bên Tiểu Mãng nhìn đến mắt sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi muốn?"

Tiểu Mãng thành thật trả lời, "Muốn, chúng ta yếu ớt thú vật ở giữa như vậy lẫn nhau thôn phệ, mặc dù cũng có thể dùng để tăng cao thực lực, hiệu quả chẳng ra sao cả, không có so luyện hóa hấp thu hỗn loạn mê vụ nhanh bao nhiêu, hơn nữa còn nguy hiểm."

"Thế nhưng chủ nhân trong tay là linh hồn kết tinh, đã trải qua luyện hóa, bên trong Linh Hồn Lực mười phần thuần túy, cho nên đối chúng ta đến nói là bảo bối."

Ánh mắt hắn bên trong ánh sáng, từng giờ từng phút Linh Hồn Lực hóa thành nước bọt, từ khóe miệng chảy xuống.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay ném cho nó một viên, Tiểu Mãng cao hứng ăn hết, cao hứng bắt đầu luyện hóa.

Ngàn khỏa linh hồn kết tinh, lớn nhỏ không đều, nhưng tại trong mắt Lâm Mặc Ngữ, kỳ thật không có khác biệt lớn.

Trải qua Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, những linh hồn này kết tinh trừ trong đó ẩn chứa Linh Hồn Lực nhiều ít khác biệt ra, trên bản chất không có khác nhau.

Bản chất là Linh Hồn Lực độ tinh thuần, điểm này giống nhau liền có thể coi là cùng một tầng thứ, đơn giản chính là bao nhiêu khác nhau.

Liền như là Hoàng Kim, một khối nặng mười cân Hoàng Kim, cùng mười khối nặng một cân Hoàng Kim nhưng thật ra là đồng dạng.

Cảm thụ được linh hồn kết tinh bên trong truyền ra ngoài khí tức, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, linh hồn kết tinh mạnh yếu chênh lệch, kỳ thật cùng Bản Nguyên Kết Tinh kinh người tương tự.

Mỗi một cái tầng thứ khác nhau, trên cơ bản chính là một so mười.

Mười khỏa cửu đẳng yếu ớt thú linh hồn kết tinh, cùng một viên Bát Đẳng yếu ớt thú linh hồn kết tinh tương đương, gần như không có khác nhau.

Mà mười khỏa Bát Đẳng yếu ớt thú linh hồn kết tinh, cùng một viên thất đẳng yếu ớt thú linh hồn kết tinh tương đối.

Hắn hiện tại trong tay số lượng nhiều nhất chính là cửu đẳng yếu ớt thú linh hồn kết tinh.

Mỗi một viên linh hồn kết tinh chính là một vị Đại Đạo cảnh yếu ớt thú vật chỗ tinh hoa, đối bất luận một vị nào Đại Đạo cảnh đến nói, đều là bảo vật hiếm có.

Bình thường Đại Đạo cảnh tiến vào linh hồn hư không, đồ sát linh thú, luyện hóa linh thú, cuối cùng được đến chỗ tốt kém xa linh hồn kết tinh tới nhiều, tỉ lệ có thể mười so một đô không chỉ.

Nếu là đem những linh hồn này kết tinh cầm đi ra ngoài, có thể từ trong tay Đại Đạo cảnh đổi về đại lượng đồ tốt.

"Linh hồn kết tinh có, như vậy liền có thể thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, bắt đầu hấp thu linh hồn kết tinh.

Đầu tiên hấp thu chính là mười khỏa cửu đẳng linh hồn kết tinh, duy nhất một lần hấp thu mười khỏa, lấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đến nói, cũng không phải là việc khó gì.

Chỉ có thể nói, làm như vậy có chút xa xỉ.

Lâm Mặc Ngữ mới không quan tâm những chuyện đó, trước hút là tận.

Trải qua Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa phía sau linh hồn kết tinh, đã không có tạp chất, hoàn toàn không cần lần thứ hai luyện hóa, có thể trực tiếp hấp thu.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bắt đầu chậm chạp tăng cường, khí tức thay đổi đến càng nặng nề, từ khi đi vào Đại Đạo cảnh phía sau liền dừng bước không tiến lên linh hồn tầng thứ, lại lần nữa hướng lên trên thẳng tiến.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ đem mười khỏa cửu đẳng linh hồn kết tinh toàn bộ hấp thu xong, liền cặn bã đều không có còn lại.

"Linh hồn tầng thứ có chỗ tăng lên, nhưng tăng lên cũng không nhiều, là vì linh hồn kết tinh tầng thứ không đủ."

Linh hồn tăng lên một chút xíu, hắn linh hồn vốn là thất đẳng sơ giai, hiện tại đi về phía trước một bước nhỏ, vẫn như cũ là thất đẳng sơ giai.

Nếu như đi đến thất đẳng trung giai, dạng này lớn nhỏ bước, còn muốn đi đến một chừng trăm bước.

Cũng chính là một ngàn viên cửu đẳng linh hồn kết tinh, liền có thể để chính mình tấn thăng đến thất đẳng trung giai.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm thụ được chính mình cảnh giới biến hóa, tiếp lấy hắn lấy ra Luyện Hồn Lô.

Trước tiên đem phong ấn ở bên trong cá mập lấy ra, sau đó đem mười khỏa cửu đẳng linh hồn kết tinh ném vào, điều động Lò Luyện Đan, bắt đầu luyện chế Hư Hồn đan.

Lâm Mặc Ngữ luyện chế chỉ là nhất chuyển Hư Hồn đan, dạng này đã đầy đủ nhìn ra mánh khóe.

Hắn thấy, nhị luyện tam luyện đơn giản (lý ) chính là dùng số lượng đổi chất lượng, để thấp hơn chất lượng đồ vật, biến thành chất lượng cao đồ vật.

Giống như đem bạch ngân biến thành Hoàng Kim.

Đến mức hiệu quả làm sao, còn có chờ khảo chứng.

Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực thúc giục Luyện Hồn Lô, mười khỏa linh hồn kết tinh tại Luyện Hồn Lô bên trong cấp tốc hòa tan, bắt đầu ngưng tụ thành đan

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, một viên tròn vo sáng long lanh Hư Hồn đan đã ra lò.

Luyện Hồn Lô sử dụng vô cùng thuận tiện, cho dù Lâm Mặc Ngữ không biết luyện đan, cũng có thể nhẹ nhõm khống chế.

Đơn giản chính là dùng nhiều Linh Hồn Lực mua.

Tiếp lấy hắn hấp thu viên này Hư Hồn đan bắt đầu tu luyện, linh hồn tầng thứ lần thứ hai tăng lên.

Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ hai mắt mở ra, toát ra thất vọng màu sắc.

Hư Hồn đan hiệu quả không hề giống trong truyền thuyết tốt như vậy, còn không bằng trực tiếp hấp thu linh hồn kết tinh.

"Hư Hồn đan hiệu quả, ước chừng chỉ có mười khỏa linh hồn kết tinh khoảng bảy phần mười, hẳn là tại luyện tinh thành đan quá trình bên trong có chỗ hao tổn."

"Như vậy xem ra, ta còn không bằng trực tiếp hấp thu linh hồn kết tinh tới hữu hiệu." ..