Chương 3627: Tránh trước điểm

Chương 3627: Tránh trước điểm

Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy lần, hắn dùng một trăm viên cửu đẳng linh hồn kết tinh, luyện chế ra ra một viên hai Luyện Hư Hồn Đan.

Sau đó chính mình lại hấp thu một trăm viên cửu đẳng linh hồn kết tinh tiến hành so sánh, phát hiện hai Luyện Hư Hồn Đan hiệu quả, vẫn như cũ chỉ có trực tiếp hấp thu linh hồn kết tinh bảy thành nửa, so nhất luyện tốt hơn một điểm.

Cũng chính là nói, tốn thời gian phí sức đi luyện chế Hư Hồn đan, căn bản chính là tại làm mua bán lỗ vốn.

Trải qua một phen suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch tới trong đó quan hệ.

Đối người khác mà nói, Luyện Hồn Lô đúng là Vô Thượng Chí Bảo.

Đồng dạng Đại Đạo cảnh tại linh hồn hư không bên trong săn bắn yếu ớt thú vật, trực tiếp hấp thu luyện hóa, trong đó muốn trừ bỏ đại lượng tạp chất, hiệu suất mười phần thấp kém, có thể hấp thu đến Linh Hồn Lực cũng là ít càng thêm ít.

Khi đó nếu có Luyện Hồn Lô, đem luyện chế thành Hư Hồn đan, vậy liền có thể trên phạm vi lớn giảm bớt lãng phí, hiệu suất biên độ lớn tăng lên.

Nhất là nhị luyện, ba Luyện Hư Hồn Đan, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Bởi vì Luyện Hồn Lô có tinh luyện linh hồn, bỏ đi tạp chất năng lực.

Luyện Hồn Lô xác thực là đồ tốt, chỉ là tại đối mặt Phần Thế Chi Hỏa lúc, lại có chút không đáng chú ý.

Bị Phần Thế Chi Hỏa đốt đi ra linh hồn kết tinh, bản thân liền đã loại bỏ tất cả tạp chất, lưu lại đều là nhất tinh thuần Linh Hồn Lực.

Dạng này linh hồn kết tinh lại lần nữa nấu lại, căn bản chính là vẽ vời thêm chuyện, không những không có chỗ tốt, ngược lại sẽ lãng phí hết một bộ phận Linh Hồn Lực.

Cái này cũng dẫn đến, Hư Hồn đan hiệu quả không bằng linh hồn kết tinh.

May mắn nguyên bản liền đối Luyện Hồn Lô không có ôm quá lớn kỳ vọng, Lâm Mặc Ngữ thất vọng cũng không lớn.

Hắn đã chứng thực,883 Phần Thế Chi Hỏa mới là lợi hại nhất, còn lại đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Tại Đại Đạo cảnh cùng yếu ớt thú vật đều cầu Luyện Hồn Lô mà không gặp thời, chính mình nhưng lại có so Luyện Hồn Lô còn muốn đồ tốt.

Đem cá mập một lần nữa nhét về Luyện Hồn Lô, sau đó thu vào, cái đồ chơi này từ đó về sau liền có thể đánh vào Lãnh Cung, gần như sẽ không đi dùng nó.

Bất quá cũng không thể nói nó vô dụng, tại trong thế giới hiện thực, nó có thể luyện chế Chân Hồn Đan.

Tuy nói thủ đoạn có chút tàn nhẫn, nhưng cũng phải nhìn đối với người nào dùng.

Nếu như là đối với địch nhân lời nói, Lâm Mặc Ngữ sẽ không mềm tay.

Như ngày nào hắn giết vào Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới, hắn sẽ Hân Nhiên vận dụng Luyện Hồn Lô.

Mở mắt ra, nhìn thấy Tiểu Mãng chính trông mong nhìn chính mình, một đôi mắt từ chưa từng có sáng tỏ trong suốt.

Nó đang suy nghĩ cái gì Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng, đơn giản chính là nghĩ lấy chút đồ ăn.

Vung tay lên, một khối lục đẳng linh hồn kết tinh bay qua.

Tiểu Mãng hưng phấn một cái nuốt vào, lớn tiếng kêu lên: "Cảm ơn chủ nhân, chủ nhân thật tốt, Tiểu Mãng nhất định ngoan ngoãn nghe lời, chủ nhân nói cái gì chính là cái gì."

Nó vuốt mông ngựa, sau đó lăn đến một bên bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Lâm Mặc Ngữ đối người một nhà, từ trước đến nay hào phóng, mà còn tiếp xuống, còn muốn nó xuất công xuất lực.

Muốn con ngựa chạy, đương nhiên phải để con ngựa ăn đủ no.

Biết Luyện Hồn Lô tác dụng thực tế về sau, Lâm Mặc Ngữ có thể yên tâm lớn mật hấp thu luyện hóa linh hồn kết tinh.

Linh hồn tầng thứ bắt đầu cấp tốc tăng lên, từng bước một hướng lên trên.

Linh hồn hư không bên trong, hỗn loạn mê vụ không ngừng lăn lộn, Tiểu Linh vực mặc dù mang cái chữ nhỏ, kỳ thật phạm vi cũng là cực lớn.

Theo Lâm Mặc Ngữ tính ra, cái này một khối Tiểu Linh vực phạm vi, có thể so toàn bộ bản nguyên đại lục đều lớn.

Hắn chỉ bản nguyên đại lục, là chỉ toàn bộ bản nguyên lớn Lục Thế giới, bao gồm thiên ngoại đại đạo ở bên trong.

Hắn không biết thiên ngoại đại đạo lớn bao nhiêu, nhưng hắn chính là có loại này cảm giác.

Dù sao bản nguyên lớn Lục Thế giới, liền tại mảnh này Tiểu Linh vực bên trong.

Hấp thu đầy đủ linh hồn kết tinh về sau, linh hồn tầng thứ nhẹ nhõm đánh vỡ bình chướng, đi vào thất đẳng trung giai.

Lúc này linh hồn kết tinh đã bị hấp thu hơn phân nửa, liền tính đem còn lại hấp thu xong, cũng rất không có khả năng đi vào thất đẳng cao giai.

Đại Đạo cảnh tu luyện không dễ dàng, mỗi một cái Đại Đạo cảnh nghĩ muốn tiến một bước, đều là lấy vạn năm qua mà tính toán.

Giống Lâm Mặc Ngữ loại này tốc độ tăng lên, đủ để cho bất kỳ một cái nào Đại Đạo cảnh sợ hãi thán phục.

Có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, loại này tốc độ chỉ có thể coi là bình thường, tuyệt đối không tính là nhanh.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, "Xem ra vẫn là muốn tiếp tục giết, mà còn muốn giết tầng thứ cao điểm yếu ớt thú vật, dạng này hiệu suất mới có thể nhấc lên."

. . .

Tiểu Linh vực trung tâm, to lớn thân ảnh tại hỗn loạn trong sương mù như ẩn như hiện.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương hùng hậu thanh âm trầm thấp xuyên thấu mê vụ: "Bổn Tọa cảm nhận được Luyện Thần Lô khí tức, tại cái hướng kia, đi tìm, nếu có phát hiện, lập tức báo đáp!"

Một đạo hỏa diễm, xuyên thấu mê vụ, hướng về phương xa bay đi.

Trong chốc lát, hỗn loạn mê vụ lăn lộn, đại lượng cường Đại Hollow thú vật dọc theo hỏa diễm phương hướng, xông vào hỗn loạn mê vụ.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương thì thầm tự nói: "Luyện Thần Lô cuối cùng lại xuất hiện, lần này Bổn Tọa tất nhiên sẽ đến (cicg ) đến ngươi. Chờ Bổn Tọa Siêu Thoát linh hồn hư không, tiến vào thế giới chân thật, năm đó tiểu tử kia, Bổn Tọa nhất định sẽ đem ngươi tìm tới, chém thành muôn mảnh!"

Hắn còn nhớ năm đó Lâm Mặc Ngữ làm việc, chặt đứt hắn Siêu Thoát con đường, loại này thâm cừu đại hận, tuyệt sẽ không quên.

Chỉ tiếc, tìm nhiều năm như vậy đều không có tìm được Lâm Mặc Ngữ, nó cũng biết linh hồn hư không bên trong tìm kiếm, không khác mò kim đáy biển, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Có thể thù này sẽ không quên, Lâm Mặc Ngữ khí tức nó nhớ tới, sớm muộn cũng sẽ tìm tới.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đem khoảng thời gian này tích lũy linh hồn kết tinh toàn bộ hấp thu xong, linh hồn tầng thứ đã tại thất đẳng trung giai bên trong đi ra rất xa, rất nhanh liền có thể đạt tới thất đẳng cao giai.

Nếu là có thể lại đến như thế một đợt, tám chín phần mười liền có thể bước vào lục đẳng tiên thiên hồn trình độ.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, loại này tốc độ tu luyện cũng không thể tính toán nhanh, thuộc về bình thường.

Loại này ý nghĩ nếu là bị người khác biết, sợ rằng sẽ xông lại cắn chết Lâm Mặc Ngữ.

"Chủ nhân, chủ nhân, mau tỉnh lại!" Nghe đến Tiểu Mãng âm thanh, trong âm thanh của hắn tựa hồ có chút bối rối.

Mở mắt ra, nhìn thấy Tiểu Mãng chính nhìn trừng trừng chính mình, ánh mắt bên trong mơ hồ có chút kinh hoảng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Làm sao vậy?"

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, ngài mới vừa rồi là không phải động tới Luyện Hồn Lô?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Đúng vậy a, có vấn đề gì sao?"

Tiểu Mãng nói: "Xảy ra chuyện, bởi vì ngài vận dụng Luyện Hồn Lô, đã bị phụ cận mấy vị vương phát giác, bọn họ khẳng định đã ra lệnh, để cho thủ hạ yếu ớt thú vật tới đây tìm kiếm."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Bọn họ làm sao có thể cảm ứng được? Vừa rồi tại sao không nói."

Phía trước hắn lấy ra quá Luyện Hồn Lô, Tiểu Mãng không nói gì, vì cái gì hiện tại sẽ nói như vậy.

Tiểu Mãng nói: "Ta cũng là vừa nghĩ ra, đã từng Luyện Hồn Lô là rất nhiều vương tranh đoạt bảo vật, phía sau là mặc dù biến mất, có thể Luyện Hồn Lô bên trên đều có bọn họ lưu lại ấn ký."

"Chỉ cần có người tại linh hồn trong hư không vận dụng Luyện Hồn Lô, bọn họ liền sẽ cảm ứng được, sau đó tới cướp đoạt."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Luyện Hồn Lô, cẩn thận kiểm tra một phen, cũng không có phát hiện phía trên có cái gì ấn ký.

Chỉ có thể nói, những này Vương cảnh giới hơn mình xa, bọn họ thủ đoạn chính mình nhìn không ra.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Khoảng cách nơi đây gần nhất hẳn là gương mặt khổng lồ Sư Vương, thủ hạ của hắn thực lực làm sao?"

Tiểu Mãng nói: "Trên cơ bản đều là nhị đẳng yếu ớt thú vật, rất cường đại, giết ta dễ như trở bàn tay."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Không có vừa chờ yếu ớt thú vật?"

Tiểu Mãng nói: "Không có, vừa chờ yếu ớt thú vật hoặc là đi phương xa, hoặc là trốn đi, dù sao bất kỳ một cái nào vương trong thủ hạ, đều không có vừa chờ yếu ớt thú vật."

Vừa chờ yếu ớt thú vật là có khả năng xung kích vương vị tồn tại, những này vương khẳng định sẽ đề phòng vừa chờ yếu ớt thú vật, để phòng bọn họ phản bội chính mình, phương pháp tốt nhất chính là đem vừa chờ yếu ớt thú vật ăn.

Vị trí linh hồn hư không bên trong vừa chờ yếu ớt thú vật, không phải chết chính là chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta cũng đi thôi, tránh trước điểm!" ..