Chương 3628: Rất rất lớn hồ lô

Chương 3628: Rất rất lớn hồ lô

Đại lượng cường Đại Hollow thú vật chính hướng nơi này chạy đến, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên phải lựa chọn rời xa.

Hắn lại không phải người ngu, mặc dù chính mình thực lực không kém, có thể dưới loại tình huống này còn muốn ép ở lại xuống, đó chẳng khác nào tự tìm cái chết.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không phải trực tiếp rời đi, hắn tại phụ cận lựa chọn một chỗ mê vụ tương đối nồng đậm địa phương, vẽ ra từng mai từng mai Thần Phù.

Tại linh hồn hư không bên trong, Thần Phù đồng thời không bị ảnh hưởng, trận pháp cũng có thể tiếp tục sử dụng, thậm chí hiệu quả so tại bản nguyên trong đại lục càng mạnh.

Nói rõ trận pháp đại đạo đã chiếu rọi vào Quy Nguyên chi địa, từ đó phóng xạ - toàn bộ linh hồn hư không.

Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, vẻn vẹn thời gian qua một lát, một tòa - trận pháp đã tạo thành.

Trận pháp tạo thành một khắc này, xung quanh hỗn loạn mê vụ cấp tốc thay đổi đến nồng nặc lên.

Cũng không phải là thật hỗn loạn mê vụ trở nên nhiều hơn, mà là trận pháp bản thân thả ra càng nhiều mê vụ, đương nhiên trận pháp phóng ra mê vụ cùng hỗn loạn mê vụ không hề giống nhau, chỉ là nhìn qua có chút tương tự.

Hai loại khác biệt mê vụ trộn lẫn cùng một chỗ, nếu như không nhìn kỹ, rất khó bị phân chia.

Đồng thời trận pháp còn tại hấp thu nơi xa mê vụ, để khối khu vực này mê vụ thay đổi đến càng thêm nồng hậu dày đặc, liền xem như tại linh hồn hư không bên trong thổ sinh thổ trưởng yếu ớt thú vật, đều không cách nào thấy rõ.

Đây là tòa Mê Trận, có thể mê hoặc tiến vào trong trận sinh linh linh hồn, để bọn họ mất đi phương hướng cảm giác, từ đó đưa đến nhất định khốn địch tác dụng.

Tại trận pháp trung ương, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Luyện Hồn Lô, tùy ý thúc giục bỗng nhúc nhích, đồng thời vẽ ra cái Thần Phù.

Thần Phù phục chế Luyện Hồn Lô ngoại hình cùng khí tức, cấp tốc biến thành một tòa hư ảo Luyện Hồn Lô, lưu tại trung tâm trận pháp.

Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Mặc Ngữ mới thật phủi mông một cái rời đi.

Tiểu Mãng bây giờ đã hoàn toàn đứng tại Lâm Mặc Ngữ bên này, mang theo ba phần nịnh nọt, "Chủ nhân, ngài làm như thế, là vì để bọn họ tự giết lẫn nhau sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Thuần túy chỉ là làm cái thí nghiệm, nhìn xem những tên kia sẽ như thế nào."

Tiểu Mãng nói: "Tám chín phần mười sẽ đánh, ta vừa rồi nhận được tin tức, chí ít có ba vị vương nhân mã ngay tại chạy tới, gần nhất chính là gương mặt khổng lồ Sư Vương, còn có phụ cận hai mảnh Tiểu Linh vực bên trong hồn tâm vương, Thảo hồn vương, bọn họ nhân mã cũng hướng bên này tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra năm đó vì tranh đoạt Luyện Hồn Lô, rất nhiều người đều ở phía trên lưu lại Linh Hồn Ấn Ký."

Tiểu Mãng dùng sức gật đầu: "Phi thường phi thường nhiều, năm đó Tiểu Mãng chỉ dám nhìn xa xa, căn bản không dám tới gần, lúc ấy chí ít có mấy trăm vị vương đánh lên, đem toàn bộ Đại Linh vực đánh đến long trời lở đất, về sau nếu như không phải Kim Ngao Đế Tôn ngăn cản, có thể còn muốn đánh xuống."

Linh hồn hư không có chín mảnh Đại Linh vực, mỗi mảnh Đại Linh vực bên trong lại như làm Tiểu Linh vực.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương chỗ thống trị Tiểu Linh vực, liền thuộc về Kim Ngao Đại Linh vực, Đại Linh vực người thống trị, được xưng Kim Ngao Đế Tôn.

Chín mảnh Đại Linh vực, tổng cộng có chín vị Đế Tôn, bọn họ là linh hồn hư không bên trong chí cao vô thượng tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Kim Ngao Đế Tôn không có lấy đi Luyện Hồn Lô?"

Tiểu Mãng lắc đầu: "Cái này cũng không biết."

Siêu Thoát linh hồn hư không quá mức mê người, không chỉ mấy vị Tiểu Linh vực vương muốn tranh đoạt, Kim Ngao Đế Tôn chẳng lẽ không nóng mắt? Lâm Mặc Ngữ có chút không hiểu.

Tiểu Mãng mang theo Lâm Mặc Ngữ tại hỗn loạn trong sương mù đi xuyên, càng bay càng xa.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng Vong Linh Chi Nhãn là Tiểu Mãng chỉ đường, ven đường bên trên hắn nhìn thấy một chút chạy tới Linh Hồn Hỏa Diễm, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đều thập phần cường đại, nhị đẳng hồn tam đẳng hồn số lượng đều không ít.

Tại Lâm Mặc Ngữ chỉ thị bên dưới, Tiểu Mãng cùng những này tới cường Đại Hollow thú vật dịch ra.

Những cái kia yếu ớt thú vật rõ ràng đều lao tới cùng một nơi, chính là phía trước vận dụng Luyện Hồn Lô địa phương.

Lâm Mặc Ngữ thoáng có chút chút lo lắng: "Cái chỗ kia khoảng cách bản nguyên đại lục rất gần, nếu là yếu ớt thú vật ở trong đó chém giết, hi vọng sẽ không ảnh hưởng đến bản nguyên đại lục."

"Sẽ không có chuyện gì, năm đó những cái kia vương đô đánh thành dạng này, thế giới chân thật tựa hồ cũng không có chịu ảnh hưởng."

Linh hồn hư không cùng thế giới chân thật có một tầng cực mạnh ngăn cách, phảng phất không tại cùng một thời không, trừ phi có thể tinh chuẩn định vị, nếu không lẫn nhau ở giữa sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Tiểu Mãng đột nhiên hỏi: "Chủ nhân, thế giới chân thật là dạng gì a?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Thế giới chân thật so với linh hồn hư không, càng thêm phong phú đa dạng, cụ thể chỉ là nói, ngươi là sẽ không hiểu."

"Ngươi như biểu hiện tốt, sau này có cơ hội, ta sẽ nghĩ biện pháp dẫn ngươi đi thế giới chân thật."

Tiểu Mãng mắt sáng lên, lập tức kích động lên: "Thật?"

Tất cả yếu ớt thú vật đối thế giới chân thật đều có bản năng hướng về. Vô luận là cường vẫn là yếu, bọn họ đều muốn đi thế giới chân thật.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, gần như cắm rễ tại mỗi một cái yếu ớt thú vật ý thức chỗ sâu, cho dù không có trí tuệ, bọn họ bản năng cũng sẽ điều động bọn họ đi tìm tiến vào thế giới chân thật cơ hội.

Mọi thứ đều có nhân, sở dĩ sẽ như thế, tất nhiên có căn nguyên vị trí.

Lâm Mặc Ngữ thích tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, hắn cảm thấy, nếu là có thể giải ra bí ẩn này, có lẽ liền có thể hoàn toàn thấy rõ linh hồn hư không bản chất.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiểu Mãng, các ngươi những này yếu ớt thú vật, là như thế nào sinh ra?"

Tiểu Mãng lắc đầu: "Đồng thời không rõ ràng lắm, từ ta có ý thức bắt đầu, ta liền đã tại linh hồn trong hư không."

"Sau đó ta liền bản năng hấp thu luyện hóa hỗn loạn mê vụ, đến mức luyện hóa hấp thu phương pháp, hình như thiên nhiên liền sẽ."

"Ta liền tại linh hồn hư không bên trong bay a bay, cũng không biết bay bao lâu, theo hấp thu luyện hóa hỗn loạn mê vụ càng ngày càng nhiều, ta càng ngày càng mạnh, cho đến có linh trí, bắt đầu sẽ suy nghĩ."

"Vào lúc đó, ta liền tại hồn tâm Vương Linh vực bên trong, về sau ta lại đến gương mặt khổng lồ Sư Vương Linh Vực, rốt cuộc không có rời đi."

Tiểu Mãng đơn giản giải thích nó đơn giản cả đời, nó tồn tại tuế nguyệt đã không thể thi, cũng đã có rất nhiều năm tháng, dù sao linh hồn hư không bên trong không tính năm, thời gian khó tính toán.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi liền không nghĩ qua, gia nhập một vị nào đó vương dưới trướng?"

Tiểu Mãng lắc đầu: "Không tăng hay không, Tiểu Mãng mặc dù không thông minh, nhưng cũng không ngu ngốc. Tăng thêm mặc dù có rất nhiều chỗ tốt, nhưng làm không cẩn thận sẽ mất đi tính mạng."

"Ta đã từng có một cái bằng hữu, liền thành hồn tâm vương thủ hạ, về sau hồn tâm Vương cùng một vị khác vương bộc phát tranh đấu, ta vị bằng hữu kia liền bị giết."

"Còn có những cái kia vương trong thủ hạ, không có vừa chờ yếu ớt thú vật, chỉ cần thành vừa chờ yếu ớt thú vật, khẳng định sẽ bị ăn hết."

Lâm Mặc Ngữ cười: "Xem ra ngươi rất tiếc mệnh a, phía trước ngươi một bộ thấy chết không sờn dáng dấp, có thể không phải như vậy."

Tiểu Mãng nói: "Là tự do không bằng chết, so sánh chết, không có tự do càng khủng bố hơn. Nếu như không phải chủ người thủ đoạn quá. . ."

Nó không có dám nói tiếp, ý tứ trong đó hiểu đều hiểu.

Loại kia muốn sống không được muốn chết không xong thống khổ, Tiểu Mãng không nghĩ lại thể nghiệm.

So sánh cùng nhau, không có tự do liền không có tự do a, Tiểu Mãng bày tỏ chính mình co được dãn được!

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi ban đầu ký ức đều không có?"

Tiểu Mãng lắc đầu: "Không có, trí nhớ của ta là từ giác tỉnh trí tuệ bắt đầu, trước đó, chỉ có một ít mơ hồ mảnh vỡ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nói một chút mơ hồ mảnh vỡ."

Tiểu Mãng nói: "Ký ức bên trong, hình như có một dòng sông nhỏ, một mảnh hồ nước, còn có một cái rất rất lớn hồ lô."

Lâm Mặc Ngữ tâm thần chợt run lên: "Cái dạng gì hồ lô?"

Tiểu Mãng lắc đầu: "Không quá nhớ tới, chỉ nhớ rõ là một cái rất lớn hồ lô."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Hồ lô bên trên có phải là có rất nhiều động?"

Tiểu Mãng cố gắng nhớ lại một cái: "Tựa như là có động, nhưng không phải rất khẳng định. . Mười." ..