Chương 3629: Hỗn loạn bên trong trật tự

Chương 3629: Hỗn loạn bên trong trật tự

Lâm Mặc Ngữ tâm thần kịch chấn, hồ nước, hồ lô, cùng chính mình tại bước vào Bỉ Ngạn lúc nhìn thấy đồng dạng.

Mặc dù Tiểu Mãng đã nhớ không rõ, nhưng hắn đã có lý do đi hoài nghi, chính mình lúc ấy nhìn thấy hồ lô, có phải là Tiểu Mãng trong trí nhớ cái kia.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Còn có thể nghĩ đến càng nhiều tin tức hơn sao?"

Tiểu Mãng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Thực tế là nghĩ không ra, bất quá ta biết người, có lẽ nó có thể biết rõ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Là ai?"

Tiểu Mãng nói: "Nó kêu Đế Thính thú vật, nó có một loại năng lực đặc thù, có thể nghe đến rất nhiều người khác không nghe được âm thanh."

"Bất quá liền xem như nó chính mình cũng không biết những tin tức này nơi phát ra, dù sao chính là có thể nghe đến."

"Cho nên tại chúng ta yếu ớt thú vật bên trong, nó biết rõ sự tình nhiều nhất."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Như loại này yếu ớt thú vật, sợ rằng sẽ bị rất nhiều cường Đại Hollow thú vật ngấp nghé đi."

Tiểu Mãng nói: "Đó là khẳng định, mấy vị "Tam thất không" vương đô muốn đem nó thu nhập chính mình dưới trướng, muốn để nó vì chính mình phục vụ."

"Bất quá những cái kia vương đô bị Kim Ngao Đế Tôn giết, về sau không còn có người dám có ý đồ với hắn."

"Những cái kia vương liền tính muốn biết thứ gì, đều chỉ có thể đi cầu hỏi."

Nguyên lai tưởng rằng linh hồn hư không là một chỗ không có quy củ lăn lộn loạn thế giới, nghĩ không ra nó cũng có chính mình trật tự.

Quả nhiên trật tự ở khắp mọi nơi, vô luận chỗ nào, đều không có chân chính hỗn loạn.

Người ngoài cho là hỗn loạn, chỉ là không thấy được nó nội tại vận hành quy luật.

Liền như là hỗn loạn thành tê dại Đại Đạo Chi Lực, vẫn như cũ có thể tìm kiếm được dấu vết để lại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia như thế nào mới có thể tìm tới Đế Thính thú vật?"

Tiểu Mãng nói: "Nghe nói nó tại Kim Ngao Đảo nơi đó, hình như một cái gọi Long hồ Tiểu Linh vực địa phương, từ nơi này đi qua đường rất xa, mà còn rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Là ngươi nhấc lên nó, tại sao lại sợ hãi đi qua."

Tiểu Mãng nói: "Tiểu Mãng không nghĩ lừa gạt chủ nhân, có thể nguy hiểm cũng là thật nguy hiểm."

"Linh hồn hư không bên trong có rất nhiều nguy hiểm bí địa, nhưng có hỗn loạn mê vụ địa phương, nguy hiểm bí địa liền sẽ giảm bớt."

"Mà tại Tiểu Linh vực cùng Tiểu Linh vực ở giữa, sẽ có một mảnh khu vực chân không, khu vực chân không bên trong, nguy hiểm bí địa liền sẽ gia tăng."

"Một khi rơi vào nguy hiểm bí địa, không chết cũng muốn lột da."

Lâm Mặc Ngữ bị Tiểu Mãng chọc cười: "Ngươi có da sao?"

Tiểu Mãng nói: "Chỉ là một loại thuyết pháp, chủ nhân không cần để ý những chi tiết này, những địa phương kia thật rất nguy hiểm. Tựa như lần này, từ đừng Tiểu Linh vực tới những cái kia yếu ớt thú vật, khẳng định có một ít sẽ rơi vào bí địa, hoặc chết hoặc bị thương."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tất nhiên nguy hiểm như vậy, bọn họ chẳng lẽ sẽ không chống lại mệnh lệnh sao?"

Tiểu Mãng nói: "Có chút yếu ớt thú vật liền sẽ chống lại, đại bộ phận sẽ không, bất quá bọn họ cũng sẽ điều động một chút càng yếu hơn yếu ớt thú vật, để bọn họ đi ở phía trước, bọn họ ở phía sau xa xa đi theo."

Để pháo hôi xông vào phía trước, chính mình ở phía sau đi theo, thật chính là cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm, một vòng phủ lấy một vòng.

Làm nhỏ yếu yếu ớt thú vật, xem ra cũng không dễ dàng.

Giống Tiểu Mãng dạng này lục đẳng yếu ớt thú vật, không cường cũng không yếu, tốc độ cũng rất nhanh, tám chín phần mười liền sẽ bị trở thành pháo hôi lai sứ.

Có quan hệ linh hồn trong hư không một chút nguy hiểm, yếu ớt thú vật bọn họ xưng là nguy hiểm bí địa, đây là một loại gọi chung, nguy hiểm kỳ thật có rất nhiều loại, các loại nguy hiểm bắt nguồn từ đại đạo.

Hỗn loạn đại đạo lẫn nhau đan vào, có khi phát sinh va chạm, liền sẽ tạo thành các loại nguy hiểm.

Thế nhưng những nguy hiểm này tại yếu ớt thú vật trong mắt, gần như không có gì khác nhau.

Cái này chính là chân thực sinh linh cùng yếu ớt thú vật khác nhau, yếu ớt thú vật không nhìn thấy thế giới chân thật, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy thế giới linh hồn.

Bọn họ cũng không nhìn thấy hỗn loạn như ma đại nói, càng không phân rõ nguy hiểm bí địa chủng loại, chỉ có thể biết nơi đó rất nguy hiểm.

Yếu ớt thú vật không phải chân chính có máu có thịt sinh linh, bọn họ rất đặc thù, đại đa số năng lực bắt nguồn từ bản năng.

Cho nên những này yếu ớt thú vật muốn Siêu Thoát, trở thành chân chính sinh linh, cũng không khó lý giải.

Đáng tiếc, chân chính có thể Siêu Thoát yếu ớt thú vật, ít càng thêm ít.

Tiểu Mãng trong hư không ngừng lại, nơi đây khoảng cách Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp đã rất xa.

Lâm Mặc Ngữ tại trung tâm trận pháp xoay tròn một cái Khô Lâu Thần Tướng, nơi này là hắn cùng Khô Lâu Thần Tướng ở giữa cực hạn khoảng cách, lại xa một chút lời nói liền sẽ không cảm ứng được.

Hắn thông qua Khô Lâu Thần Tướng tầm mắt, nhìn xem bốn phía.

Càng ngày càng nhiều Linh Hồn Hỏa Diễm từ bốn phương tám hướng vây quanh tới, đại lượng yếu ớt thú vật đều là hướng về phía Luyện Hồn Lô tới.

Bọn họ cũng không có phát hiện trận pháp tồn tại, một đầu vọt vào mê vụ bên trong.

Trong sương mù cái gì đều nhìn không thấy, thế nhưng vốn lại có thể như có như không nhìn thấy Luyện Hồn Lô.

Luyện Hồn Lô phảng phất thành những này yếu ớt thú vật ngọn đèn chỉ đường, để bọn họ điên cuồng đuổi theo.

Sau đó, từng cái linh hồn đụng vào nhau, ra tay đánh nhau.

Trong sương mù, yếu ớt thú vật bọn họ thấy không rõ ai là ai, chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, trước đánh lại nói.

Nhóm đầu tiên đến nơi là gương mặt khổng lồ Sư Vương nhân mã, không bao lâu hồn tâm Vương cùng Thảo hồn vương nhân mã trước sau chạy tới, ba phe nhân mã rất nhanh liền bắt đầu một tràng hỗn chiến. . . . .

Yếu ớt thú vật có trí tuệ, có thể đại bộ phận yếu ớt thú vật bản năng càng cường đại hơn, bình thường còn tốt, một khi đánh nhau, bọn họ bản năng thường thường hội chủ đạo hành động, đây cũng là yếu ớt thú vật nhược điểm một trong.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tam phương yếu ớt thú vật đánh thành một đoàn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ sụp đổ biến mất không thấy gì nữa.

"Đánh đi, đánh đến càng loạn càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, đối với Tiểu Mãng nói: "Đi, chúng ta đi hồn tâm Linh Vực tìm kiếm yếu ớt thú vật."

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, ngài không có ý định đi tìm Đế Thính thú vật sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, trước tăng cao thực lực, có thực lực lại đi qua."

Gương mặt khổng lồ Sư Vương Linh Vực đã không Thái Bình, Lâm Mặc Ngữ tính toán dời đi trận địa, tiến về hồn tâm Vương Linh vực, tại nơi đó tiến hành săn bắn.

Tiểu Mãng ban đầu thời điểm tại hồn tâm thú vật Linh Vực bên trong sinh sống thật lâu, tại nơi đó cũng rất quen thuộc.

Nhận đến Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, Tiểu Mãng không do dự lập tức hướng về hồn tâm vương lĩnh bay đi.

Mặc dù xuyên việt Linh Vực rất nguy hiểm, có thể Tiểu Mãng lại cho rằng đáng giá.

Đi theo Lâm Mặc Ngữ có thịt ăn, hắn đã nếm đến ngon ngọt.

Lâm Mặc Ngữ cho linh hồn kết tinh có thể là đồ tốt, hắn thấy, không thể so với Luyện Hồn Lô đan dược kém.

Mà còn Luyện Hồn Lô cũng tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, chỉ cần một mực theo sát Lâm Mặc Ngữ, nói không chừng sau này có một ngày, chính mình liền có thể có Siêu Thoát.

Lâm Mặc Ngữ cũng đáp ứng chính mình, sẽ nghĩ biện pháp để chính mình Siêu Thoát linh hồn hư không, tiến vào thế giới chân thật, trở thành một sinh linh thực sự.

Tiểu Mãng mang theo Lâm Mặc Ngữ một đường xuyên qua, ven đường bên trên cũng đụng phải mấy cái cũng không tính quá mạnh 52 yếu ớt thú vật, bị Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhõm giải quyết đi.

Phần Thế Chi Hỏa bên dưới, lại nhiều mấy khối linh hồn kết tinh.

Không biết trong mê vụ bay bao lâu, phía trước ánh mắt sáng tỏ thông suốt.

"Chủ nhân, phía trước chính là khu vực chân không." Tiểu Mãng ngừng lại, chỉ về đằng trước nói.

Một mảnh thuần túy đen nhánh không gian xuất hiện trong tầm mắt, bên trong vùng không gian này cái gì cũng không có, chính như Tiểu Mãng nói như vậy, là khu vực chân không.

Dạng này khu vực chân không, Lâm Mặc Ngữ không hề lạ lẫm, tại bên trong Đại thế giới, có là như vậy khu vực.

Mà còn cũng không tính chân chính khu vực chân không, Đại Đạo Chi Lực vẫn ở nơi này lẫn nhau dây dưa, mà còn dây dưa càng thêm lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cái gọi là khu vực chân không, có chút hiểu được, "Nơi này cũng không phải là khu vực chân không."

Tiểu Mãng a một tiếng, mười phần không hiểu, nơi này không phải khu vực chân không, lại là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này không những không phải chân không, vừa vặn ngược lại, nơi này rất náo nhiệt." ..