Chương 3630: Thế giới Âm Diện

Chương 3630: Thế giới Âm Diện

Tiểu Mãng căn bản nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, hắn thấy, nơi này chính là chân không, trừ nguy hiểm cái gì cũng không có, làm sao có thể náo nhiệt.

Có thể Lâm Mặc Ngữ tất nhiên nói như vậy, Tiểu Mãng rất thức thời không có phản bác, nó bản năng cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nói lung tung.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem khu vực chân không, càng xem càng cảm thấy thần kỳ, không khỏi cảm thán nói: "Thiên địa thật sự là thần kỳ."

Tiểu Mãng càng không hiểu, nhưng không quan hệ, nó biết hay không không trọng yếu, nó chỉ cần đàng hoàng làm một cái nghe lời yếu ớt thú vật là được rồi.

Thậm chí nó rất thông minh, không nên hỏi một cái chữ đều không nhắc.

Lâm Mặc Ngữ xác thực nhìn ra một chút mánh khóe.

Tại Linh Vực bên trong, có hỗn loạn mê vụ, có một phương phương thế giới, có vô số sinh linh, có thế giới linh hồn.

Đại đạo nhìn như như đay rối đan vào, nhưng dưới đại đa số tình huống, đều là có trật tự, tựa như là có một cái vô hình tay, đem Đại Đạo Chi Lực một mực bóp cùng một chỗ.

Cái này bàn tay vô hình, chính là hỗn loạn mê vụ.

Đương nhiên, hỗn loạn mê vụ cũng sẽ có sai lầm, khi đó Đại Đạo Chi Lực liền sẽ va chạm nhau, thay đổi đến loạn hơn, cuối cùng diễn hóa ra các loại nguy hiểm khu vực.

Mà tại mảnh này cái gọi là khu vực chân không bên trong, hỗn loạn mê 01 sương mù biến mất, không còn có tay đi quản Đại Đạo Chi Lực.

Kết quả là, vô số Đại Đạo Chi Lực ngay ở chỗ này phát sinh va chạm, loại này va chạm không có bất kỳ cái gì âm thanh, lại chân thực phát sinh.

Cho đến va chạm đến càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng toàn bộ bạo phát đi ra, ảnh hưởng linh hồn hư không, biến thành đủ kiểu khu vực nguy hiểm.

Có thể loại này khu vực nguy hiểm, tại yếu ớt thú vật trong mắt vậy mà không thể nhận ra, bọn họ chỉ có thể đi tìm tòi thăm dò, dùng pháo hôi đi dò đường.

Thế nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, nhưng là có thể thấy rõ ràng.

Chân chính nguy hiểm cũng không phải là đã tồn tại, mà là vừa lúc đụng phải đại đạo va chạm đạt tới cực hạn, đột nhiên bạo phát đi ra nguy hiểm.

Nhưng mà hết thảy này đều chỉ là mặt ngoài, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, linh hồn hư không là thế giới mặt sau, như thế giới thuần dương, cái kia linh hồn hư không là thuộc âm.

Mà linh hồn hư không bản thân, cũng có phân âm dương.

Có hỗn loạn mê vụ Linh Vực thuộc về trong âm dương, mà mảnh này cái gọi là thẳng đất trống mang, thì thuộc về trong âm âm.

Nhắc tới rất phức tạp, dính đến thế giới chân chính căn nguyên.

Thông qua đối với mấy cái này đại đạo quan xem xét, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch được đại lượng cảm ngộ.

Phía trước hắn tại bản nguyên đại lục, mượn thiên địa kịch biến cơ hội, cảm ngộ thiên địa diễn hóa, đem tất cả kết quả đưa vào chính mình đời giới, tăng nhanh chính mình đời giới diễn hóa.

Lúc ấy mơ hồ cảm giác thiếu chút gì đó, cho đến hiện tại, hắn mới chính thức lĩnh ngộ được chính mình thiếu cái gì.

Chính mình có Âm Dương bổn nguyên, mượn Âm Dương bổn nguyên, thế giới có thể diễn hóa đại đạo, biến thành một cái độc lập tồn tại.

Có thể thế giới cũng cần có Âm Dương hai mặt, nếu như thế giới chỉ có một mặt, vậy thế giới này tất nhiên không hoàn chỉnh.

Tại hắn trong thế giới linh hồn, có trọn vẹn năm mươi cái thế giới ngay tại diễn hóa, đều chỉ có một mặt, đều là dương.

Làm sao để chính mình đời giới nắm giữ Âm Dương hai mặt, là mỗi cái thế giới đều đơn độc có Âm Dương hai mặt, vẫn là nhiều cái thế giới cùng hưởng một cái Âm Diện.

Hay là nói, để thế giới lẫn nhau tổ hợp, cưỡng ép đem một cái thế giới trở thành một cái thế giới khác Âm Diện.

Thời khắc này cảm ngộ là Lâm Mặc Ngữ mang đến đối toàn bộ thế giới diễn hóa suy nghĩ, trong lòng hắn đại khái có hình dáng, đường phía trước thay đổi đến càng thêm rộng lớn.

Cụ thể chi tiết, còn cần tiếp tục suy nghĩ, tiến một bước nghiệm chứng phía sau mới có thể quyết định.

Bất quá tất cả những thứ này, đều muốn chờ hắn linh hồn trở về phía sau mới có thể tiến hành, hiện tại không có cách nào.

"Từng cái thế giới là dương, linh hồn hư không là âm, Bản Nguyên tổ địa chính là xuyên qua từng cái thế giới cùng linh hồn hư không điểm trung tâm, là toàn bộ thế giới hạch tâm cùng cầu."

"Lần này thu hoạch cực lớn, chuyến đi này không tệ, nhân cơ hội này lại nhiều nhìn xem, có lẽ còn sẽ có phát hiện."

"Luôn cảm giác cái này thế giới cường thì cường rồi, nhưng luôn là không đủ hoàn chỉnh, còn giống như là thiếu chút gì đó."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Đi qua đi, đè xuống chỉ thị của ta phi."

Một đạo hỏa tuyến từ Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay bay ra, hỏa tuyến tại chân không thế giới bên trong tiến lên, Tiểu Mãng nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, đi theo hỏa tuyến tiến lên.

Hỏa tuyến quẹo cua, nó liền theo quẹo cua.

Hỏa tuyến đường vòng, nó cũng đi theo đường vòng.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn thấy nguy hiểm vị trí, những nguy hiểm này đều từ Đại Đạo Chi Lực va chạm mà đến, nhìn như thường thường không có gì lạ, một khi rơi vào trong đó, chính là một cái khác nặng không gian, muốn giãy dụa đi ra liền khó khăn.

Có mấy lần, Tiểu Mãng đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hiển nhiên chính mình khoảng cách nguy hiểm đã không xa, bản năng để hắn không cần tiếp tục tiến lên.

Có thể nó vẫn là lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, tiếp tục đi theo hỏa tuyến tiến lên.

Từ từ, hắn ánh mắt thay đổi, thay đổi đến càng thần kỳ.

Tại khu vực chân không bên trong phi lâu như vậy, cong đến cong đi, vậy mà không có đụng phải một điểm nguy hiểm.

"Chủ nhân, ngài làm sao làm được?" Nó cuối cùng nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này nguy hiểm có ra dấu vết có thể tìm, ta có thể nhìn thấy."

Tiểu Mãng phun hét to một tiếng: "Cái này không liền nói, chủ nhân hoàn toàn có thể tại chỗ này tới lui tự nhiên?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cũng không thể nói như vậy, có chút nguy hiểm là đột nhiên bộc phát, không cách nào trước thời hạn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một bên bỗng nhiên có Đại Đạo Chi Lực bộc phát, phô thiên cái địa hỏa diễm cuốn tới, trước mắt đều là biển lửa.

Bất Tử Kim Thân bản năng vận chuyển, thân thể phủ lên một tầng kim quang Lưu Diễm, lực lượng đại đạo đồng thời vận chuyển, nháy mắt đem Linh Hồn Thể lực phòng ngự đẩy tới cực hạn.

Có thể biển lửa lực lượng quá mạnh, biển lửa đến từ hỏa diễm đại đạo, cụ thể uy lực có bao nhiêu Lâm Mặc Ngữ không được biết, nhưng khẳng định muốn vượt qua tam đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh.

"Chủ nhân, cứu mạng!" Tiểu Mãng bị thiêu đến oa oa gọi bậy, có thể nó không có loạn động, không có đem Lâm Mặc Ngữ bỏ rơi tới.

Trong nháy mắt công phu, Tiểu Mãng đã bị thiêu đến hồng một khối xanh một miếng, thân thể ngay tại đại đạo hỏa diễm bên trong hòa tan.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, băng Ngọc Bồ Đoàn từ trong trữ vật không gian bay ra, trong chốc lát, bàng bạc hàn khí càn quét hư không, biển lửa nháy mắt bị đông cứng thành băng.

Biển lửa vốn là hư vô, lại có thể được đông kết, đông lạnh 48 7 kết cũng không phải là hỏa diễm bản thân, mà là Đại Đạo Chi Lực.

Kỳ thật biển lửa cũng chỉ là Đại Đạo Chi Lực biểu tượng mà thôi.

Băng Ngọc Bồ Đoàn đem Đại Đạo Chi Lực đông kết, biển lửa oanh vỡ vụn, một người một mãng xà một lần nữa trở lại khu vực chân không.

Tiểu Mãng lòng còn sợ hãi: "Hù chết Tiểu Mãng, làm sao sẽ đột nhiên có biển lửa xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là nơi này Đại Đạo Chi Lực va chạm đã đạt tới điểm giới hạn, chúng ta đến vừa vặn phá vỡ điểm giới hạn, cho nên liền bạo phát."

"Đây mới là nơi đây chuyện nguy hiểm nhất, nguyên bản liền tồn tại địa phương nguy hiểm, kỳ thật không hề nguy hiểm."

"Đi thôi, tiếp tục đi theo hỏa tuyến đi, không cần sợ hãi, không chết được."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo Sinh Chi Lực rơi vào Tiểu Mãng trên thân, Tiểu Mãng thương thế lập tức bắt đầu khôi phục

Tiểu Mãng ồ một tiếng, tiếp tục cả gan, đi theo hỏa tuyến tiến lên.

Hỏa tuyến mặc dù không tránh khỏi đột nhiên bộc phát nguy hiểm, nhưng đối với đã tồn tại nguy hiểm, lại có thể hoàn mỹ né tránh.

Chỉ là như vậy, liền lấy tính an toàn gia tăng mấy lần.

Hai mảnh Linh Vực ở giữa khu vực chân không cũng không lớn, Tiểu Mãng rất nhanh xuyên qua tiến vào hồn tâm vương địa bàn.

Lúc này Tiểu Mãng mới thở phào nhẹ nhõm, "Cuối cùng bình an đến."

Nhìn dáng vẻ của hắn, Lâm Mặc Ngữ cũng coi là biết, nó vì sao lại núp ở một mảnh Linh Vực bên trong không chịu rời đi.

"Tốt, đi tìm chút yếu ớt thú vật, ta muốn tu luyện, ngươi cũng muốn ăn."

Tiểu Mãng lập tức nghĩ đến linh hồn kết tinh, ánh mắt sáng lên: "Cái này liền đi, cái này liền đi!" ..