Chương 3631: Chết đi thế giới

Chương 3631: Chết đi thế giới

Hồn tâm vương Tiểu Linh vực bên trong, hai vị khách không mời mà đến giá lâm, Tiểu Mãng căn cứ đã từng ký ức, tìm kiếm được một cái lại một cái yếu ớt thú vật.

Tại linh hồn trong hư không, thời gian thay đổi đến không trọng yếu nữa, thậm chí đã mất đi về thời gian khái niệm.

Rất nhiều yếu ớt thú vật sẽ tại một chỗ đợi, đem cái chỗ kia coi là chính mình địa bàn, sau đó nghỉ ngơi cực kỳ lâu.

Cái này cũng làm cho, Tiểu Mãng đã từng ký ức vẫn như cũ hữu dụng, những cái kia yếu ớt thú vật trừ có mấy cái đã chết, đại bộ phận còn tại nguyên chỗ.

Tiểu Mãng đem bọn họ từng cái tìm ra, sau đó cùng Lâm Mặc Ngữ liên thủ đem bọn họ giết chết, luyện hóa thành linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ dần dần phát hiện Tiểu Mãng cùng cái khác yếu ớt thú vật có chút khác biệt, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi trước đây hoạt động khu vực, rất lớn a."

Tiểu Mãng nói: "Khi đó ta linh trí vừa vặn sinh ra, chính là tại cái này mảnh Linh Vực bên trong. Ta bản năng muốn đi tìm một cái thích hợp địa phương, tiếp tục luyện hóa hấp thu hỗn loạn mê vụ, để cho mình thay đổi đến càng mạnh."

"Không biết tại sao, ta trời sinh liền có loại cảm giác cấp bách, hình như nếu như chính mình không trở nên mạnh mẽ, liền sẽ có nguy hiểm. Về sau sự thật chứng minh, xác thực như vậy."

"Ta đang tìm kiếm thích hợp địa điểm lúc, không ngừng vấp phải trắc trở, những cái kia hỗn loạn mê vụ nồng đậm địa phương, đều đã bị yếu ớt thú vật chiếm cứ, mà còn những cái kia yếu ớt thú vật đều so ta cường."

"Ta chỉ có thể không ngừng đổi chỗ, không ngừng tìm kiếm, nhiều lần đều là trở về từ cõi chết. Bất quá trong đó ta cũng đã gặp qua mấy cái tính tình tương đối tốt yếu ớt thú vật, bọn họ nói cho ta chỗ nào có thể đi nhìn thử một chút, ta liền chiếu vào bọn hắn làm."

"Về sau ta xác thực tìm được một chỗ, nơi đó có cái yếu ớt thú vật đang chuẩn bị rời đi, nó muốn đi gia nhập hồn tâm vương dưới trướng, thu hoạch được càng tốt tài nguyên, địa bàn của hắn liền về ta."

"Nó tính tình rất không tệ, nói với ta một ít chuyện, về sau nghe nói nó chết trận, lúc ấy ta vẫn như cũ không mạnh, có cái gia hỏa tới đoạt địa bàn của ta, còn muốn truy sát ta."

"Ta không có cách, chỉ có thể mạo hiểm rời đi hồn tâm Linh Vực, tiến vào gương mặt khổng lồ Sư Vương Linh Vực."

Tiểu Mãng giải thích hắn câu chuyện, nghe được, đã từng nó rất không dễ dàng, lần lượt vấp phải trắc trở, một lần lại một lần trở về từ cõi chết.

Linh hồn hư không cái này thuộc về yếu ớt thú vật thế giới, kỳ thật cùng thế giới chân thật đồng thời không có gì khác biệt, chỉ bất quá càng thêm trần trụi, tất cả lấy thực lực nói cái gì, cũng không cần nói đạo lý gì.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Cho nên ngươi lần này trở về, tìm tới những tên kia, đều là đã từng khi dễ qua ngươi "

Tiểu Mãng không có phủ nhận: "Có một phần là, Tiểu Mãng là có tư tâm, nhưng tuyệt đối trung thành, tuyệt đối sẽ không phản bội chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không để ý ngươi có không có tư tâm, chỉ cần ngươi làm việc đối ta có lợi, vậy liền đủ rồi, tiếp tục đi."

"Được rồi, phía trước còn có tốt mấy tên, bọn họ thực lực đều rất mạnh, chủ nhân phải cẩn thận!" Tiểu Mãng hưng phấn kêu một tiếng, một đầu xông vào hỗn loạn trong sương mù.

Trải qua khoảng thời gian này kinh lịch, Lâm Mặc Ngữ đã biết, linh hồn hư không bên trong, hỗn loạn mê vụ phân bố cũng có nhiều ít phân chia.

Hỗn loạn mê vụ là yếu ớt thú vật bọn họ tu luyện vật cần có, liền như là bản nguyên trong đại lục Bản Nguyên Linh Mạch, hỗn loạn mê vụ nhiều địa phương, chính là tu luyện bảo địa.

Tất nhiên là bảo địa, như vậy tự nhiên sẽ bị yếu ớt thú vật chiếm cứ, mà còn càng tốt địa phương, thường thường yếu ớt thú vật thẳng liền càng mạnh.

Đây chính là linh hồn hư không trung quy thì một trong, cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một dạng, vô luận địa phương nào, vô luận mặt ngoài nhìn sang có nhiều hỗn loạn vô tự, trong đó tất nhiên có hắn quy tắc của mình tồn tại.

Có thể đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng, chân chính cần phải đi tìm kiếm là, hỗn loạn mê vụ từ đó làm sao đến, đây mới là căn bản.

Trong mắt hỗn loạn đại đạo xuất hiện biến hóa, Đại Đạo Chi Lực bắt đầu hướng về một phương hướng tập trung, thay đổi đến đông đúc.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, dọc theo đại đạo tập trung phương hướng chỉ đi: "Hướng nơi đó đi."

Tiểu Mãng mười phần nghe lời, Lâm Mặc Ngữ chỉ cái kia nó liền đi đâu.

Đại Đạo Chi Lực dần dần tập hợp, càng ngày càng dày, càng ngày càng nhiều.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, nhìn thấy một tầng vô hình bình chướng.

Bình chướng từ hỗn loạn trong sương mù xuyên qua, đối Tiểu Mãng dạng này yếu ớt thú vật đến nói, cái này bình chướng không thể nhận ra cũng vô pháp cảm giác.

Loại tình huống này cùng cảnh giới không có quan hệ, là vì yếu ớt thú vật tiên thiên thiếu hụt tạo thành.

Nếu muốn tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình còn xa không có như thế năng lực.

Dù sao bình chướng trong mắt hắn có thể thấy rõ ràng.

Đây là thế giới bình chướng tại, tại bình chướng về sau, xác nhận một cái thế giới.

"Dừng lại đi."

Tại khoảng cách bình chướng một khoảng cách lúc, Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Mãng dừng lại.

Tiểu Mãng nhìn không thấy bình chướng, nếu như tiếp tục đi qua, khẳng định sẽ một đầu đụng vào.

Đối Tiểu Mãng đến nói, tầng bình chướng này giống như không tồn tại một dạng, nó có thể tùy tiện chui vào trong đó.

Có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói có thể không phải như vậy, nó nếu là tiến vào bên trong, lập tức sẽ gây nên phương thế giới này cảnh giác.

Nói không chừng sẽ có Đạo Chủ sẽ cho rằng hắn là người xâm nhập, tạo thành một chút phiền toái không cần thiết.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bình chướng bên ngoài, Vong Linh Chi Nhãn xuyên thấu qua bình chướng nhìn sang, đồng thời không nhìn thấy một điểm Linh Hồn Hỏa Diễm, toàn bộ thế giới yên tĩnh không tiếng động, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm nhận được một tia tĩnh mịch.

Suy tư sau một lát, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có đưa tay đón cảm ứng chướng, mà là đối Tiểu Mãng nói: "Tiểu Mãng, đến phía trước đi xem một chút, có hay không yếu ớt thú vật, hoặc mới là thế giới linh hồn."

Như là thế giới này có sinh linh, như vậy hẳn là sẽ có chút sinh cơ.

Tiểu Mãng nghe vậy lập tức bay qua, thế giới bình chướng đối hắn hào không ảnh hưởng, Tiểu Mãng cũng không có cảm giác nào, bay về phía trước một khoảng cách lớn, đã hoàn toàn biến mất trong tầm mắt.

Chờ giây lát, Tiểu Mãng bay trở về: "` không có yếu ớt thú vật, cũng không có thế giới linh hồn."

Cả hai đều không có phát hiện, mặc dù cũng không thể nói rõ vấn đề gì, chỉ có thể là Lâm Mặc Ngữ suy đoán cung cấp một tia bằng chứng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi ở bên trong, có cái gì đặc biệt cảm giác cảm giác sao?"

Tiểu Mãng suy nghĩ một chút, "Có chút yên tĩnh, còn giống như có chút hoang vu, hỗn loạn mê vụ có chút mỏng manh, dù sao không phải địa phương tốt gì, ta không thích nơi này."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng từ Trữ Vật Không Gian bay, tiến vào thế giới bình chướng.

Tại Khô Lâu Thần Tướng hành động lúc, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm ứng thế giới biến hóa, nếu như cái này thế giới có chỗ cảnh giác, hẳn là sẽ có chỗ động tĩnh.

Nhưng hiển nhiên không có, thế giới bình chướng vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Phương thế giới này (Triệu Nặc Triệu ) có lẽ không có đem Khô Lâu Thần Tướng trở thành kẻ ngoại lai, bất quá cũng có thể sẽ có một loại khác tình huống. . .

Khô Lâu Thần Tướng hướng về bốn phương tám hướng tản ra, khoảng cách dần dần kéo xa, có thể nhìn thấy tình huống cũng càng ngày càng nhiều.

Chính như Tiểu Mãng nói như vậy, cái này thế giới mười phần yên tĩnh, đồng thời lộ ra hoang vu.

Khô Lâu Thần Tướng bay thật lâu, cho đến cảm ứng cực hạn, đều không nhìn thấy một cái thế giới linh hồn, cũng không có yếu ớt thú vật tồn tại trách nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Chẳng lẽ cái này thế giới đã chết?"

Tiểu Mãng nghe không hiểu, bản năng hỏi: "Chủ nhân, ngài nói cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không có việc gì, chúng ta đi vào đi."

Hắn vẫn là quyết định đích thân vào xem, có nhiều thứ nhất định phải tận mắt quá mới có thể biết.

Xuyên qua bình chướng, từng đợt hoang vu cảm giác đập vào mặt, tự thể nghiệm, so với mượn nhờ Khô Lâu Thần Tướng càng thêm rõ ràng.

Trong lòng suy đoán trở thành hiện thực, Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Cái này thế giới thật đã chết".