Chương 3632: Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, một cái thế giới khác

Chương 3632: Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, một cái thế giới khác

Cái này thế giới đã chết, không có chút nào sinh cơ, đại đạo yên lặng.

Thế giới bình chướng vẫn tồn tại như cũ, có thể đã không cách nào chải vuốt trong thế giới Đại Đạo Chi Lực.

Bình thường đến nói, thế giới bình chướng bên ngoài Đại Đạo Chi Lực hỗn loạn đan vào, khó mà thanh lý.

Một khi Đại Đạo Chi Lực xuyên qua thế giới bình chướng, liền sẽ bị phương thế giới này tiến hành chải vuốt, thay đổi đến ngay ngắn trật tự.

Có thể phương thế giới này bên trong Đại Đạo Chi Lực, cùng bình chướng bên ngoài một dạng, đồng dạng đều là hỗn loạn như tê dại.

Nếu như không phải có thế giới bình chướng tồn tại, căn bản là không có cách biết được, nơi này là một cái thế giới nội bộ.

Thế giới đồng dạng có phân âm dương, linh hồn hư không bên trong thế giới, là phương thế giới này mặt khác.

Chỉ có tìm tới cái này Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, mới có thể thông qua bản nguyên hạch tâm tiến vào cái này thế giới mặt khác.

Nhưng bản nguyên hạch tâm cực kì khó tìm, linh hồn hư không vô số tuế nguyệt bên trong, có thể tìm tới cái nào đó Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, cũng là lác đác không có mấy.

Tiểu Mãng gặp Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, ngài nói nơi này là một cái thế giới?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Không sai, chuẩn xác mà nói, đây là một cái đã chết đi thế giới."

Tiểu Mãng càng không hiểu: "Thế giới sẽ còn chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vô luận là sinh linh, vẫn là vật nào đó, mọi việc vạn vật, đều có biến mất một ngày, thế giới cũng không ngoại lệ."

"23 7 các ngươi muốn Siêu Thoát linh hồn hư không, trở thành chân chính sinh linh, không tiếc lấy mạng sống ra đánh đổi, trong đó tuyệt đại đa số đều sẽ tiêu vong."

"Đại Đạo cảnh, tự nhận là thọ nguyên vô hạn, có thể đại chiến một tới, liền xem như Đạo Chủ cũng sẽ vẫn lạc."

"Vua của các ngươi, còn có Linh Vực Đế Tôn, bọn họ có một ngày cũng có thể sẽ chết, điều này cũng không có gì thật kỳ quái."

Tiểu Mãng đối với thiên địa lý giải hiển nhiên còn không có đạt tới Lâm Mặc Ngữ tầng thứ, nghe đến cái hiểu cái không.

Bất quá không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên nói như vậy, vậy khẳng định chính là đúng.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tra xét đại đạo hướng đi, mặc dù nơi này đại đạo đồng dạng hỗn loạn như nha, có thể tại chỗ rất nhỏ luôn là có thể có một ít khác nhau.

Một phương thế giới đại đạo cuối cùng có đường về, cũng có bắt đầu điểm, đó chính là Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Chỉ cần có thể dọc theo đại đạo đi, luôn là có thể tìm tới bản nguyên hạch tâm.

Mà yếu ớt thú vật khiếm khuyết chính là điểm này, bọn họ không nhìn thấy đại đạo, không nhìn thấy sợi tơ từng sợi Đại Đạo Chi Lực, cho nên bọn họ không cách nào tìm tới một phương Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, chỉ có thể đi đụng vận khí.

Linh hồn hư không mênh mông vô biên, nghĩ bằng vận khí tìm tới cái nào đó Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, so mò kim đáy biển đều muốn khó hơn rất nhiều lần.

Bọn họ không được, Lâm Mặc Ngữ lại có thể.

Lâm Mặc Ngữ xuôi theo (abej ) đại đạo hướng đi, không ngừng để Tiểu Mãng điều chỉnh phương hướng.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cái này thế giới cũng không lớn, so với bản nguyên đại lục thì nhỏ hơn nhiều.

Cũng không biết là đã từng cứ như vậy lớn, còn là bởi vì chết đi thế giới thu nhỏ.

Tại hắn cẩn thận tìm kiếm bên dưới, rốt cuộc tìm được thế giới đầu nguồn.

Linh hồn hư không bên trong, một khối to bằng đầu nắm tay chùm sáng, tản ra mộng ảo rực rỡ.

Vô số nhan sắc tại chùm sáng bên trong hiện rõ, cái này chùm sáng bên trong càng là ẩn chứa rất nhiều Đại Đạo Chi Lực, nó phảng phất bao hàm vô số đại đạo.

Nhìn thấy chùm sáng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến Tổ Thủy tinh, cả hai có chút tương tự.

Tổ Thủy tinh tựa hồ cũng ẩn chứa thế gian các loại sắc thái, chỉ cần có thể muốn lấy nhan sắc, đều có thể tại Tổ Thủy tinh trung tìm tới.

Tiểu Mãng nhìn xem cái này chùm sáng, trong mắt của hắn có loại cấp bách cảm giác, đáy lòng một mực có cái âm thanh đối hắn nói: "Ăn nó, sẽ có ích lợi rất lớn."

Bất quá Tiểu Mãng cũng không có làm như thế, mà là hỏi: "Chủ nhân, cái này chính là Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Đúng vậy, nó chính là Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm."

Tiểu Mãng con mắt phát ra ánh sáng, "Vậy ta có thể thông qua cái này hạch tâm, tiến về thế giới chân thật sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Có thể, cái này thế giới đã chết, cũng không biết thế giới chân thật biến thành dạng gì, đi xem một chút cũng tốt."

Nói xong hắn vẽ ra một cái Thần Phù, Thần Phù rơi xuống Tiểu Mãng trên thân, đồng thời nói ra: "Đừng chống cự!"

Tiểu Mãng không có chống cự, theo Thần Phù rơi xuống, Tiểu Mãng hình thể cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng thay đổi đến chỉ có cao hơn ba mét.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Trữ Vật Không Gian, đem Tiểu Mãng bỏ vào trong đó.

Linh hồn hư không bên trong sinh linh không cách nào tiến vào thế giới chân thật, ít nhất Tiểu Mãng thực lực trước mắt còn xa xa không đủ, cho nên Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nghĩ những phương pháp khác.

Mà hắn, bởi vì vốn là đến từ thế giới chân thật, cho nên không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực câu thông Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, cũng không có cảm nhận được Thế Giới Ý Chí, thế giới đã chết, liền ý chí đều hoàn toàn sụp đổ.

Hắn trong lòng hơi động, Linh Hồn Thể chui vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Ngắn ngủi truyền tống về sau, bên tai vang lên tiếng gió.

Từng đợt cuồng phong bên cạnh thổi qua, xuyên thấu chính mình linh hồn.

Dù cho tiến vào phương thế giới này, vẫn như cũ chỉ là Linh Hồn Thể.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một mảnh hoang mạc bên trong, dưới mặt đất là nặng nề sa mạc, cực nóng ánh mặt trời rơi xuống, sa mạc nhiệt độ rất cao, chí ít có hơn ngàn độ, đã không thích hợp bình thường sinh linh sinh tồn.

Ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn, nhìn thấy một viên thái dương bản nguyên.

Thái dương bản nguyên cực kỳ to lớn, gần trong gang tấc, ngày ngày thiêu đốt đại địa, cho nên nhiệt độ cao đến quá đáng.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng tăng lên, bay đến đại địa, thấy rõ đại địa chân thực dáng dấp.

Đây là một khỏa tinh cầu, một viên coi như hoàn chỉnh tinh cầu.

Tinh cầu một nửa nóng bỏng, một nửa băng lãnh, Âm Dương bổn nguyên chính vòng quanh tinh cầu chuyển động.

Thái dương bản nguyên chỗ đến, thiên địa nóng bỏng, hóa thành biển lửa.

Thái Âm bản nguyên chỗ đến, vạn vật đông kết.

Hai loại bản nguyên luân phiên phía dưới, ngày mà sa vào tĩnh mịch.

Ánh mắt hướng về tinh cầu nhìn ra ngoài, đây là cái tinh không thế giới, cùng đại thế giới tương tự.

Phương xa có vô số Tinh Thần, nhưng mỗi viên Tinh Thần đều đã vỡ vụn.

Không có sinh linh, không có Linh Hồn Hỏa Diễm, phương thế giới này chết rồi, liền bên trong sinh linh, cũng không có một may mắn thoát khỏi.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ thầm than: "Đáng tiếc."

Hắn vòng quanh tinh cầu bay ra một vòng, tại Thái Âm bản nguyên chỗ thống trị khu vực bên trong, nhìn thấy một chút bị đóng băng phòng ốc

Phòng ốc dáng dấp cùng bản nguyên trong đại lục nhân loại phòng ốc không hề giống nhau, nơi này càng nhiều hơn chính là loại kia nhà cao tầng, ngược lại là cùng Lâm Mặc Ngữ kiếp trước có chút tương tự.

Hắn còn không nhìn thấy một chút bị đóng băng người, mắt của bọn hắn thần thất kinh, bởi vì bị đóng băng quan hệ, sau cùng biểu lộ đều hoàn hảo bảo tồn lại, cũng không biết kinh lịch bao nhiêu năm, không có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này thế giới sinh linh so với nhân loại thêm một cái tay, cái tay này sinh trưởng ở phía sau, mà còn mỗi người đằng sau đầu cũng dài một con mắt.

Bọn họ tam nhãn ba tay, có thể nhìn thấy phía sau đồ vật, trừ cái đó ra cùng nhân loại không có khác biệt lớn.

Lâm Mặc Ngữ đem Trữ Vật Không Gian mở ra một cái khe, đối với Tiểu Mãng nói: "Tự mình xem đi, đây chính là ngươi muốn đi thế giới chân thật."

Tiểu Mãng thông qua khe hở thấy rõ tất cả về sau, thì thầm nói: "Ai da, thế giới chân thật vậy mà như thế tàn khốc?"

Hắn dùng tàn khốc hai chữ, hiển nhiên hắn cùng cái khác yếu ớt thú vật khác biệt, tựa hồ trừ trí tuệ bên ngoài, còn có một chút đồng tình tâm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta đi nơi khác nhìn xem, có lẽ có thể tìm tới một vài thứ."

Tiểu Mãng nói gì nghe nấy: "Tốt, chủ nhân đi tìm."

Tiểu Mãng hiện tại ra không được, cho nên chỉ có thể nhìn một chút.

Bất quá có thể nhìn thấy thế giới chân thật, Tiểu Mãng đã cảm thấy đáng giá.

Lâm Mặc Ngữ bay vào bầu trời, tiến về còn lại mấy viên Tinh Thần, trừ cái đó ra, còn có tinh hệ Ngoại Tinh Cầu. ..