Chương 3633: Luyện hóa thế giới, hư không biển lửa

Chương 3633: Luyện hóa thế giới, hư không biển lửa

Lâm Mặc Ngữ tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc liền đã đi khắp hơn phân nửa thế giới.

Cái này thế giới xác thực cùng đại thế giới tương tự, là một cái tinh hệ kết cấu thế giới.

Lâm Mặc Ngữ vượt qua đếm rõ số lượng trăm tòa tinh hệ, đi tới thế giới biên giới, cuối cùng nhìn thấy một số không giống bình thường hình ảnh.

Thế giới chân thật biên giới cùng linh hồn hư không bên trong một dạng, đồng dạng có một tầng thế giới bình chướng.

Thế giới bình chướng bên ngoài, là đồng dạng nặng nề thế giới mê vụ.

Thế giới chân thật mê vụ cùng linh hồn hư không bên trong hỗn loạn mê vụ, nhìn xem cực kì tương tự, có thể tính chất lại hoàn toàn ngược lại.

Chỉ có đích thân nhìn qua, đích thân thể nghiệm qua mới có thể biết, linh hồn hư không thật chính là thế giới chân thật mặt khác.

Thế giới chân thật là dương, linh hồn hư không chính là âm.

Âm Dương cùng tồn tại, cái này thế giới mới có thể không ngừng diễn hóa, chân thực tồn tại.

Thiên địa vạn vật đều là như vậy!

Phương này thế giới chân thật bình chướng đã rách ra, rậm rạp chằng chịt khe hở, phảng phất toàn bộ đời - giới lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Bình chướng bên ngoài, từng tia từng sợi thế giới mê vụ ngay tại thẩm thấu - đi vào.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ một lát, xác định cái này thế giới ngay tại bại co lại.

"Nguyên lai cái này thế giới không đến mức như thế nhỏ, còn muốn càng lớn, thế nhưng tại tử vong về sau, bắt đầu thu nhỏ."

"Nó đang bị thế giới mê vụ thôn phệ, như vậy lại đi, tại dài dằng dặc tuế nguyệt về sau, nó đem hoàn toàn biến mất."

Lâm Mặc Ngữ thông qua chính mình đối Đại Lý giải, làm ra phán đoán.

Bây giờ thế giới bên trong tử khí bao phủ, đại đạo không còn, sớm muộn cũng sẽ triệt để tiêu tán.

Loại này thế giới giống như gân gà, bỏ thì lại tiếc.

"Cũng tốt, như vậy thế giới, ta ngược lại là có thể cầm là thật nghiệm một phen."

Lâm Mặc Ngữ trở về linh hồn hư không, sau đó dọc theo như ma đại nói, một lần nữa tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm vị trí.

Một đoàn Phần Thế Chi Hỏa từ trong lòng bàn tay đốt lên, bay vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên trong.

Phần Thế Chi Hỏa diễn hóa biển lửa, đem Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm nuốt hết, sau đó cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng càn quét.

Rất nhanh, toàn bộ thế giới đều dấy lên lửa nóng hừng hực, hóa thành biển lửa.

Phần Thế Chi Hỏa chỗ diễn hóa biển lửa, không vẻn vẹn tồn tại ở linh hồn hư không, cũng tồn tại ở thế giới chân thật.

Hỏa diễm tràn ngập toàn bộ thế giới mỗi một góc, bắt đầu luyện hóa phương thế giới này.

Linh hồn hư không bên trong, xuất hiện một cái to lớn hỏa đoàn, ánh lửa xuyên thấu qua hỗn loạn mê vụ, truyền ra rất rất xa.

Tiểu Mãng núp ở Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, căn bản không dám ló đầu.

Không quản Phần Thế Chi Hỏa uy lực làm sao, dù sao đem nàng dọa đến quá sức.

Tiểu Mãng run rẩy kêu lên: "Chủ nhân, ngài đây là đang làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu dùng Phần Thế Chi Hỏa đến luyện hóa thế giới chân chính, cũng không có nghĩ đến vậy mà lại dẫn ra động tĩnh to lớn như vậy.

Bất quá hắn thí nghiệm xem như là thành công, Phần Thế Chi Hỏa xác thực có thể luyện hóa toàn bộ thế giới, mà còn tại trong quá trình luyện hóa, Phần Thế Chi Hỏa có thể trên phạm vi lớn trưởng thành, hiệu quả so thiêu chết yếu ớt thú vật thực sự tốt hơn nhiều.

Thế giới mặc dù đã chết đi, có thể nó vẫn tồn tại như cũ khổng lồ lực lượng, những này lực lượng có thể về Phần Thế Chi Hỏa sử dụng.

Đương nhiên, luyện hóa toàn bộ thế giới không có dễ dàng như vậy, nếu như phương thế giới này đại đạo còn có ý chí, liền sẽ phản kháng, sẽ bài xích Phần Thế Chi Hỏa.

Thế giới bên trong nếu là có cường giả, tất nhiên sẽ nâng giới mà động, tới đối phó chính mình.

Đương nhiên, chính mình cũng có thể cưỡng ép luyện hóa, có thể cái kia cần có lực lượng cảnh giới, hoàn toàn không phải chính mình hiện tại có khả năng đến.

Thứ hai, thế giới càng cường đại, tốc độ luyện hóa liền càng chậm.

Như trước mắt phương này đã chết đi thế giới, không có đại đạo phản kháng, quy mô cũng không lớn, thậm chí còn không bằng đại thế giới lớn, có thể luyện hóa nó vẫn như cũ cần không ít thời gian.

Trọng yếu nhất chính là, phương thế giới này chiếu rọi tại linh hồn hư không bên trong, dẫn đến linh hồn hư không bên trong xuất hiện biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ lông mày khẩn trương: "Động tĩnh có chút lớn a, phụ cận yếu ớt thú vật đoán chừng sẽ phát hiện nơi này."

"Cũng tốt, tránh khỏi từng cái đi tìm, thống khoái giết tới một lần, được đến linh hồn kết tinh, hẳn là đủ ta bước vào lục đẳng hồn."

Lâm Mặc Ngữ đạp lên biển lửa, rời đi phương thế giới này, đi tới biển lửa bên ngoài.

Trước tiên đem Tiểu Mãng phóng ra, sau đó lại thả ra từng vị Quân Đoàn Trưởng cùng Khô Lâu Thần Tướng, liền Khô Lâu Vương đều phóng ra, tạo thành chân chính vong linh quân đoàn.

Để Quân Đoàn Trưởng dẫn đầu bọn họ, tạo thành đại quân, dọc theo biển lửa bố trí canh phòng.

Tất cả tới yếu ớt thú vật, toàn bộ đánh tàn phế ném vào biển lửa.

Phần Thế Chi Hỏa đang cháy mạnh, liền để những này yếu ớt thú vật đến sung làm nhiên liệu, để Phần Thế Chi Hỏa thiêu đến vượng hơn điểm.

Tiểu Mãng có chút bận tâm: "Chủ nhân, động tĩnh lớn như vậy, ta sợ sẽ gây nên hồn tâm vương chú ý."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực có cái này có thể, nhưng cũng không có cách, bây giờ đã dừng lại không được. Không bằng ngươi trước tiên nói một chút, hồn tâm vương là cái dạng gì tồn tại?"

Tiểu Mãng nói: "Tiểu Mãng chưa từng thấy hồn tâm vương, chỉ là nghe người khác nhắc tới. Nghe nói hồn tâm vương dáng dấp thiên biến vạn hóa, có thể biến thành đủ kiểu yếu ớt thú vật, đồng thời am hiểu lợi dụng người khác nhược điểm, chế tạo huyễn cảnh mê hoặc người khác."

"Một khi rơi vào huyễn cảnh bên trong, liền sẽ khó mà tự kiềm chế, cuối cùng trở thành hồn tâm vương khôi lỗi, hoặc là trực tiếp bỏ mình."

0 cầu hoa tươi

Yếu ớt thú vật am hiểu đại đa số đều là linh hồn đại đạo, nhưng bọn hắn cũng không hiểu đại đạo huyền diệu, sẽ chỉ bản năng sử dụng Đại Đạo Chi Lực.

Đại bộ phận yếu ớt thú vật phương thức công kích, đều là trực tiếp công kích Linh Hồn Thể, hoặc là sử dụng linh hồn xung kích loại hình thủ đoạn, đơn giản thô bạo.

Linh hồn đại đạo huyền diệu vô cùng, huyễn cảnh chính là hắn chủ yếu năng lực một trong, so với trực tiếp công kích càng khó phòng lấy phòng ngự.

Hồn tâm vương có thể lợi dụng địch nhân nhược điểm chế tạo huyễn cảnh, loại này năng lực đối với còn lại trí tuệ không cao yếu ớt thú vật, vô cùng trí mạng.

Đến mức đối với chính mình có hữu dụng hay không, phải thử qua mới biết được.

Dựa vào bản thân đạo tâm, mà còn chính mình có thiên tai quyền trượng, có linh Hồn Bảo thạch, cũng không phải rất sợ hãi.

So với hồn tâm vương, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, gương mặt khổng lồ Sư Vương loại này tồn tại, khó đối phó hơn.

Hồn tâm vương không đến tốt nhất, nếu là đến, cũng chỉ lấy kiên trì một trận chiến.

Có Quân Đoàn Trưởng truyền về tin tức, bọn họ phát hiện yếu ớt thú vật vết tích.

Xác thực có yếu ớt thú vật tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn

Bất quá Tiểu Linh vực bên trong, chân chính cường đại yếu ớt thú vật đều đã rời đi, đi qua tranh đoạt Luyện Hồn Lô, bây giờ lưu lại yếu ớt thú vật đều không tính quá mạnh.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Quân Đoàn Trưởng bọn họ đủ để ứng phó, liền tính đánh không lại, cũng có thể kéo lấy.

Dù sao Phần Thế Chi Hỏa đã bắt đầu luyện hóa thế giới, việc này không thể nghịch, trừ phi mình chết rồi, bằng không không thể ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ chính là muốn hắn kéo thế giới bị hoàn toàn luyện hóa, sau đó phủi mông một cái rời đi, tại trong quá trình luyện hóa, giết điểm yếu ớt thú vật, làm điểm linh hồn kết tinh.

Càng ngày càng nhiều yếu ớt thú vật chú ý tới nơi này, nhộn nhịp chạy đến.

Vòng quanh biển lửa, từng tràng đại chiến bộc phát.

Tại Quân Đoàn Trưởng chỉ huy bên dưới, vong linh quân đoàn bật hết hỏa lực, đối diện đến yếu ớt thú vật mở rộng vây đánh.

Yếu ớt thú vật bọn họ nhộn nhịp bị đả thương đánh tàn phế, bị ném vào biển lửa, luyện hóa thành linh hồn kết tinh.

Từng khỏa luyện hóa phía sau linh hồn kết tinh, dọc theo biển lửa bay đến trong tay Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là đứng ở nơi đó, liền thu hoạch không ít.

Theo thời gian chuyển dời, thế giới càng ngày càng nhỏ, biển lửa càng đốt càng vượng, Phần Thế Chi Hỏa ngay tại cấp tốc mạnh lên.

Khi thế giới luyện hóa nửa, trong tay Lâm Mặc Ngữ đã nhiều hơn hai trăm khối linh hồn kết tinh.

Tăng thêm phía trước thu thập những cái kia, đã đầy đủ chính mình tấn thăng lục đẳng hồn.

Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng bên trên chính mình tiến vào linh hồn hư không bao lâu, nhưng muốn đến sẽ không quá lâu dài, có thể nhanh như vậy tấn thăng đến lục đẳng hồn, đã hết sức kinh người.

Khổng lồ linh hồn khí tức như cuồng phong đánh tới, hỗn loạn mê vụ bị đẩy ra, một đầu cự hình yếu ớt thú vật xuất hiện trong tầm mắt đinh. ..