Chương 3634: Nhân tộc là đại tộc

Chương 3634: Nhân tộc là đại tộc

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem từ hỗn loạn trong sương mù bay tới cự hình yếu ớt thú vật, trong ánh mắt thoáng có chút kinh ngạc.

"Cái này yếu ớt thú vật, không giống nhau lắm!" Lâm Mặc Ngữ thấp nói nói.

Tiểu Mãng cũng phụ họa Lâm Mặc Ngữ lời nói: "Xác thực không giống, nó không phải chân chính yếu ớt thú vật, hẳn là thế giới chân thật sinh linh, tại chỗ này mất phương hướng, sau đó biến thành yếu ớt thú vật."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại Đạo cảnh cũng sẽ mất phương hướng?"

Tiểu Mãng nói: "Khả năng là bị Hồn Tâm Vương huyễn cảnh mê hoặc, cuối cùng dẫn đến mất phương hướng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu: "Lời giải thích này ngược lại cũng đi đến thông."

Đầu này cự hình yếu ớt thú vật, dáng dấp nhìn qua cùng Giới Hải Chi Vương một dạng, chỉ một cái liếc mắt, Lâm Mặc Ngữ liền phán đoán ra nó có lẽ đến từ Cự Kình nhất tộc.

Có thể nó thật đã mất phương hướng, thành Hồn Tâm Vương thủ hạ.

Rõ ràng nắm giữ Tứ Đẳng hồn thực lực, lại không giống Tiểu Mãng đồng dạng có trí khôn, hắn ánh mắt cực kì trống rỗng.

Không chờ hắn dựa vào" chín một ba" gần, vong linh quân đoàn đã chủ động nghênh đón.

Vong linh quân đoàn bộc phát ra cường đại chiến lực, vô số công kích rơi vào Cự Kình trên thân.

Thế nhưng Cự Kình quá lớn quá mạnh, vong linh quân đoàn công kích không nổi lên được một tia gợn sóng, liền như là tại cho nó gãi ngứa.

Tại Cự Kình trên thân, một tầng yếu ớt vầng sáng bao phủ nó, vầng sáng đỡ được hẹn đại bộ phận công kích.

Cự Kình chậm rãi mở ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một cái yếu ớt thú vật xuất hiện tại Cự Kình trong miệng rộng, cái kia yếu ớt thú vật âm thanh mang theo uy nghiêm: "Dừng tay!"

Theo hắn lời nói, Cự Kình trên thân phun ra một cỗ khí lưu.

Xoạt

Linh hồn hư không nổi lên gió lốc, tất cả ngang nhiên xông qua vong linh quân đoàn đều không ngoại lệ, toàn bộ bị thổi bay, bay ngược ra cực xa khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn từ cái kia yếu ớt thú vật trên thân, cảm nhận được nồng đậm uy áp.

Thế nhưng hắn nhìn không ra đối phương cảnh giới, Vong Linh Chi Nhãn bên trong, đối phương linh hồn hỏa diễm cũng không có cường đại cỡ nào, so với Cự Kình nhỏ yếu phải nhiều, nhiều lắm là cũng chính là thất đẳng hồn tầng thứ, không khác mình là mấy.

Bên người Tiểu Mãng chợt run lên, âm thanh phát run: "Là. . . là. . . Hồn Tâm Vương!"

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, "Đây là Hồn Tâm Vương?"

Tiểu Mãng nói: "Ta mặc dù không có gặp qua Hồn Tâm Vương, nhưng ta đã từng cảm thụ qua Hồn Tâm Vương khí tức, khẳng định là hắn, sẽ không sai."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Cự Kình trong miệng yếu ớt thú vật, có lẽ là Hồn Tâm Vương phân thân.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn đình chỉ đối Cự Kình công kích.

Cự Kình phòng ngự quá mạnh, vong linh quân đoàn công kích đối nó không hề có tác dụng.

Mà còn đối phương tới, tựa hồ cũng không có cái gì địch ý.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Cự Kình bên trong Hồn Tâm Vương phân thân, thân hình của hắn không ngừng biến hóa, lúc thì giống chuột, lúc thì giống người, lúc thì lại biến thành cái khác yếu ớt thú vật dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cái này cùng chính mình nghĩ duy có quan hệ, cũng không phải là ngoại hình của hắn đang biến hóa, mà là bởi vì chính mình đăm chiêu suy nghĩ, đưa đến nó ở trong mắt chính mình thay đổi.

Nói ngắn gọn, chính mình tiềm thức nghĩ đến cái gì, đối phương thân hình thay đổi lại biến thành cái gì.

Chủ động đi khống chế tư tưởng không có ý nghĩa, muốn khống chế là tiềm thức.

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, cưỡng ép khống chế linh hồn chỗ sâu nhất tiềm thức, đem Hồn Tâm Vương nhìn thành một người.

Quả nhiên, Hồn Tâm Vương dáng dấp ổn định lại, biến thành một cái thấy không rõ dung mạo nhân hình dáng dấp.

Kỳ thật từ một điểm này, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn định thực thân phận của hắn, đúng là Hồn Tâm Vương.

Cự Kình xa xa dừng lại, cũng không có quá mức tới gần, Hồn Tâm Vương nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi tốt, thế giới chân thật tu luyện giả."

Hồn Tâm Vương ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ, Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng thì vạn phần cảnh giác.

Tại dự đoán của hắn bên trong, Tiểu Linh vực bên trong vương, sẽ không thua bản nguyên trong đại lục chi nhánh Đạo Chủ, so với vừa chờ tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh còn phải mạnh hơn một đường.

Mà còn nơi này là linh hồn hư không, là đối phương sân nhà, chính mình không cẩn thận liền có khả năng nó nói.

Khống chế lại chính mình tiềm thức, không lộ bất luận cái gì sơ hở, Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói: "Gặp qua Hồn Tâm Vương, không biết Hồn Tâm Vương tới chuyện gì?"

Hồn Tâm Vương âm thanh bình tĩnh: "Tới nhìn ngươi một chút là xử lý như thế nào cái này tàn tạ thế giới."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Nguyên lai Hồn Tâm Vương biết cái này thế giới."

Hồn Tâm Vương ừ một tiếng: "Thật lâu phía trước liền biết, bản vương cũng đi quá nơi đó, thế nhưng rất đáng tiếc, cái này thế giới bị hủy, Thế Giới Bổn Nguyên sụp đổ, đã không có giá trị."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài có thể biết cái này thế giới là như thế nào sụp đổ sao?"

Hồn Tâm Vương nói: "Tự nhiên rõ ràng, có một đám thế giới chân thật tu luyện giả đi tới nơi này, cùng cái này thế giới cường giả kịch chiến, phá hủy cái này thế giới, cướp đi cái này thế giới đại đạo."

Quả nhiên, cùng chính mình suy đoán không sai biệt lắm, cái này thế giới bị hủy bởi đại đạo tranh phong.

Đại đạo tranh phong hình thức đa dạng, có đơn đả độc đấu, cũng có thành đàn kết đội, cùng nhau tiến lên.

Như vậy xem ra, bản nguyên đại lục đúng là đủ mạnh, đồng thời nhận đến nhiều cái thế giới vây công, mặc dù trọng thương mà không hủy, thậm chí tại vô số năm sau còn có thể khôi phục lại 0

Hồn Tâm Vương hỏi: "Không biết vị đạo hữu này, xưng hô như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có che giấu: "Lâm Mặc Ngữ."

Hồn Tâm Vương gật gật đầu: "Lâm đạo hữu có thể xưng hô bản vương là hồn tâm, bản vương xem Lâm đạo hữu dáng dấp, nên thuộc nhân tộc đúng không."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra hiếu kỳ màu sắc, "Không sai, ta đúng là nhân tộc."

Hắn có chút kỳ quái, thế giới ngàn ngàn vạn, đủ kiểu chủng tộc đều có, Hồn Tâm Vương tại sao lại nói riêng chính mình là nhân tộc, mà còn nghe hắn ngữ khí, tựa hồ đối với nhân tộc hết sức quen thuộc, chẳng lẽ linh hồn hư không bên trong nhân tộc rất nhiều?

Hồn Tâm Vương tựa như xem thấu Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ: "Lâm đạo hữu không cần kỳ quái, tại thế giới chân thật bên trong, nhân tộc là một cái khổng lồ chủng tộc, là rất nhiều Thế Giới Chủ đạo người."

"Ngàn vạn đại đạo, vô cùng thế giới, nhân tộc tất cả đều là trong đó một chi cực kì khổng lồ cường thế quần thể."

"Lâm đạo hữu ngay tại luyện hóa phương thế giới này, chính là bị nhân tộc cường giả chỗ hủy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xin lắng tai nghe."

Hồn Tâm Vương tựa hồ rất có kiên nhẫn, chậm rãi nói ra: "Phương này thế giới từng tên là tam nhãn giới, Thế Giới Chủ đạo người, là một loại tam nhãn ba tay loại người sinh linh."

"Lâm đạo hữu xác nhận đi vào quá, cũng nên nhìn thấy qua bọn họ, nhớ đến lúc ấy những cái kia nhân loại cường giả đến, nói một câu không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, sau đó liền đem phương này thế giới triệt để hủy diệt."

Hồn Tâm Vương giải thích tam nhãn giới bị hủy diệt quá trình, trong đó biểu đạt nhân loại cường giả cường thế, còn có đại đạo tranh phong tàn khốc.

Đại đạo tranh phong bên trong, chỉ có ngươi chết ta sống như thế một 45 loại kết quả, căn bản không có những khả năng khác.

Cho nên cũng không thể nói là nhân loại cường giả có nhiều tàn nhẫn, đây là thế giới quy tắc đã đề ra, không có cách nào.

Có thể nói ra không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, cái này đã nói rõ, những cái kia nhân loại cường giả có thể sẽ buông tha còn lại cùng là thế giới nhân loại.

Lâm Mặc Ngữ kiên nhẫn sau khi nghe xong, lên tiếng hỏi: "Hồn Tâm Vương đặc biệt tới tìm tại hạ, có thể là có chuyện gì?"

Hồn Tâm Vương sẽ không vô duyên vô cớ tới, mà còn tới vẫn chỉ là phân thân.

Nếu là muốn giết chính mình, tất nhiên cũng là bản thể xuất động, bây giờ dùng phân thân tới, lại không biểu hiện địch ý, hiển nhiên là có việc.

Hồn Tâm Vương nói: "Bản vương xác thực có việc muốn nhờ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài có thể nói một chút nhìn, vãn bối khả năng giúp đỡ liền giúp."

Hồn Tâm Vương nói: "Không gấp, chờ Lâm đạo hữu luyện hóa cái này thế giới, bản vương lại cùng Lâm đạo hữu nói tỉ mỉ." ..