Chương 3635: Nghe nhầm đồn bậy

Chương 3635: Nghe nhầm đồn bậy

Hồn Tâm Vương điều khiển Cự Kình rời đi, sau một lát trở về, đem một nhóm không tính quá mạnh yếu ớt thú vật xua đuổi tới.

Những này yếu ớt thú vật bị mê hoặc tâm trí, việc nghĩa chẳng từ nan xông vào biển lửa bên trong, hóa thành từng khỏa linh hồn kết tinh.

Hồn Tâm Vương làm như thế, giống như đầu danh trạng một dạng, biểu đạt chính mình thành ý.

Lâm Mặc Ngữ cũng không đi quản hắn, đưa tới cửa linh hồn kết tinh, tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Có Hồn Tâm Vương trợ giúp, linh hồn kết tinh số lượng tăng vọt, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình tấn thăng lục đẳng hồn trung giai linh hồn kết tinh cũng đủ.

Tiểu Mãng rụt lại đầu, căn bản không dám thò đầu.

Đối mặt Hồn Tâm Vương, nó nhát như chuột, sợ hãi đến muốn mạng.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút bất đắc dĩ, "Sợ hãi hữu dụng không? Nếu như nó muốn đối ngươi động thủ, ngươi lại thế nào rụt lại cũng vô dụng."

Tiểu Mãng nói: "Tiểu Mãng minh bạch, nhưng vẫn là sợ hãi, đây là thiên tính, không đổi được."

Nó nói một bộ đương nhiên dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi quản hắn.

Thế giới càng luyện càng nhỏ, cuối cùng bị hoàn toàn luyện hóa.

Phần Thế Chi Hỏa mạnh lên, so trước đó ít nhất mạnh hơn hai lần, so thiêu chết hàng ngàn hàng vạn yếu ớt thú vật hiệu quả còn muốn tốt.

Dù sao đây là một cái thế giới, bên trong ẩn chứa một chút nhất căn bản vật 02 chất, những này nhìn không thấy sờ không được cũng không cảm giác được nhưng lại chân thực tồn tại vật chất, mới là Phần Thế Chi Hỏa có thể thần tốc trưởng thành căn nguyên.

Luyện hóa xong toàn bộ thế giới, linh hồn hư không bên trong xuất hiện một khối thế giới kết tinh.

Khối này từ toàn bộ độc lập thế giới luyện hóa đi ra thế giới kết tinh, không sai biệt lắm có người thành niên đầu lớn nhỏ, thắng qua thế gian đẹp nhất ngọc, tản ra như mộng ảo sắc thái.

Bên trong phảng phất tại diễn hóa dựng dục cái gì, phía trước toàn bộ thế giới đều là không có chút nào sinh cơ có thể nói, ngược lại hiện tại có một tia sinh khí.

"Chết bên trong thai nghén sinh ra, Cực Âm sinh dương, cái này thế giới thật đúng là kỳ diệu."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thế giới kết tinh, hắn biết khối này thế giới kết tinh lấy về, cho chính mình ngay tại tiến hóa đại thế giới, có thể trợ giúp đại thế giới càng nhanh chóng hơn hoàn thành tiến hóa.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đối với chính mình sáng tạo thế giới, có một chút hoàn toàn mới ý nghĩ.

Hắn phát hiện, chính mình trước đây nghĩ pháp tựa hồ có chút chật hẹp, thế giới vì cái gì muốn độc lập, thế giới cũng có thể cùng tồn tại.

Mà còn liền tính tạm thời cùng tồn tại thế giới, sau này vì cái gì không thể phân liệt đi ra?

Nhân tâm có thể biến hóa ngàn vạn, thế giới vì cái gì không thể lấy?

Đột nhiên xuất hiện cảm ngộ, để Lâm Mặc Ngữ tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

Lần này thu hoạch cực lớn, trừ thế giới kết tinh, còn có gần ngàn viên phẩm chất cực cao linh hồn kết tinh.

Hồn Tâm Vương ở một bên kiên nhẫn chờ lấy, nó không có thúc giục, chờ lấy Lâm Mặc Ngữ chính mình mở miệng.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch hắn ý tứ, thu hồi thế giới kết tinh phía sau liền mở miệng nói: "Hồn thầm nghĩ bằng hữu, ta bên này đã xong việc."

Hồn Tâm Vương ừ một tiếng: "Lâm đạo hữu nếu là không ngại, đi bản vương chỗ ở một chuyến làm sao."

Tiểu Mãng thân thể chợt run rẩy run một cái, cố nén hoảng hốt đem đầu lộ ra đến, nó tựa hồ không dám nói gì, chỉ là dùng ánh mắt nói cho Lâm Mặc Ngữ: Không muốn đi!

Nó đem nhát gan biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ, khẽ cười một tiếng: "Vậy liền làm phiền."

Hồn Tâm Vương cũng không có để hắn cảm nhận được nguy hiểm, mà còn hắn có thể nghe được, Hồn Tâm Vương thái độ rất thành khẩn, là thật muốn để chính mình hỗ trợ.

Tại đáp ứng Hồn Tâm Vương thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đối với Tiểu Mãng truyền đạo: "Ngươi nếu là sợ hãi, ta liền đem ngươi thu lại, đến lúc đó lại thả ngươi đi ra."

Tiểu Mãng bản năng liền nghĩ phải trốn đi, có thể là nó tại do dự một chút về sau, vẫn là cắn răng nói: "Không được, ta không thể trốn đi, nếu có nguy hiểm, Tiểu Mãng muốn bảo vệ chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn ráng chống đỡ bộ dạng, cười ha ha: "Vậy thì đi thôi."

Cự Kình quay lại thân thể, hướng về mê vụ chỗ sâu bay đi, Tiểu Mãng cũng chỉ có thể kiên trì đuổi theo.

Một đoàn người tiến về Hồn Tâm Vương hang ổ, đồng thời cũng là mảnh này Tiểu Linh vực trung tâm.

Vừa vặn, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn gặp mặt, Tiểu Linh vực trung tâm là bộ dáng gì.

Xung quanh sương mù đang trở nên càng lúc càng nồng nặc, nồng đậm hỗn loạn trong sương mù tồn tại không ít yếu ớt thú vật.

Thế nhưng Cự Kình những nơi đi qua, những này yếu ớt thú vật nhộn nhịp tránh lui, không dám cùng Cự Kình phát sinh xung đột.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hồn thầm nghĩ bằng hữu, cái này Cự Kình là như thế nào lấy được?"

Hồn Tâm Vương nói: "Trước đây thật lâu, bản vương từ Kim Ngao Đảo trở về, đường xá bên trong liền gặp nó. Lúc ấy nó đã mất phương hướng, đồng thời bản thân bị trọng thương, có thể nó cũng không có ngủ say, đang không ngừng công gặp yếu ớt thú vật "

"Bản vương liền xuất thủ đem thu phục, từ đây nó liền thành bản vương tọa kỵ."

"Cái này cá voi mặc dù cảnh giới không tính quá cao, có thể phòng ngự cường đại, không thua tại vừa chờ yếu ớt thú vật. Mà còn bởi vì mất phương hướng, đã không có tự thân linh trí, cho nên tương đối nghe lời."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nguyên lai cái này cá voi không phải ngài ra Thủ Lệnh mất phương hướng."

Hồn Tâm Vương nói: "Ta biết không ít yếu ớt thú vật đều là như vậy tại truyền, có thể loại này thủ đoạn, bản vương khinh thường vì đó."

Hồn Tâm Vương có chính mình cao ngạo, cũng khinh thường làm loại chuyện đó.

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói: "Thế gian này, vô luận là thế giới chân thật vẫn là linh hồn hư không, nghe nhầm đồn bậy sự tình, vẫn là quá nhiều."

Hai người câu có câu không tán gẫu, từ Hồn Tâm Vương trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết được một cái khác phiên bản linh hồn hư không, cùng Tiểu Mãng nói tới có chỗ ra vào.

Mặc dù đồng dạng hỗn loạn, có thể nội bộ quy củ càng thêm rõ ràng rõ ràng.

Từng cái Linh Vực phân chia, cũng không phải tùy ý mà thành, phía sau đều có sâu tầng thứ nguyên nhân tại.

Hỗn loạn mê vụ tản đi, Lâm Mặc Ngữ con mắt chợt sáng lên.

Trong tầm mắt xuất hiện một tòa bảo sơn, cái tòa này bảo sơn nhìn qua hư ảo mông lung, tản ra kinh người khí tức.

Hắn tại linh hồn hư không bên trong ở không ít thời gian, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái gì vật thật.

Linh hồn hư không không phải là không có vật thật, chỉ là cực kì thưa thớt, đã từng cũng có bản nguyên đại lục cường giả, từ linh hồn hư không bên trong từng thu được cường Đại Bảo Vật.

Nghĩ không ra, Hồn Tâm Vương hang ổ, vậy mà là một tòa bảo sơn.

"Linh hồn đại đạo Pháp Bảo." Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được bảo sơn cường đại.

Cái tòa này bảo sơn hào quang quanh quẩn, linh hồn đại đạo lực lượng tại bảo sơn bên trong chảy xuôi,300 nếu như cái tòa này bảo sơn cầm tới bản nguyên đại lục, chính là một kiện linh hồn đại đạo chí bảo, có lẽ so Đạo Chủ trong tay Pháp Bảo đều cường đại hơn.

Hồn Tâm Vương âm thanh từ bảo sơn bên trong truyền ra: "Hoan nghênh Lâm đạo hữu, quang lâm hàn xá."

Hồn Tâm Vương phân thân tại cái này một khắc tiêu tán vô tung, Cự Kình cũng theo đó ngừng lại, từ bảo sơn bên trong, một người áo đen bay ra.

Áo đen trường bào, ngũ quan thanh tú, Hồn Tâm Vương nhìn qua cùng phổ thông nhân tộc không có khác nhau chút nào.

Đây là Hồn Tâm Vương bản thể, nó tản ra mãnh liệt uy áp, khiến lòng người sinh kính sợ.

Lâm Mặc Ngữ từ Linh Hồn Hỏa Diễm phán đoán, xác thực đã cùng chi nhánh Đạo Chủ tương đương, thuộc về cường giả đỉnh cao.

Có lẽ tại linh hồn hư không bên trong, nó đủ để cùng bản nguyên Đạo Chủ phân cao thấp.

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ: "Hồn Tâm Vương mạnh khỏe."

Hồn Tâm Vương khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Bản vương chuẩn bị Đạo Hư Trà, Lâm đạo hữu nếu không chê, có thể nhất phẩm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ liền từ chối thì bất kính."

Tiểu Mãng cũng không biết ở đâu ra lá gan, kiên trì mang theo Lâm Mặc Ngữ bay vào đá quý.

Bên trên bảo sơn, một tòa nhỏ Tiểu Bình giữa đài, có một tảng đá lớn.

Khối này tảng đá lớn bị sung làm bàn trà dùng, Hồn Tâm Vương khách khí mời Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống, tự thân vì Lâm Mặc Ngữ châm trà.

"Đây là Đạo Hư Trà, là bản vương từ Kim Ngao Đảo được đến, thật là khó được, Lâm đạo hữu thử xem."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Muốn dùng Tổ Thủy đun nấu trà, tự nhiên không phải là phàm vật, hồn thầm nghĩ bằng hữu quá mức khách khí." ..