Chương 3636: Hồn Tâm Vương dã vọng

Chương 3636: Hồn Tâm Vương dã vọng

Dĩ nhiên không phải hoàn toàn Tổ Thủy, chỉ là trộn lẫn Tổ Thủy mà thôi.

Dù cho chỉ là trộn lẫn Tổ Thủy, cũng mười phần khó lường.

Tổ Thủy trân quý, dùng loại này nước đến pha trà, hiển nhiên trà này cũng càng thêm trân quý.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Không biết cái này Đạo Hư Trà, có gì coi trọng."

Hồn Tâm Vương nói: "Tại Kim Ngao Đảo bên trên, có một gốc Đạo Hư cây, Đạo Hư Trà chính là đến từ cái này cây."

"Cái này cây là Kim Ngao Đế Tôn bảo vật, chúng ta muốn đạt được một chút cũng rất không dễ dàng, bản vương cũng chỉ có một điểm hàng tồn."

Lâm Mặc Ngữ vui đùa: "Trân quý như vậy, ta đều có chút không dám uống, sợ sau khi uống, không cách nào hoàn thành hồn thầm nghĩ bằng hữu nhờ vả."

Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu nói đùa, bản vương chẳng qua là cảm thấy Lâm đạo hữu là có thể giao người, mới dùng cái này trà đối đãi. Đến mức bản vương cần nhờ sự tình, hoàn thành hay không đều không trọng yếu."

"Cái này Trà Danh thành đạo yếu ớt, bày tỏ nói cùng yếu ớt quan hệ trong đó, chúng ta yếu ớt thú vật uống nhiều trà này, có thể nhìn nói, minh đạo, ngộ đạo."

"Như giống Lâm đạo hữu loại này uống Đạo Hư Trà, có thể tăng cường linh hồn cùng thế giới linh hồn ở giữa liên hệ, không dễ dàng tại linh hồn hư không bên trong mất phương hướng."

"Trà này đối thế giới chân thật bên trong Đạo Chủ vô dụng, có thể đối Lâm đạo hữu đến nói, nhưng là không sai đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ nghe xong cười nói: "Cái kia Lâm mỗ liền không khách khí."

Cầm trong tay trà uống một hơi cạn sạch, không có chút nào hoài nghi Hồn Tâm Vương sẽ hay không tại trong trà hạ độc.

Yếu ớt nói nước trà tại Linh Hồn Thể bên trong nổ tung, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm giác chính mình cùng thế giới linh hồn ở giữa liên hệ mạnh lên.

Loại này cảm giác rất bí ẩn diệu, phía trước liên hệ rất hư vô, mặc dù không đến mức mất phương hướng, nhưng muốn phân biệt phương hướng, vẫn là cần chu đáo cảm thụ mới được.

Tại uống Đạo Hư Trà về sau, liên hệ mạnh lên, không tại cần đặc biệt đi cảm thụ, chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể biết chính mình thế giới linh hồn vị trí phương hướng.

Nếu là hiệu quả mạnh hơn chút nữa, thậm chí có thể cảm nhận được trong thế giới linh hồn chuyện phát sinh.

Hồn Tâm Vương cười nói: "Lâm đạo hữu cảm thấy trà này làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tương đối tốt, nếu là Tổ Thủy có thể lại nồng đậm một điểm, sẽ càng tốt hơn."

Hồn Tâm Vương nói: "Xác thực, Tổ Thủy có thể tăng cường trà lực, chỉ là Tổ Thủy khó được, chúng ta muốn làm đến một hai giọt đều là vô cùng khó khăn "

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, mười giọt Tổ Thủy bay, theo thứ tự rơi vào nước trà bên trong.

Oanh

Nước trà sôi trào, một cỗ khí tức cường đại từ bình nước bên trong dâng lên.

Hồn Tâm Vương nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Trước đây nó pha trà bên trong Tổ Thủy nhiều lắm là một giọt, Lâm Mặc Ngữ lập tức để trong nước trà Tổ Thủy vượt lên gấp mười, Đạo Hư Trà hiệu quả cũng đem tăng cường mấy lần.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ dưới cơ duyên xảo hợp, thu được một chút Tổ Thủy."

Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu cơ duyên xảo hợp thật là khiến người ghen tị, liền xem như Kim Ngao Đế Tôn, sợ rằng đều khó mà thu hoạch được đại lượng Tổ Thủy."

Lâm Mặc Ngữ lại uống một ly Đạo Hư Trà, hiệu quả xác thực so trước đó càng tốt hơn, mình cùng thế giới linh hồn ở giữa liên hệ, càng rõ ràng.

Chỉ là loại này cảm giác, sẽ tại thời gian nhất định phía sau biến mất, cuối cùng có thể bảo lưu lại đến chút ít hiệu quả, ít nhất so trước đó thực sự tốt hơn nhiều.

Hồn Tâm Vương cũng uống Đạo Hư Trà, uống xong trà về sau, ánh mắt hắn phát ra sáng tỏ rực rỡ, vẫn nhìn bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ biết, nó tại xem nói ngộ đạo.

Yếu ớt thú vật là không nhìn thấy đại đạo, có thể mượn giúp Đạo Hư Trà, lại có thể nhìn qua ảo diệu trong đó.

Tiểu Mãng ở một bên nhỏ giọng nói, "Chủ nhân, ta có thể uống một chút sao?"

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một dẫn, một đạo ngấn nước tiến vào Tiểu Mãng trong miệng, đối người một nhà, Lâm Mặc Ngữ chưa từng keo kiệt.

Tiểu Mãng con mắt lập tức phát sáng, thì thầm nói: "Ngày, thế giới vậy mà là như vậy."

Nó lần đầu thấy được đại đạo, là đại đạo tồn tại làm chấn kinh.

Biết cùng nhìn thấy, hoàn toàn không phải cùng một cái khái niệm.

Sau một lát, Hồn Tâm Vương từ xem nói trạng thái bên trong hoàn hồn, "Đa tạ Lâm đạo hữu, đại đạo chí công, lời ấy quả thật không giả."

Hồn Tâm Vương khí tức, rõ ràng so vừa rồi lại mạnh một điểm, một lát xem nói  khiến cho thu hoạch không ít.

Đại đạo chí công, nó lấy chân tâm đối đãi Lâm Mặc Ngữ, kết quả được đến Lâm Mặc Ngữ báo đáp, khiến tự thân được lợi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lấy chân thành đối người, tự có chỗ ích lợi, hồn thầm nghĩ bằng hữu có chuyện gì, hiện tại có thể nói."

Hồn Tâm Vương vung tay lên một cái, bảo sơn bên trong hào quang quanh quẩn, đan dệt ra một mảnh chỉ riêng quái Lục Ly hình ảnh.

Đây là một cái rất nguyên thủy thế giới, Hoang Man, nguyên thủy, lại lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Thế giới bên trong, đã có sinh linh, mà còn số lượng không ít, thế nhưng những sinh linh này, tựa hồ cũng còn không có bước vào Tu Luyện Chi Đạo.

Bọn họ vẫn như cũ thi hành nhược nhục cường thực thiên nhiên quy tắc, ăn thịt tươi, uống nước sông.

Hồn Tâm Vương nói: "Bản vương dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện dạng này một phương thế giới, phương thế giới này còn rất nguyên thủy, trong đó cũng không có tu luyện giả tồn tại."

"Bản vương muốn mời Lâm đạo hữu, giúp đỡ tìm tới phương này Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài là muốn tiến vào phương này thế giới, trở thành phương này thế giới thần?"

Hồn Tâm Vương khẽ gật đầu: "Đúng là nghĩ như vậy."

Lấy Hồn Tâm Vương thực lực, một khi tiến vào loại này nguyên thủy thế giới, tất nhiên sẽ bị phụng làm thần linh.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ không hiểu, tiến vào một cái dạng này nguyên thủy thế giới, thì có ích lợi gì.

Trong đó không có tu luyện giả, mang ý nghĩa đại đạo có thể không được đầy đủ, thế giới cũng có thể vô cùng sự nhỏ yếu.

Nhìn ra được, Hồn Tâm Vương hẳn là một vị có chỗ theo đuổi người, không đáp ngắn như vậy xem mới đúng.

Hồn Tâm Vương bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "` Lâm đạo hữu có hay không cảm thấy, tiến vào loại này nguyên thủy thế giới, cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không phủ nhận, "Xác thực có ý nghĩ như vậy."

Hồn Tâm Vương giải thích nói: "Lâm đạo hữu có lẽ rõ ràng, chúng ta yếu ớt thú vật đều có một loại bản năng, đó chính là Siêu Thoát linh hồn hư không, tiến vào thế giới chân thật."

"Nhưng làm sao tiến vào thế giới chân thật, tiến vào loại nào thế giới chân thật, đây là có coi trọng, cũng không phải là tùy tiện một cái cũng được."

"Nếu là chúng ta lựa chọn một cái cường đại thế giới chân thật tiến vào, đại đạo hoàn toàn, cường giả vô số, chúng ta có thể muốn đối mặt Đạo Chủ."

"Tại linh hồn hư không bên trong, chúng ta tự nhiên không sợ những này Đạo Chủ, thế nhưng một khi tiến vào thế giới chân thật, chúng ta không nhất định là những này Đạo Chủ đối thủ, rất có thể Thân Tử Đạo Tiêu."

"Nếu là lựa chọn một cái tương đối nhỏ yếu thế giới, có lẽ cái này thế giới tiềm lực phát triển có hạn, có lẽ đã từng nhận qua trọng thương, đối với chúng ta đến nói cũng không phải tối ưu lựa chọn."

"Bản vương chỗ biểu hiện ra phương thế giới này, là một cái tân sinh nguyên thủy thế giới, đại đạo mặc dù không mạnh, tốt tại ngay tại hoàn thiện, sau này nên sẽ mạnh lên. Nếu là vốn Vương Tiến vào trong đó, có thể đối nó bên trong tiến nhanh đi hướng dẫn "

Lâm Mặc Ngữ minh bạch (vâng Lý Triệu ) Hồn Tâm Vương sở dĩ lựa chọn dạng này một cái nguyên thủy thế giới, nó không hề chỉ nghĩ Siêu Thoát tại linh hồn hư không, để chính mình trở thành chân chính sinh linh.

Nó nghĩ càng xa, nó muốn trở thành chân chính sinh linh về sau, dẫn đường đại đạo, cuối cùng trở thành phương kia thế giới chủ nhân.

Loại này sự tình, chỉ có tại một phương thế giới cương cụ sồ hình thời điểm đi làm, mới sẽ tương đối dễ dàng chỗ.

Chờ thế giới thành thục, cường giả vô số lại đi làm, vậy liền khó khăn.

Thế giới đại đạo sẽ sinh ra bản năng ý thức, mà còn cái khác cường giả cũng sẽ không đáp ứng.

Địa Ngục Chi Chủ đã đầy đủ cường thế, nó vẫn như cũ không thể thành công, cuối cùng vẫn là chết tại không biết trong tay cường giả.

Hồn Tâm Vương dã vọng rất lớn, không chỉ là Siêu Thoát đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ minh bạch, hồn thầm nghĩ bằng hữu là nghĩ Lâm mỗ giúp đỡ tìm tới phương kia Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm đúng không?"

Hồn Tâm Vương gật đầu: "Đúng là như thế, bản vương tìm kiếm thế giới rất nhiều tuế nguyệt, duy chỉ có phương này thế giới thích hợp nhất bản vương, chỉ tiếc, từ đầu đến cuối tìm không được bản nguyên hạch tâm vị trí, chỉ có thể cầu trợ giúp Lâm đạo hữu." ..