Chương 3637: Linh hồn hư không kết cấu

Chương 3637: Linh hồn hư không kết cấu

Lâm Mặc Ngữ uống Đạo Hư Trà, chậm rãi hỏi: "Không biết phương thế giới này, ở nơi nào?"

Hồn Tâm Vương tìm kiếm thế giới dấu chân không chỉ là chính mình Tiểu Linh vực, nó còn đi rất nhiều Linh Vực, thậm chí rời đi Kim Ngao Đại Linh vực.

Loại này tìm pháp, tại Hồn Tâm Vương trong miệng được xưng tìm vận may, sự thật chứng minh nó vận khí không tệ, thật đúng là bị nó tìm tới mấy cái thế giới.

Hồn Tâm Vương có năng lực đặc thù, có thể thông qua linh hồn đại đạo mê hoặc đối phương, thậm chí thu hoạch được đối phương bộ phận ký ức.

Kể từ đó, hắn chỉ cần tìm được tương ứng sinh linh, thường thường liền có thể tìm tới thế giới kia, thậm chí biết thế giới kia có phải là mình muốn.

Cuối cùng, hắn tìm tới chính mình muốn phương kia thế giới, chỉ là muốn tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, vẫn như cũ rất khó khăn.

Nó đi tìm qua, tìm thật lâu, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu nếu là có thể giúp bản vương tìm tới phương kia Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, vô luận có yêu cầu gì, chỉ cần bản vương có thể làm đến, tất nhiên sẽ không chối từ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng không có gì yêu cầu, Lâm mỗ mới vào linh hồn hư không, đối với cái này rất là hiếu kỳ, không biết hồn thầm nghĩ bằng hữu có thể hay không đem linh hồn trong hư không bộ phận tình huống, báo cho Lâm mỗ."

Hồn Tâm Vương cười khẽ một 490 âm thanh: "Loại này việc nhỏ, đáng là gì."

Nói xong nó vung tay lên, bảo sơn bên trên bắn ra hào quang, đại lượng hỗn loạn mê vụ hướng về hào quang tập hợp, cuối cùng tạo thành một khối hư ảo mông lung ngọc phiến.

Ngọc phiến không giống bình thường ngọc phiến, chỉ có linh hồn có thể tiếp xúc, không cách nào đưa đến thế giới chân thật.

Hồn Tâm Vương đem ngọc phiến cầm vào tay, đưa tay điểm tại ngọc phiến bên trên, ngọc phiến chiếu lấp lánh, thay đổi đến càng ngày càng hư vô.

Cho đến cuối cùng, ngọc phiến gần như không thể thấy, Hồn Tâm Vương mới dừng lại.

Hồn Tâm Vương đem ngọc phiến đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt: "Lâm đạo hữu muốn biết, có lẽ đều ở bên trong."

Hắn nghĩ Siêu Thoát, triệt để rời đi linh hồn hư không, cho nên đối Lâm Mặc Ngữ không giữ lại chút nào.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Hồn Tâm Vương thành ý, linh hồn khẽ động, ngọc phiến lập tức hóa thành lưu quang, chui vào linh hồn bên trong.

Khổng lồ tín tức lưu xông vào linh hồn, bị Lâm Mặc Ngữ chiếu đơn thu hết.

Lâm Mặc Ngữ thô nhìn một lần về sau, cuối cùng đối linh hồn hư không cách cục có hiểu biết.

Phía trước Tiểu Mãng nói đại bộ phận đều không sai, bất quá Tiểu Mãng biết đều chỉ là mặt ngoài, không giống Hồn Tâm Vương vào sâu như vậy.

Hồn Tâm Vương đưa cho bộ phận tư liệu, đã nhắm thẳng vào linh hồn hư không căn bản.

Đầu tiên chính là Đại Linh vực cùng Tiểu Linh vực hình thành.

Linh hồn hư không, là bọn họ cách gọi, tại mấy vị Đế Tôn trong miệng, linh hồn hư không được xưng là Hư Giới.

Hư Giới bên trong tổng cộng có chín đại tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo, chín đại tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo đem Hư Giới vạch thành chín khối, được xưng là chín Đại Linh vực.

Mỗi mảnh Đại Linh vực hạch tâm, chính là tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo.

Mà nắm trong tay tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo chính là chín vị Đế Tôn.

Chín Đại Linh vực phía dưới, chính là vô số Tiểu Linh vực.

Mỗi tòa Tiểu Linh vực đều có một kiện tiên thiên yếu ớt bảo, Hồn Tâm Vương có hào quang bảo sơn, chính là một cái trong số đó.

Tiểu Linh vực chính là từ tiên thiên yếu ớt bảo làm trung tâm phân chia mà thành, tiên thiên yếu ớt bảo cường giả, thì Tiểu Linh vực rộng hơn, tiên thiên yếu ớt bảo kẻ yếu, thì Tiểu Linh vực nhỏ bé.

Tại phần tài liệu này bên trong, Hồn Tâm Vương cũng liệt kê phụ cận mấy vị Vương Hư bảo.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương, nắm giữ một cái chậu lớn, chậu lớn bên trong thai nghén Hư Hỏa, có thể đốt người linh hồn.

Thảo hồn vương nắm giữ chính là Phệ Hồn Thụ, Phệ Hồn Thụ có thể cưỡng ép thôn phệ linh hồn, đối yếu ớt thú vật đến nói là kiện đại sát khí.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong về sau, không khỏi nói ra: "Như vậy đến nói, Kim Ngao Đế Tôn tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo, chính là tòa kia Kim Ngao Đảo."

Hồn Tâm Vương nói: "Không sai, bản vương nhớ tới, tại trước đây thật lâu, đời trước Kim Ngao Đế Tôn Siêu Thoát mà đi, lúc ấy Kim Ngao Đảo linh quang phóng ra ngoài, bao phủ toàn bộ Đại Linh vực, vô số yếu ớt thú vật đi qua tranh đoạt bảo vật này."

"Một tràng kịch liệt tranh đoạt về sau, một thú vật trổ hết tài năng, chiếm cứ Kim Ngao Đảo, thành tựu cuối cùng Kim Ngao Đế Tôn."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Khi đó ngài không có đi tranh đoạt sao?"

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Không muốn đi, cái này tranh đoạt không có chút ý nghĩa nào, nếu là không thể Siêu Thoát, tại Hư Giới bên trong, làm Tiểu Linh vực vương lớn linh (acaf ) vực Đế Tôn, có gì khác biệt?"

"Vô luận là ta, vẫn là Đế Tôn, giấc mộng của chúng ta đều là Siêu Thoát, đã là như vậy, ta cần gì phải đi tranh."

"Suy bụng ta ra bụng người, Lâm đạo hữu, nếu là ngươi là bản vương, phát hiện một cái thích hợp thế giới, sẽ nói cho người khác biết sao?"

Lâm Mặc Ngữ hiểu, xác thực sẽ không nói, không khỏi cười nói: "Ngài nói không sai, mục tiêu khác biệt, tự nhiên cũng không cần tranh đoạt."

Hồn Tâm Vương nói: "Đúng là như thế, bản vương cùng Lâm đạo hữu, thật sự là gặp nhau hận muộn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn thầm nghĩ bằng hữu đã trả giá đầy đủ thành ý, hiện nay có thể nói cho Lâm mỗ, phương kia thế giới đại khái phương vị, Lâm mỗ cũng có thể hứa hẹn hồn thầm nghĩ bằng hữu, tất nhiên sẽ hết sức tìm kiếm, không phụ nhờ vả."

Bắt người chỗ tốt, cùng người phương tiện, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ tại đủ khả năng phạm vi bên trong, làm đến đáp ứng Hồn Tâm Vương sự tình.

Đương nhiên, nếu là vượt qua phạm vi năng lực, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không cưỡng cầu.

Hồn Tâm Vương nói: "Phương kia thế giới, liền tại Kim Ngao Đảo phụ cận, một mảnh tên là Long hồ Tiểu Linh vực bên trong."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Long hồ Tiểu Linh vực? Đế Thính thú vật có phải là ở tại nơi này?"

Hồn Tâm Vương gật đầu: "Đế Thính tiền bối ở tại Kim Ngao Đảo phụ cận, tới gần Long hồ Tiểu Linh vực, ngăn cách một mảnh chân không. Lâm đạo hữu là muốn đi tìm Đế Thính tiền bối?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có một số việc, muốn thỉnh giáo tại nó, chính là không biết nó tốt không dễ nói chuyện."

Hồn Tâm Vương nói: "Khó mà nói, Đế Thính tiền bối tính tình có chút cổ quái, lúc tốt lúc xấu. Nó không dễ nói chuyện lúc, liền xem như Kim Ngao Đế Tôn cũng dám ngay trước mặt mắng, Kim Ngao Đế Tôn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chịu."

Lâm Mặc Ngữ hứng thú: "Không phải nói, hắn là bị Kim Ngao Đế Tôn che chở sao?"

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Chuẩn xác mà nói, Kim Ngao Đế Tôn tại vừa ra đời thời điểm, chính là từ Đế Thính tiền bối nuôi dưỡng lớn lên, nếu là Đế Thính tiền bối che chở, Kim Ngao Đế Tôn sớm liền chết yểu, cả hai giống như phụ tử."

Vậy mà là dạng này, Lâm Mặc Ngữ không để lại dấu vết nhìn Tiểu Mãng một cái, Tiểu Mãng rụt lại đầu cái gì cũng không nói.

Nghe đồn chỉ có thể là nghe đồn, không thể coi là thật.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia hồn thầm nghĩ bằng hữu tính toán khi nào tiến đến?"

Hồn Tâm Vương nói: "Việc này không vội vàng được, hiện nay Kim Ngao Đảo tính cả phụ cận vài tòa Linh Vực, đều ở vào phong bế trạng thái, người nào còn không thể nào vào được."

Lâm Mặc Ngữ càng kỳ quái: "Là xảy ra chuyện gì sao?"

Hồn Tâm Vương nói: "Chín Đại Bổn Nguyên yếu ớt bảo, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ dẫn phát một lần cộng minh, Cộng Minh kỳ ở giữa, bọn họ lực lượng sẽ lẫn nhau trùng điệp, toàn bộ Hư Giới đều sẽ có một ít biến hóa."

"Lần này cộng minh mới vừa phát sinh không lâu, đoán chừng còn muốn duy trì liên tục một đoạn thời gian, Lâm đạo hữu nếu là không có gì, có thể tại Hư Giới bên trong vui đùa một chút, săn bắn yếu ớt thú vật, tăng cường tự thân."

"Như đạo hữu có việc, cũng có thể trước trở về, bản vương cho ngươi một khối bảo sơn mảnh vỡ, chờ bản nguyên yếu ớt bảo cộng minh kết thúc, bản vương báo cho Lâm đạo hữu, đến lúc đó Lâm đạo hữu lại vào Hư Giới, cùng bản vương cùng nhau tiến đến."

"Đến lúc đó Lâm đạo hữu nếu là muốn đi tìm Đế Thính tiền bối, bản vương cũng có thể dẫn đường, bất quá Lâm đạo hữu tốt nhất chuẩn bị một chút tây, có lẽ đến lúc đó sẽ hữu dụng." ..