Chương 3638: Lão giả áo bào trắng cũng có phần

Chương 3638: Lão giả áo bào trắng cũng có phần

Uống dễ chịu yếu ớt nói trà, Lâm Mặc Ngữ cùng Hồn Tâm Vương ước định cẩn thận về sau, mới tạm biệt rời đi.

Tiểu Mãng nhẹ giọng hỏi: "Chủ nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đạo hỏa tuyến, "Đi theo hỏa tuyến đi thôi, đi ra đã thật lâu, cũng cần phải trở về."

Hỏa tuyến nhắm thẳng vào thế giới linh hồn vị trí, uống yếu ớt nói trà về sau, Lâm Mặc Ngữ đúng thế giới linh hồn cảm ứng làm sâu sắc, có thể tùy tiện tìm kiếm được phương hướng.

Tiểu Mãng đi theo hỏa tuyến đi, rời đi hồn tâm Tiểu Linh vực, chui vào Hư Giới khu vực chân không.

Hỏa tuyến biến đổi phương hướng, không ngừng lẩn tránh các loại nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời lấy ra băng Ngọc Bồ Đoàn, nếu là có nguy hiểm đột nhiên bộc phát, liền có thể dùng băng Ngọc Bồ Đoàn đem đóng băng.

Băng Ngọc Bồ Đoàn không quản cái dạng gì nguy hiểm đều có thể đóng băng, phảng phất giữa thiên địa liền không có nó không cách nào đóng băng đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút không hiểu, nói băng Ngọc Bồ Đoàn lực lượng là đến từ Thủy hành đại đạo a, có thể Thủy hành đại đạo tại linh hồn hư không bên trong cũng không có tác dụng.

Mà còn liền tính Thủy hành đại đạo hữu dụng, cũng chưa chắc có thể đối phó được hư vô tồn tại.

Có thể băng Ngọc Bồ Đoàn chính là có thể, Lâm Mặc Ngữ dù sao nhìn không hiểu nó lực lượng căn nguyên, đây là kiện hết sức kỳ quái Pháp Bảo.

Có thể nghĩ đến cái đồ chơi này là áo xanh lão giả cho, tựa hồ tất cả lại trở nên hợp lý.

Áo xanh lão giả bản thân liền không hợp lý, hắn tồn tại đã phá hủy quy tắc, hoặc là nói áo xanh lão giả chính là quy tắc bản thân, như vậy hắn cho ra đồ vật có chút cổ quái, tựa hồ cũng nói thông được.

May mắn trên đường trở về coi như Thái Bình, thường thường An An về tới gương mặt khổng lồ Sư Vương Tiểu Linh vực.

Cho đến giờ phút này, Tiểu Mãng mới chính thức nhẹ nhàng thở ra: "Cuối cùng trở về."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi vì cái gì như thế sợ hãi?"

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân ngươi có thể không có cảm giác đến, thế nhưng ta thật sợ Hồn Tâm Vương bôi ta linh trí, đem ta biến thành thủ hạ của hắn, tựa như cái kia Cự Kình."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, có lẽ là bởi vì muốn cầu cạnh chính mình, Hồn Tâm Vương gánh vác đối với chính mình khách khí như vậy.

Tiểu Mãng lại hỏi: "Chủ nhân, ngài tin tưởng Hồn Tâm Vương nói sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một nửa một nửa a, không thể tin hoàn toàn, cũng không thể không tin. Hắn cho tư liệu bên trong, tám chín phần mười không có sai, điểm này hắn không cần thiết lừa gạt ta."

"Đến mức hắn muốn ta giúp một tay, đoán chừng không có đơn giản như vậy. Thế giới kia là thật, hắn có lẽ thông qua chính mình tay đoạn thu được phương kia thế giới tình huống."

"Có thể một cái thế giới phức tạp, tuyệt đối không có tưởng tượng đơn giản như vậy, có lẽ nội bộ sẽ có rất nhiều vấn đề."

"Hiện tại không đi cũng tốt, chờ ta thực lực mạnh hơn điểm, nắm chắc cũng có thể lớn một chút."

Khoảng cách bản nguyên lớn Lục Thế giới càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được chính mình bố trí trận pháp đã bị đập nát.

Bất quá không quan hệ, hắn tại trong trận pháp lén lút giấu mấy cái Khô Lâu Thần Tướng, những này Khô Lâu Thần Tướng nhìn xa xa, đem từng cái yếu ớt thú vật tranh đoạt Luyện Hồn Lô tình huống đều ghi xuống.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ trở về, lúc ấy chuyện phát sinh Lâm Mặc Ngữ toàn bộ biết được.

Chính mình bố trí xác thực làm ra tác dụng, yếu ớt thú vật bọn họ đều bị mê hoặc, xông vào trận pháp, sau đó ra tay đánh nhau.

Yếu ớt thú vật bên trong có giống Tiểu Mãng đồng dạng thông minh, cũng có rất đa trí tuệ không đủ.

Đại bộ phận yếu ớt thú vật trí tuệ cũng không quá đủ, những này yếu ớt thú vật thường thường đánh nhau cũng rất không muốn sống.

Vừa bắt đầu bọn họ vẫn là vì Luyện Hồn Lô, nhưng đánh càng về sau tính chất liền thay đổi, thay đổi đến bởi vì đánh mà đánh.

Cho đến trận pháp bị đánh nát, bọn họ vẫn không có ý dừng lại.

Những này yếu ớt thú vật chết thì chết thương thì thương, cho đến gương mặt khổng lồ Sư Vương.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương xem như mảnh này Tiểu Linh vực chủ nhân, lực lượng vô cùng cường đại, đem Hồn Tâm Vương cùng Thảo hồn vương phái tới yếu ớt thú vật, đánh giết hơn phân nửa.

Về sau, một gốc Thảo hồn vương, cùng gương mặt khổng lồ Sư Vương đánh thành một đoàn.

Cuối cùng cả hai không phân sàn sàn nhau, lấy thế hòa kết thúc.

Xui xẻo là những cái kia yếu ớt thú vật, tử thương hơn phân nửa, kết quả còn hoàn toàn không có cái gọi là.

Chỉ tiếc, Khô Lâu Thần Tướng bọn họ tầm mắt không cách nào nhìn đến quá rõ ràng, chỉ có thể nhìn chuyện này đại khái.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, lúc ấy gương mặt khổng lồ Sư Vương sắc mặt khẳng định hết sức khó coi.

Phía trước tại giúp Long Thịnh thời điểm, gương mặt khổng lồ Sư Vương sắc mặt liền cực độ khó coi, đoán chừng lần này cũng sẽ không tốt.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương tám chín phần mười đã đoán được mình bị người tính kế, có thể nó lại không cách nào tìm ra tính kế nhà mình băng, liền tính muốn nổi giận đều không chỗ có thể phát.

Xuyên qua thế giới bình chướng, Lâm Mặc Ngữ quay trở về tới bản nguyên đại lục chỗ chiếu rọi khu vực.

Đại Đạo Chi Lực thay đổi đến ổn định có thứ tự, so sánh hỗn loạn vô tự Hư Giới, loại này cảm giác muốn thoải mái nhiều.

Đem Hồn Tâm Vương cho mảnh vỡ lấy ra, giao cho Quân Đoàn Trưởng đảm bảo, sau đó để Quân Đoàn Trưởng dừng ở Hư Giới bên trong, cùng chính mình thế giới linh hồn bảo trì tương đối khoảng cách.

Hắn đối Hồn Tâm Vương vẫn như cũ có chỗ đề phòng, tâm phòng bị người không thể không, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay cẩn thận.

Bản nguyên đại lục rất lớn, có thể nó chỗ chiếu rọi khu vực cũng không lớn, Tiểu Mãng cũng không có phi bao lâu liền trở về chính mình thế giới linh hồn vị trí.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, đây chính là thế giới linh hồn sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Nhìn thấy bên ngoài cành cây sao? Ngươi liền tại phía trên nghỉ ngơi, thế giới linh hồn đến đâu ngươi liền đến đâu, nếu có ngoại địch xâm lấn, ngươi đến giải quyết."

0 cầu hoa tươi

Nói xong Lâm Mặc Ngữ ném ra một trăm khối linh hồn kết tinh cho hắn, "Từ từ ăn."

Tiểu Mãng hưng phấn kêu lên: "Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ trở về thế giới linh hồn, cùng Nhân Hoàng bắt được liên lạc, biết được biết chính mình rời đi đã có hơn năm mươi năm, đồng thời cũng biết gần nhất phát sinh sự tình.

Hư Giới bên trong, thời gian không đếm được, chính mình mảy may không cảm giác được thời gian trôi qua, không nghĩ tới đã đi qua lâu như vậy.

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt ngồi im thư giãn, "Hoàng Tuyền đạo tông, thật sự là âm hồn bất tán, địa ngục liên minh thoạt nhìn cũng rất đoàn kết."

"Không biết lần này về sau, có thể hay không như vậy yên tĩnh."

"Nghĩ không ra lão tỷ sẽ tới thay ta hộ pháp, càng không muốn Tổ Thủy tinh có thể có như thế tác dụng."

Một kiếm chém giết Hoàng Tuyền đạo chủ, loại này sự tình cũng chỉ có nhà mình lão tỷ làm ra được, cũng phù hợp nàng tính cách.

00

Đến mức nàng làm sao được đến Tổ Thủy tinh, Lâm Mặc Ngữ không hề cảm thấy kỳ quái.

Chuyện bây giờ đều đã bắt đầu xuyên, năm đó chính là Lâm Mặc Hàm nói cho chính mình, đặt chân Bỉ Ngạn lúc, có thể xem thật kỹ một chút Bỉ Ngạn.

Kết quả chính mình nhìn thấy cái kia mảnh hồ, cái kia hồ lô, vị kia lão giả áo bào trắng.

Còn nói cái gì hữu duyên, đưa chính mình đại lượng Tổ Thủy, cùng với một giọt Tổ Thủy tinh

Tổ Thủy tại về sau từng tràng đại chiến bên trong, phát huy kinh người tác dụng.

Chỉ là Tổ Thủy tinh tác dụng, từ đầu đến cuối không thể hiểu rõ.

Tổ Thủy tinh cũng không phải là chính mình một người độc nhất, bản nguyên trong đại lục, mấy vị Thánh Địa tông môn, còn có yêu tộc bên trong vương tộc, đều có chiếm được qua Tổ Thủy tinh.

Bởi vậy cũng cho mình một cái ảo giác, Tổ Thủy tinh kỳ thật cũng không có trân quý như vậy.

Mà còn những người kia cũng không biết Tổ Thủy tinh tác dụng, chỉ biết là nó rất bất phàm, có tác dụng lớn.

Lần này, Lâm Mặc Hàm vận dụng Tổ Thủy tinh, xem như là cho thế nhân một lần biểu thị, cái đồ chơi này làm như thế nào dùng.

Lần này thú vị, các vương tộc trong tay đều có Tổ Thủy tinh, cái này cũng mang ý nghĩa bọn họ có một tấm đáng sợ con bài chưa lật, lá bài tẩy này dùng đến tốt, đủ để giết chết Đạo Chủ.

Kể từ đó, thiên ngoại đại đạo đám người kia đoán chừng sẽ càng thêm kiêng kị, không dám đối bản nguyên đại lục thế nào.

Lâm Mặc Ngữ nhưng từ trông được đến một tràng vượt qua vô số nhìn tính kế, tựa hồ tại bản nguyên đại lục phía sau, vị kia lão giả áo bào trắng cũng có phần.

"Cái này thế giới thật sự là đủ phức tạp, đến cùng đang làm những thứ gì."

"Phức tạp như vậy bố cục, phía sau đến cùng ẩn giấu đi mục đích gì."

Lâm Mặc Ngữ thực tế nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ.

Lấy ra lần này được đến linh hồn kết tinh, bắt đầu luyện hóa hấp thu sao. ..