Chương 3639: Tăng lên, tiến hóa

Chương 3639: Tăng lên, tiến hóa

Đại lượng linh hồn kết tinh bị luyện hóa, Hồn Tâm Vương ra lực, kéo tới đại lượng yếu ớt thú vật thiêu thân lao đầu vào lửa  tương đương với cho chính mình đưa một phần đại lễ.

Lâm Mặc Ngữ khí tức liên tục tăng lên, rất nhanh liền xông lên thất đẳng hồn cao giai, sau đó tiếp tục đi tới một bước không ngừng.

Oanh

Thế giới linh hồn chấn động kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ linh hồn nở rộ hào quang, sáu đầu đại đạo cùng nhau oanh minh, Lâm Mặc Ngữ đi vào lục đẳng hồn.

Lục đẳng hồn so sánh thất đẳng hồn, mạnh hơn không ít, loại cảm giác này giống như là Đạo Tôn Lục Cảnh đi vào Thất Cảnh lúc cảm giác.

Thất Cảnh có thể xưng lão tổ, mà Lục Cảnh thì không được.

Sáu đầu đại đạo đồng thời rơi vãi Đại Đạo Chi Lực, tư dưỡng Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Linh hồn kết tinh mới luyện hóa một nửa, còn có thể lại hướng một cái.

Tại bước vào lục đẳng hồn về sau, Lâm Mặc Ngữ lực lượng tiếp tục lên cao, mỗi một hơi thở đều có tiến triển.

. . .

Bên trên bản nguyên đại lục, Lâm Mặc Ngữ đã ngồi ở chỗ đó ròng rã năm mươi năm, khẽ động đều chưa từng động tới."Thất nhất ba" từ lần trước Hoàng Tuyền đạo tông quy mô mà đến, cuối cùng tổn binh hao tướng, liền nói chủ đều bỏ mạng lại ở đây, về sau liền không còn có người dám tới đánh Lâm Mặc Ngữ chủ ý.

Càng bởi vì Tổ Thủy tinh phát huy ra hiệu quả kinh người, khiến cho mọi người đều đối bản nguyên đại lục sinh ra lòng kiêng kỵ.

Nhất làm cho người sợ hãi đúng vậy, vận dụng Tổ Thủy tinh người kia, từ đầu đến cuối không có lộ diện.

Loại này tồn tại, tựa như là ẩn từ một nơi bí mật gần đó một thanh đao, kinh hãi mọi người.

Thiên ngoại đại đạo bên trên, vẫn như cũ tụ tập rất nhiều người.

Thời gian qua đi mấy chục năm, thế lực khắp nơi nhóm thứ hai nhân mã liền muốn đi vào.

Lúc này bên trên bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực ngay tại biến hóa, rất nhanh liền có thể cho phép Bát Đẳng hồn người đi vào.

Rất nhiều Đại Đạo cảnh vây quanh bản nguyên đại lục, tán gẫu uống trà cái gì cũng có.

"Nhanh, nhiều nhất lại có mười năm, Bát Đẳng hồn người liền có thể tiến vào bản nguyên đại lục."

"Mặc dù lần trước Hoàng Tuyền đạo tông bại, liền nói chủ đều vẫn lạc, có thể địa ngục liên minh đồng thời không hề từ bỏ, bọn họ khẳng định còn sẽ nghĩ biện pháp đến giết Lâm Mặc Ngữ."

"Hoàng Tuyền đạo chủ không nhất định thật vẫn lạc, nghe nói địa ngục liên minh vị kia Minh chủ, chính đang nghĩ biện pháp phục sinh Hoàng Tuyền đạo chủ."

"Đạo Chủ đều đem Chân Linh ký thác tại đại đạo, xác thực không dễ như vậy vẫn lạc, thế nhưng muốn phục sinh cũng không dễ như vậy."

"Các ngươi có nghe nói hay không, không biết là người nào truyền ra tới thông tin, nói Lâm Mặc Ngữ có thể là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế."

"Cái này không thể nói lung tung được, địa ngục liên minh vị kia Minh chủ, hắn một mực tự xưng là Địa Ngục Chi Chủ người thừa kế, lời này muốn để hắn nghe đến, chắc chắn sẽ không buông tha Lâm Mặc Ngữ."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ không biết sao? Hắn vì cái gì muốn phục sinh Hoàng Tuyền đạo chủ, ý tứ trong đó chẳng lẽ ngươi vẫn chưa rõ sao?"

"Mau nhìn, Lâm Mặc Ngữ khí tức. . ."

Một đám người lập tức đem ánh mắt ném xuống, Lâm Mặc Ngữ khí tức chính phát sinh biến hóa.

Từ khi thiên địa kịch biến sau khi phát sinh, Lâm Mặc Ngữ cường thế bước vào Đại Đạo cảnh, đồng thời một đường lên cao, về sau liền không còn có động tĩnh.

Bởi vì có Đại Đạo Chi Lực che chở, từ thiên ngoại đại đạo thấy không rõ Lâm Mặc Ngữ cảnh giới.

Về sau có người tiến vào bản nguyên đại lục, mượn lại một chút Pháp Bảo mới nhìn rõ Lâm Mặc Ngữ cảnh giới là thất đẳng hồn.

Bước vào Đại Đạo cảnh thẳng vào thất đẳng hồn, đây đã là một kỳ tích, ít nhất phía trước trong lịch sử không người làm đến quá.

Đại Đạo cảnh tu luyện sao mà chậm, ngàn năm vạn năm cũng khó khăn thăng một cảnh, thậm chí có ít người mười vạn năm đều là dậm chân tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Có thể Lâm Mặc Ngữ tại ngắn ngủi trong hơn mười năm, lần thứ hai phát sinh biến hóa, tự nhiên sẽ gây nên hắn người quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ khí tức ngay tại mạnh lên, Đại Đạo Chi Lực chính hướng về Lâm Mặc Ngữ tập hợp, ngăn cách đại đạo vẫn như cũ thấy không rõ Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, nhưng tất cả mọi người biết, Lâm Mặc Ngữ mạnh lên.

"Ngắn ngủi mấy chục năm, hắn tại sao lại mạnh lên?"

"Đúng thế, hắn là tu luyện thế nào, liền tính lấy kiếp trước giới chi tử, tựa hồ cũng không có nhanh như vậy đi."

"Hắn phía trước là thất đẳng hồn, lần này sẽ không muốn đến lục đẳng hồn đi."

"Đừng nói mò, cái này mới bao nhiêu năm, có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới cũng rất không tệ, còn muốn đột phá một cái đại cảnh giới sao?"

"Có vị đạo hữu nào môn nhân tại bản nguyên trong đại lục, nghĩ biện pháp nhìn xem a."

Bên trên bản nguyên đại lục thay đổi đến cực kì náo nhiệt, rất nhiều Đại Đạo cảnh đều mong mỏi, muốn biết Lâm Mặc Ngữ cảnh giới.

Liền tính đến Đại Đạo cảnh, hiếu kỳ thiên tính cũng sẽ không thay đổi.

Rất nhanh có thông tin truyền đến, xác nhận Lâm Mặc Ngữ thật đi vào lục đẳng hồn.

Cái tin này nổ tất cả Đại Đạo cảnh đầu óc choáng váng, thật đã lục đẳng hồn, hoàn toàn phá vỡ bọn họ đối Đại Đạo cảnh nhận biết.

Lâm Mặc Ngữ tại chính mình linh hồn trong thế giới, đem tất cả linh hồn kết tinh toàn bộ luyện hóa, cảnh giới đã đứng yên tại lục đẳng tiên thiên hồn trung giai.

Hắn không cảm thấy chính mình tấn thăng nhanh bao nhiêu, ngược lại cảm thấy vẫn là không quá đủ, có lẽ còn có thể nghĩ biện pháp càng nhanh lên một chút hơn.

Tiếp lấy lực chú ý hướng về đại thế giới, đại thế giới còn tại tiến hóa bên trong, cái này thuộc về mình đời giới, tiến hóa hơi chậm, tựa hồ gặp bình cảnh.

Đại thế giới tiền thân chính là một cái hoàn chỉnh thế giới, về sau thế giới bị hủy, hóa thành Nguyên Thủy giới, cuối cùng tiến vào bản nguyên đại lục, biến thành giới biển thế giới 0

Từ đây đại thế giới này liền nhiễm phải bản nguyên đại lục khí tức, nó đại đạo, nó pháp tắc, rất nhiều đều đến từ bản nguyên đại lục.

Bây giờ nó tiến hóa, chính là muốn loại bỏ bản nguyên đại lục lực lượng, lợi dụng Âm Dương bổn nguyên, một lần nữa diễn hóa ra hoàn toàn thuộc về mình Đại Đạo Pháp Tắc.

Loại này diễn hóa độ khó cực cao, quá trình cũng cực kì chậm chạp, theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, ít thì mấy vạn năm, nhiều thì mấy chục vạn năm mới có thể có sở thành.

Loại này tốc độ, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không thể nào tiếp thu được.

Lấy ra thế giới kết tinh, tự nhủ: "Hi vọng hữu dụng đi."

Thế giới kết tinh bên trong mặc dù không có Đại Đạo Chi Lực, không có các loại pháp tắc, có thể nó ẩn chứa thế giới diễn hóa nhất căn bản vật chất, loại này vật chất có thể tăng nhanh thế giới diễn hóa tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ không biết loại này vật chất là cái gì, thế nhưng hắn có thể cảm nhận được loại này vật chất tồn tại.

Nguyên Thủy giới bên trong liền có, thế giới kết tinh bên trong cũng có, bên trong Đại thế giới đồng dạng có.

Trong tay hắn bên trên còn có không ít Nguyên Thủy giới, có thể là những này Nguyên Thủy giới không có trải qua bồi dưỡng, quá mức nhỏ yếu, liền tính luyện hóa thành thế giới kết tinh, đối đại thế giới trợ giúp cũng không lớn, cho nên từ đầu đến cuối không có đi vận dụng bọn họ.

Đến mức đem bọn họ ném tới giới biển, tiến hành giới biển thế giới tranh, Lâm Mặc Ngữ càng không có có loại này nhàn tâm, chỉ có thể trước thu, sau này lại nói.

Khống chế lớn Thế Giới Bổn Nguyên, bắt đầu luyện hóa thế giới kết tinh.

Ngay tại tiến hóa bên trong đại thế giới chấn động kịch liệt, Âm Dương bổn nguyên quang mang thay đổi đến cực kì óng ánh, nguyên bản phổ chiếu toàn bộ thế giới linh hồn Âm Dương bổn nguyên, giờ phút này tuyệt đại bộ phận tia sáng đều bị đại thế 16 giới hút đi.

Đại thế giới bên trong khắp nơi đều sáng lên ánh sáng nhạt, một khỏa lại một khỏa Tinh Thần sinh ra, đại thế giới phạm vi cũng tại kịch liệt mở rộng

Tất cả thuộc về bản nguyên đại lục lực lượng toàn bộ bị loại trừ, ngay sau đó, một cỗ toàn bộ mới lực lượng tại sinh sôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đại đạo hình thức ban đầu, không phải pháp tắc, mà là từng đầu đại đạo.

Ở thế giới kết tinh trợ giúp bên dưới, đại thế giới cuối cùng đi vào diễn hóa đại đạo giai đoạn.

Trong quá trình này, bên trong Đại thế giới những người tu luyện thu hoạch được tẩy lễ, lực lượng phát sinh chuyển đổi thay đổi, cùng bản nguyên đại lục phủi sạch quan hệ, biến thành độc thuộc về đại thế giới lực lượng.

Có đại đạo đại thế giới, bắt đầu mạnh lên, tiếp nhận hạn mức cao nhất tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Đạo Chủ phía dưới đều có thể tiến vào đại thế giới.

Tiếp qua nhiều năm, chờ đại thế giới tiến một bước diễn hóa về sau, thậm chí có thể sinh ra Đạo Chủ.

"Nếu không, đem ngữ nói thành mang về đại thế giới?" Lâm Mặc Ngữ toát ra ý nghĩ này. ..