Chương 3640: Thuộc về Lâm Mặc Ngữ thế giới cách cục

Chương 3640: Thuộc về Lâm Mặc Ngữ thế giới cách cục

Làm ý nghĩ này dâng lên lúc, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác không đúng.

Đến hắn loại này cảnh giới, cùng thiên địa ở giữa liên hệ đã cực kì chặt chẽ, lại thêm nữa hắn cực độ nhạy cảm linh hồn, nếu có cái gì ý tưởng không đúng, đều sẽ lòng sinh cảm ứng.

Hắn ý thức được ý nghĩ này của mình không hề chính xác, nghĩ lại về sau phát hiện vấn đề.

Ngữ nói thành tiến vào bản nguyên đại lục đã không ít ngày lúc, bây giờ sinh hoạt tại ngữ nói trong thành trừ bên trong Đại thế giới người, còn có vô số bản nguyên đại lục dân bản địa.

Bọn họ cùng một chỗ sinh hoạt, thậm chí những năm gần đây đã có một số người kết hôn sinh con.

Kể từ đó, lẫn nhau khí vận đã hoàn toàn đan vào, căn bản là không có cách phân chia.

Nếu là đem ngữ nói thành mang về đại thế giới, tương đương với tại bản nguyên đại lục bên trên đào đi một miếng thịt, có lẽ đối bản nguyên đại lục đến nói chỉ là vết thương nhỏ, nhưng Thiên Mệnh Đại Đạo khẳng định không thích, sẽ đem phần này nhân quả nhớ đến trên đầu mình.

Mà còn như hạo Đạo Tôn, tiểu Mai Tiểu Nguyệt đám người, bọn họ tu luyện lĩnh ngộ đều là bản nguyên trong đại lục nói, nếu là bây giờ trở lại đại thế giới, còn phải một lần nữa thích ứng.

Vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, ngữ nói thành đều không thích hợp trở lại đại thế giới.

Nhất là đợi đến đại thế giới hoàn toàn thành hình, có chính mình độc lập đại đạo hệ thống, đến lúc đó nói không chừng đại thế giới cùng bản nguyên đại lục ở giữa sẽ sinh ngăn cách.

Thế giới bình chướng sẽ tự nhiên hiện lên, hai cái 03 thế giới lại khó lui tới.

Đến lúc đó, ngữ nói thành cùng đại thế giới có lẽ liền sẽ triệt để tách rời.

Bên trong Đại thế giới người cũng không thể ra ngoài được nữa, ngữ nói thành người rất khó trở về.

Đến mức Nhân Hoàng, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có biện pháp, hắn xem như Đại Thế Giới Chi Chủ, có thể là Nhân Hoàng thành lập đơn độc thông đạo, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Hắn đương nhiên cũng có thể là ngữ nói xây thành lập thông đạo, có thể cái này thông đạo đồng thời sẽ không quá mức ổn định, muốn liên thông hai thế giới độ khó không nhỏ.

Mấu chốt là hai thế giới đại đạo, cũng không nhất định hòa hợp, nói không chừng sẽ có một chút xung đột.

"Như vậy đi làm cũng không phải là kế lâu dài, chung quy phải nghĩ cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã phương pháp."

"Đến cùng nên làm cái gì tốt đâu?"

Ngữ nói thành cùng đại thế giới, cả hai đều không thể từ bỏ.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu sinh ra một ý nghĩ, "Nếu như ta có thể trở thành bản nguyên đại lục chủ nhân, vấn đề này liền có thể giải quyết."

Trở thành bản nguyên đại lục chủ nhân, cũng không phải là không có khả năng.

Đã từng Địa Ngục Chi Chủ cứ làm như vậy quá, đến hắn cái kia tầng thứ, sẽ làm ra chọn lựa như vậy, nói rõ con đường này là thông.

Đã có đường có thể đi, như vậy chính mình trở thành bản nguyên đại lục chủ nhân, tựa hồ cũng không phải là không được.

Có thể là muốn trở thành một cái độc lập thế giới chủ nhân, sao mà khó khăn, cần khống chế Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên.

Bản nguyên đại lục Thái Dương Thái Âm cũng không giống như tân sinh thế giới yếu đuối như vậy, bọn họ quá mạnh, nghĩ khống chế bọn họ, độ khó quá cao, bản nguyên Đạo Chủ cũng không thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lý giải Địa Ngục Chi Chủ, Địa Ngục Chi Chủ là muốn thông qua thái dương Tổ Long cùng Thái Âm Tổ Long, tiến tới khống chế Thái Dương Thái Âm bản nguyên.

Ý nghĩ là tốt, đáng tiếc hắn thất bại.

Nhưng mà chính mình. . .

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái biện pháp, "Có lẽ ta căn bản không cần trở thành Thế Giới Chi Chủ, bản nguyên đại lục cũng không thuộc về ta, mà còn ta cũng không có cần phải đi gánh chịu bản nguyên đại lục nhân quả."

"Ta muốn là Siêu Thoát, Siêu Thoát phương thế giới này, tất nhiên là Siêu Thoát, vậy liền không muốn kéo lấy nó."

"Ta có chính mình đời giới, thế giới của ta chỉ cần diễn hóa hoàn thành, ta chính là Thế Giới Chi Chủ, hà tất còn phải lại đi đều nhờ gánh một cái thế giới."

"Thái Dương Thái Âm bản nguyên. . . Liền giao cho con hàng kia đi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Antar Just.

Antar Just là thái dương Tổ Long, bản thân liền có thái dương bản nguyên, bây giờ lại đạt được Thái Âm bản nguyên, lại thêm trong truyền thuyết mười một tiếng hò reo khen ngợi Long Hồn Tinh, tiến vào dương Long đại đạo phía sau đi Long Thần cây, hấp thu trong đó thái dương bản nguyên.

Từng bước một xuống, hoặc Hứa An Tajust có thể trở thành trong truyền thuyết Âm Dương Thần Long, khi đó nó liền có cơ hội trở thành bản nguyên đại lục chủ nhân.

Nếu là thật sự có một ngày như vậy, chính mình những vấn đề này cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Trong lòng có quyết định, nhất định muốn đem Antar Just đẩy lên bảo tọa, để hắn trở thành bản nguyên đại lục chủ nhân.

Đại thế giới hấp thu khối này thế giới kết tinh về sau, đang nhanh chóng tiến hóa, nó hấp thu đại lượng Âm Dương bổn nguyên, sau đó lại tỏa ra từng đợt kỳ dị khí tức.

Lấy Thế Giới Thụ là mối quan hệ, đại thế giới cùng còn lại mấy cái ngay tại diễn hóa thế giới sinh ra liên hệ.

Những thế giới kia từ giới linh tổ hợp mà đến, bây giờ còn rất nhỏ yếu non nớt, liền thế giới hình thức ban đầu đều không tính, so khởi nguyên bắt đầu giới đều muốn nhỏ yếu nhiều lắm.

Có thể bọn họ đang cố gắng hướng về thế giới chân chính diễn hóa, nhưng muốn tiến hóa thành thế giới chân chính, còn có bó lớn đường muốn đi, cần dài dằng dặc tuế nguyệt.

May mà bọn họ đến từ Thế Giới Thụ, cùng Thế Giới Thụ có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, Thế Giới Thụ lại bao phủ toàn bộ đại thế giới.

Cho nên bọn họ ở giữa liền sinh ra kỳ diệu liên hệ, đại thế giới tại hấp thu đến rộng lượng Âm Dương bổn nguyên về sau, bắt đầu phun ra một chút khí tức, như chất dinh dưỡng tư dưỡng những này còn không có thành hình thế giới.

Giờ khắc này, đại thế giới thành cao cao tại thượng lão đại, những cái kia còn không có thành hình Tiểu Thế Giới, thì thành tiểu đệ của hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, trong lòng hơi động, hắn mở ra thông đạo, để những này Tiểu Thế Giới tiến về trên quy tắc tầng, cùng đại thế giới làm bạn.

Đại thế giới thì tiếp tục di chuyển lên một chút, là những này Tiểu Thế Giới nhường ra vị trí.

Kể từ đó, thế giới quy tắc thượng tầng đỉnh chóp nhất, bị đại thế giới chiếm cứ, tại lớn dưới thế giới, thì là đại lượng thế giới hình thức ban đầu.

Những thế giới này hình thức ban đầu cùng đại thế giới ở giữa, lấy Thế Giới Thụ là mối quan hệ lẫn nhau kết nối.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ sinh ra minh ngộ, hắn ý thức được thế giới cách cục thành hình.

Lấy đại thế giới làm chủ, thế giới khác làm phụ giúp, tạo thành một cái rộng lớn thế giới bầy.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, "Bên trong Đại thế giới, còn có rất nhiều Tiểu Thế Giới, những này Tiểu Thế Giới cũng có thể độc lập đi ra, biến thành độc lập thế giới."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, núp ở bên trong Đại thế giới Tiểu Thế Giới nhộn nhịp phá xác mà ra, bị hắn từ đại thế 730 giới bên trong mò đi ra.

Lâm Mặc Ngữ đã từng chính là tại dạng này bên trong tiểu thế giới sinh ra trưởng thành, biết những này bên trong tiểu thế giới tình huống.

Tiểu Thế Giới ỷ lại tại đại thế giới, hiện tại chính mình làm như thế, chính là cho Tiểu Thế Giới độc lập cơ hội.

Mặc dù vẫn như cũ ỷ lại đại thế giới, cũng sẽ không lại giống phía trước như thế, tùy ý bên trong Đại thế giới cường giả ức hiếp.

Đã từng bên trong Đại thế giới cường giả, có thể một lần tranh đấu, đưa tới phong ba liền có thể không cẩn thận hủy đi từng cái Tiểu Thế Giới.

Có thể như bây giờ, liền sẽ không.

Độc lập đi ra Tiểu Thế Giới, quy mô của nó xen vào đại thế giới cùng những cái kia còn không có thành hình hình thức ban đầu thế giới ở giữa.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến kiếp trước một chút điển tịch, hắn trong lòng hơi động, miệng ngậm ngày nói: "Từ nay về sau, đại thế giới đổi tên đại thiên thế giới!"

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ đại thế giới, đại thế giới bên trong toàn bộ sinh linh đều nghe được hắn lời nói.

Hắn là Đại Thế Giới Chi Chủ, hắn lời nói là ngày nói, liền xem như rắn chim ngư trùng đều có thể nghe hiểu

Từ đây, đại thế giới đổi tên là đại thiên thế giới.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng những cái kia mới từ đại thế giới bên trong đi ra ngoài Tiểu Thế Giới, lại lần nữa phát ra ngày nói: "Từ nay về sau, các ngươi tên là Trung Thiên Thế Giới."

Cuối cùng hắn nhìn hướng càng tầng dưới chót hình thức ban đầu thế giới: "Các ngươi thì tên là Tiểu Thiên Thế Giới!"

Vẻn vẹn vài câu, liền định toàn bộ thế giới cách cục.

Đại thiên thế giới tại thượng, Trung Thiên Thế Giới ở bên dưới, Tiểu Thiên Thế Giới tại ngọn nguồn. ..