Chương 3641: Lâm Mặc Ngữ là đại đạo lão tử

Chương 3641: Lâm Mặc Ngữ là đại đạo lão tử

Định ra thế giới cách cục về sau, Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, đối tương lai mình muốn đi con đường, càng thêm rõ ràng rõ ràng.

Âm Dương bổn nguyên chiếu sáng đại thiên thế giới, trong đó hơn phân nửa bổn nguyên chi lực đều bị đại thiên thế giới hút lấy đi, còn lại mới phân cho muốn bên trong ngàn cùng Tiểu Thiên Thế Giới.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này loại bố cục hết sức hài lòng, "Thế giới cách cục đã thành, bất quá đây vẫn chỉ là thế giới dương diện, còn sót lại Âm Diện."

Bản nguyên có Âm Dương, thế giới cũng là như vậy.

Liền như là bản nguyên đại lục là dương, linh hồn hư không liền là âm.

Mà còn linh hồn hư không không chỉ bản nguyên đại lục Âm Diện, đồng thời cũng là vô số thế giới Âm Diện.

Lâm Mặc Ngữ lấy linh hồn hư không làm mô bản, ánh mắt nhìn hướng Hài Cốt Địa Ngục.

"Liền do ngươi tới làm Âm Diện đi!"

Trong lòng hơi động, Hài Cốt Địa Ngục khí tức từ đuôi đến đầu bốc lên, đồng dạng dọc theo Thế Giới Thụ, tiến vào thế giới quy tắc thượng tầng, cùng thượng tầng bên trong Đại Trung Tiểu ngàn thế giới lẫn nhau kết nối.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ chợt thấy, có một cỗ khí tức dọc theo Thế Giới Thụ, tiến vào Hài Cốt Địa Ngục, những khí tức này bên trong ẩn chứa linh hồn toái phiến, rộng lượng linh hồn toái phiến.

Đây đều là tại đại thiên thế giới cùng Trung Thiên Thế Giới bên trong qua đời sinh linh, bọn họ sau khi chết cũng không hề hoàn toàn tiêu tán, có bộ phận linh hồn toái phiến lưu lại. Linh hồn toái phiến dọc theo Thế Giới Thụ, tiến vào Hài Cốt Địa Ngục.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong Dung Nham sôi trào không ngừng, Địa Ngục Chi Nhãn chậm rãi mở ra, những cái kia đi vào linh hồn toái phiến toàn bộ bị hút vào Địa Ngục Chi Nhãn.

Tùy theo Địa Ngục Chi Nhãn bắn ra ánh sáng nhạt, chiếu rọi tại Bỉ Ngạn Hoa bên trong.

Ánh sáng nhạt bên trong, nó hấp thu linh hồn toái phiến đã bị dung hợp lại cùng nhau, thành một cỗ hỗn tạp Linh Hồn Lực.

Bỉ Ngạn Hoa vẩy Lạc Lam ánh sáng, lam quang hóa thành sương mù cùng Dung Nham ánh lửa lẫn nhau chiếu chiếu, chiếu sáng rạng rỡ.

Sương mù chậm rãi nhấp nhô, từng cái hoàn toàn mới sinh linh như vậy thành hình.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hết sức ngạc nhiên, hắn nghĩ không ra vậy mà còn biết có biến hóa như thế.

trong địa ngục chỉ có hai loại tồn tại, một loại là Địa Ngục Hung Linh, một cái khác chính là Hắc Ngục.

Hiện tại những này hoàn toàn mới sinh linh là loại thứ ba, bọn họ không có hình thể, lại rõ ràng có trí tuệ.

Từng cái phiêu phù tại Bỉ Ngạn Hoa bụi rậm bên trong, nhìn xung quanh, mang theo mờ mịt.

Bọn họ là do vô số linh hồn toái phiến, dung hợp Hài Cốt Địa Ngục lực lượng tạo thành, nắm giữ trí khôn nhất định cũng rất bình thường.

Tiếp lấy Bỉ Ngạn Hoa Nở bắt đầu chập chờn, từng đợt gió nhẹ cuốn lên những này tại mới sinh linh, bay về phía bầu trời.

Bọn họ lần thứ hai dọc theo Thế Giới Thụ, đi tới thế giới quy tắc tầng cao nhất.

Những này tới từ địa ngục sinh linh, tại thế giới quy tắc tầng cao nhất tách ra, đại bộ phận tiến vào đại thiên thế giới, còn có một phần nhỏ, phân tán ở từng cái Trung Thiên Thế Giới bên trong, một bộ phận cực nhỏ thì tiến vào còn không có trả xong thành hình Tiểu Thiên Thế Giới.

Những này tới từ địa ngục sinh linh tiến vào thế giới phía sau liền cùng thế giới hòa làm một thể, bọn họ tại Thế Giới Chi Lực dưới ảnh hưởng, bắt đầu ẩn núp, thai nghén, trở thành thế giới một thành viên.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, "Âm Dương cân bằng ~ "

Hắn phía trước đã phát hiện, đại thiên thế giới bên trong nhân tộc đã không có địch nhân, sinh hoạt quá mức an nhàn, nhiều năm như vậy về sau, bên trong sức sống ngay tại chậm rãi giảm bớt.

Bởi vì không có địch nhân, nhân tộc tựa hồ cũng mất đi tiếp tục hướng phía trước động lực.

Lại bởi vì Nhân Hoàng nghiêm ngặt quản lý, toàn bộ thế giới đều quá mức Thái Bình.

Tại dưới loại tình huống này, toàn bộ thế giới sức sống dần dần đánh mất, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ phía trước liền cùng Nhân Hoàng thương lượng, nhất định phải cho nhân tộc một chút áp lực.

Áp lực có thể tới từ nội bộ, cũng có thể đến từ ngoại bộ.

Nội bộ chính là Nhân Hoàng không tại quá nhiều quản lý can thiệp, để nhân tộc bản thân diễn biến, tạo thành quốc gia cũng tốt, tạo thành thế lực khắp nơi cũng được, nhưng đối đại thiên thế giới đến nói, loại này phương pháp quá mức cấp tiến, vô cùng có khả năng mất khống chế.

Đến mức ngoại bộ áp lực, vậy liền cần tìm kiếm một cái chủng tộc mạnh mẽ, cùng nhân tộc tiến hành cạnh tranh.

Chuyện này còn không có tay đi làm, không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp, chính mình liền làm thành.

Những này trải qua Hài Cốt Địa Ngục dung hợp dựng dục ra đến sinh linh, bởi vì đến đại thiên thế giới phía sau tiến hành hai lần thai nghén, bọn họ không phải là nhân tộc, mà là một cái khác chủng tộc hoàn toàn mới, đến lúc đó tất nhiên sẽ cùng nhân tộc phát sinh cạnh tranh.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đối thế giới diễn hóa, có hoàn toàn mới lĩnh ngộ: "Đây chính là thế giới Âm Dương cân bằng chi đạo, thế gian có Âm Dương, có cân bằng."

"Hỉ nộ ưu tư bi khủng kinh hãi, sinh linh có thất tình lục dục, thất tình lục dục cũng là nói, ta không đáp quản quá nhiều, đại đạo tự sẽ diễn hóa."

"Ta không phải là người tốt, cũng không phải là ác nhân, đối người một nhà quá tốt, đối với địch nhân quá ác, loại này phong cách hành sự với ta không có sai, tại đại thiên thế giới ức vạn sinh linh chính là không đúng, ta quá mức kiềm chế bọn họ."

Nhìn xem thế giới biến hóa, nhìn xem Âm Dương chuyển biến, Lâm Mặc Ngữ đối phương thế giới này càng lý giải.

Hắn nghĩ tới tiểu Mai đã từng nói lời nói, chính mình càng lúc càng giống đại đạo.

Kỳ thật không nên nghĩ, có lẽ muốn đi làm, tất nhiên muốn Siêu Thoát, muốn đi đầu này vô cùng khó khăn con đường, vậy sẽ phải bỏ xuống rất nhiều thứ, để chính mình hóa thân đại đạo, minh ngộ đại đạo, cuối cùng Siêu Thoát đại đạo.

Linh hồn khí tức ầm vang bốc lên, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, luyện hóa hết trong linh hồn số lượng không nhiều ta tạp chất, linh hồn tầng thứ lần thứ hai tăng lên.

Chỉ là trong chớp mắt, linh hồn tầng thứ liền từ lục đẳng tiên thiên hồn trung giai, nhanh chân bước vào cao giai.

Sau đó kèm theo tiếng oanh minh, linh hồn tầng thứ thế như chẻ tre, bước vào ngũ đẳng tiên thiên hồn sơ giai.

Một lần đốn ngộ, để Lâm Mặc Ngữ linh hồn tăng lên một cái đại cảnh giới.

Tại ngoại giới, Lâm Mặc Ngữ khí tức lần thứ hai bốc lên, thiên ngoại đại đạo bên trên một đám người ngây ra như phỗng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, vô cùng yên tĩnh.

Sau một lát, một thanh âm mới đột nhiên vang lên: "` người này là biến thái đi!"

"Không phải mới vừa đề thăng qua sao? Làm sao lại tăng lên!"

"Đại Đạo cảnh tu luyện là ăn cơm uống nước sao? Nói đến thăng liền tăng lên, nói đùa cái gì!"

"Lại nhìn xem, hắn đến cùng cảnh giới gì!"

Những cái kia đã tiến vào Trung Châu Đại Đạo cảnh lập tức lấy ra Pháp Bảo, đi kiểm tra Lâm Mặc Ngữ cảnh giới.

Bọn họ từng cái sắc mặt cổ quái, đem chính mình nhìn thấy tin tức truyền trở về.

Khi biết được Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa đột phá một cái đại cảnh giới, đi vào ngũ đẳng tiên thiên hồn lúc, những người này gần như muốn điên rồi.

Bọn họ cái nào không phải tu luyện mấy trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm, kết quả còn không bằng Lâm Mặc Ngữ cái này tu luyện vẻn vẹn mấy ngàn năm người.

"Người này khẳng định không phải người, ta hoài nghi hắn (thật tốt ) là đại đạo con tư sinh."

"Hừ, đại đạo con tư sinh nào có lợi hại như vậy, bản nguyên hạo kiếp phía trước, tên kia không phải bị đại đạo hiến tế nha!"

"Đại đạo chí công vô tình, con tư sinh không đáng kể chút nào, liền sợ hắn là đại đạo lão tử lớn!"

"Không cần nói, hắn khẳng định chính là đại đạo lão tử, cái kia có loại này tăng lên pháp, quá biến thái!"

Những này Đại Đạo cảnh đã không đem Lâm Mặc Ngữ làm người nhìn, mở miệng một tiếng biến thái mắng không ngừng.

Thực sự là Lâm Mặc Ngữ loại này tốc độ tu luyện, quá mức kinh người, đối với bọn họ đến nói chính là một loại đả kích

So sánh Lâm Mặc Ngữ, mỗi người đều cảm thấy chính mình tu luyện đến thân chó đi lên.

Chiếu cái này đi xuống, tại bản nguyên đại lục hoàn toàn khôi phục phía trước, Lâm Mặc Ngữ sợ rằng đã đạt tới vừa chờ tiên thiên hồn, làm không cẩn thận trở thành Đạo Chủ cũng không phải là không được.

Lâm Mặc Ngữ không có đi quản những người này ý nghĩ, hắn tìm tới bên trên Nhân Hoàng, đem chính mình nghĩ pháp nói một lần.

Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Giới chủ, ngài thật quyết định làm như thế?" ..