Chương 3642: Liền để nó thuận theo tự nhiên a

Chương 3642: Liền để nó thuận theo tự nhiên a

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, ngươi là thông qua số liệu tiến hành tính toán, được đến kết quả cuối cùng, thế nhưng tất cả số liệu đều là căn cứ ngày trước tiến hành phỏng đoán, đối với tương lai dự báo, hiệu quả không tốt."

Nhân Hoàng gật gật đầu: "Xác thực như vậy, tương lai có thể dự đoán, nhưng nhân tâm sẽ thay đổi, thế giới cũng sẽ thay đổi, cho nên đối tương lai dự đoán cũng không tính tốt."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ngươi cũng có thể có thể cảm nhận được, cái này thế giới sức sống ngay tại đánh mất, đã từng đẩy nhân tộc đi về phía trước động lực không có, cái này thế giới quá mức thái bình."

"Nói một cách khác, cái này thế giới Âm Dương đã mất cân bằng, một khi Âm Dương mất cân bằng, cái này thế giới cuối cùng sẽ hướng đi hủy diệt."

"Người muốn tiến bộ, liền muốn có cảm giác nguy cơ, muốn có đối thủ, muốn có mục tiêu, thế giới cũng là như thế."

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, Nhân Hoàng rơi vào trầm mặc.

Lâm Mặc Ngữ biết Nhân Hoàng ngay tại suy nghĩ, đồng thời cũng tại tính toán, cũng không có đi quấy rầy hắn.

Sau một lát, Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Người giới chủ kia nhưng có cân nhắc qua, hậu quả làm như vậy? Vạn nhất không giống Giới chủ chỗ nghĩ như vậy đâu? Mà còn một khi làm như vậy, về sau lại nghĩ đoàn kết lại, liền khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, nhân tộc nội bộ tất nhiên sẽ sinh ra tranh đấu. Bởi vì quyền lực, bởi vì cừu hận, bởi vì lợi ích tài nguyên Chờ một chút, tranh đấu là không thể tránh khỏi, mà còn sẽ tạo thành đại lượng tử thương."

"Nhưng mọi thứ đều có tính hai mặt, minh tranh sớm muộn cũng sẽ đình chỉ, ám đấu từ đầu đến cuối sẽ tồn tại, tử thương sau đó, vô luận bởi vì loại nào 01 7 nguyên nhân, động lực tự nhiên sẽ sinh ra."

"Kể từ đó, thế giới mới có sức sống, ngươi cũng có thể đem coi là là máu tươi mang đến sức sống."

"Trừ bỏ nhân tộc nội bộ nhân tố, còn có ngoại bộ áp lực cũng sẽ chậm rãi hiện lên, đến lúc đó nên đoàn kết đoàn kết, nên hủy diệt liền hủy diệt, để chúng ta tôn trọng mỗi cái người tuyển chọn."

"Có ta ở đây, nhân tộc sẽ không giống như trước kia đồng dạng có hủy diệt nguy cơ, chỉ cần cái này căn bản vấn đề không tồn tại, còn lại đều là việc nhỏ."

Nhân Hoàng lần thứ hai trầm mặc, hắn cũng không thể không thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ nói rất có đạo lý.

Chỉ là một quen tư duy Logic, không cách nào làm cho hắn làm ra giống Lâm Mặc Ngữ phán đoán như vậy.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng: "Nhân Hoàng tiền bối, ta biết ngươi từng vì nhân tộc trả giá rất nhiều, trông coi nhân tộc nhiều năm như vậy, không oán không hối. Có thể là nên buông tay lúc, ngươi vẫn là muốn buông tay."

"Trong mắt của ta, hiện tại ngươi cái này đại quản gia cũng xác thực nên nghỉ ngơi, liền để cái này đại thiên thế giới tự mình diễn hóa a, nếu như ngươi muốn nhìn, vậy liền tiếp tục xem, nếu như không muốn xem, cũng không cần đi nhìn."

"Ta đã nghĩ đến biện pháp, để ngươi biến thành chân chính sinh linh, đến lúc đó ngươi cũng có thể tu luyện, nhìn trộm đại đạo huyền bí."

Nhân Hoàng cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc (aefa ) ngữ, hắn cũng rõ ràng, nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn miễn cưỡng, chính mình cũng vô lực ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ nguyện ý cùng chính mình đến thương lượng, đã cho đủ chính mình mặt mũi.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ là đại thiên thế giới chủ nhân, hắn chính dẫn lĩnh đại thiên thế giới, hướng về càng cường đại phương hướng phát triển.

Nhân Hoàng khí tức càng ngày càng mạnh, hắn đem rải khắp các nơi lực lượng thu hồi, không quan tâm lý.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Nhân Hoàng rời đi thông tin tuyên bố thiên hạ, trận này đối với đại thiên thế giới biến đổi, liền để tự mình lên men, cũng không cần gấp gáp.

Tin tưởng một chút cảm ứng nhạy cảm người, đã phát hiện biến hóa.

Nhân Hoàng lực lượng bao phủ đại thiên thế giới nhiều năm như vậy, đột nhiên biến mất, tất nhiên sẽ có người phát giác, không cần hắn đi quản.

Tất nhiên nói không quản, đó chính là thật mặc kệ.

Sau một lát, Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Lực lượng đã toàn bộ thu hồi, từ đó về sau, đại thiên thế giới bên trong lại không người có thể liên hệ đến ta."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ngươi còn muốn nhìn sao?"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Tất nhiên quyết định mặc kệ, vậy liền không nhìn, nhìn nhiều vô ích."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Đã là như vậy, vậy ngươi liền đem ý thức dời đi đến ngữ nói trong thành a, ngươi gốc rễ thân thể ta đem dùng Âm Dương bổn nguyên tiến hành thai nghén, giúp ngươi diễn hóa thành chân chính sinh linh."

Nhân Hoàng nói: "Đa tạ Giới chủ!"

Nhân Hoàng bản thể yên lặng, ý thức đã thông qua Lâm Mặc Ngữ vì đó thành lập thông đạo, tiến về ngữ nói thành.

Bây giờ Nhân Hoàng đã không cần phân chia nơi nào là bản thể, nơi nào là phân thân.

Vô luận là đại thiên thế giới vẫn là ngữ nói thành, đều là Nhân Hoàng.

Chờ đại thiên thế giới bên trong Nhân Hoàng diễn hóa thai nghén sau khi hoàn thành, Nhân Hoàng ý thức trở về, vậy hắn liền là chân chính sinh linh, đồng thời còn không phải bình thường sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ đã vì nghĩ kỹ đến tiếp sau con đường, chuẩn bị xong tất cả.

Đối người một nhà, Lâm Mặc Ngữ chưa từng keo kiệt, từ trước đến nay đều là có cái gì cho cái gì.

Về sau Lâm Mặc Ngữ cũng không tại đi quan tâm đại thiên trong thế giới nhân tộc, hắn bây giờ nếu quan tâm là toàn bộ đại thiên thế giới diễn hóa, còn có Trung Thiên Thế Giới cùng Tiểu Thiên Thế Giới bên trong tương ứng biến hóa.

Đến mức thế giới nội bộ cách cục, đã không tại hắn quan tâm liệt kê.

Nhiều nhất hắn cũng chính là cam đoan, nhân tộc sẽ không diệt tuyệt, nhân tộc vẫn như cũ sẽ tồn tại, đây là để dây.

Ranh giới cuối cùng của hắn, cũng là đại thiên thế giới bên trong đại đạo ranh giới cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ ý thức triệt để trở về, trở lại bản nguyên đại lục.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc, qua mấy chục năm, bên trên bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực càng nồng đậm.

Các đầu Đại Đạo Chi Lực đều cực kì rõ ràng sáng tỏ, giờ phút này bản nguyên đại lục đã là một khối phúc địa, ở bên trong tu luyện, làm ít công to.

Như vậy dưới tình huống, bản nguyên trong đại lục thiên tài sẽ tầng tầng lớp lớp, không ngừng sẽ có sóng sau toát ra, đem sóng trước đập vào trên bờ cát.

Đây chính là thế giới, nhìn như đối tiền nhân không công bằng, nhưng là toàn bộ thế giới lớn nhất công bằng.

Ngẩng đầu nhìn lại, đồng thời không nhìn thấy Lâm Mặc Hàm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là cảm nhận được một tia Lâm Mặc Hàm lưu lại khí tức, tỷ đệ ở giữa, luôn là sẽ có một ít vi diệu cảm ứng.

Lâm Mặc Hàm mới vừa đi không được lâu dài, hẳn là nhìn thấy chính mình đã tỉnh lại, cho nên mới rời đi.

"Lão tỷ, cảm ơn!" Trong lòng Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong.

Đồng thời hơi chuyển động ý nghĩ một chút: "Rơi kiếm, vất vả."

Vẫn Kiếm Tinh Quân âm thanh vang lên: "Không khổ cực, chúc mừng Đạo Chủ thuận lợi trở về."

Lúc ấy hắn rời đi lúc, trừ bố trí đại trận, để Quân Đoàn Trưởng thủ hộ, cuối cùng còn có một tầng chính là Vẫn Kiếm Tinh Quân, đây mới là lá bài tẩy của hắn.

Vẫn Kiếm Tinh Quân thân là thiên tinh đại đạo bên trong tối cường Tinh Quân một trong, trạng thái toàn thịnh lúc, nắm giữ vừa chờ tiên thiên hồn chiến lực.

Tại chính mình chủ đạo thiên địa kịch biến, thu hoạch được đại đạo khen thưởng, đi vào Đại Đạo cảnh thời điểm, Vẫn Kiếm Tinh Quân cũng thu hoạch được đại lượng chỗ tốt.

Hắn tại đi vào Đại Đạo cảnh về sau, dùng linh hoa chữa khỏi rơi kiếm tổn thương, rơi kiếm không những khôi phục đến đỉnh phong, thậm chí so trạng thái đỉnh phong lúc càng mạnh.

Mặc dù vẫn như cũ không phải Đạo Chủ đối thủ, có thể Đạo Chủ muốn giết hắn, cũng không dễ dàng.

Bên cạnh có hắn tại, thiên ngoại đại đạo bên trong cũng có Tam tổ đám người che chở, lại thêm bản nguyên đại lục đại đạo thủ hộ, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình không có việc gì.

Mấu chốt nhất là, tại đi vào Đại Đạo cảnh lúc, chính mình thông qua thiên tinh đại đạo, rõ ràng cảm nhận được Vẫn Kiếm Tinh Quân không có khả năng phản bội chính mình.

Nói đúng ra, tất cả Tinh Quân cũng không thể phản bội chính mình.

Chính mình vô luận thực lực mạnh yếu, chính là tất cả Tinh Quân chủ nhân

Cho nên hắn mới có thể yên tâm để Vẫn Kiếm Tinh Quân che chở chính mình.

Rơi kiếm đem gần nhất mấy chục năm chuyện phát sinh cùng Lâm Mặc Ngữ nói một lần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng bầu trời, ánh mắt băng lãnh: "Hoàng Tuyền đạo tông, không bao lâu, ta sẽ đích thân đến nhà!" ..