Chương 3643: Xin tiền bối thật tốt thưởng thức

Chương 3643: Xin tiền bối thật tốt thưởng thức

Hiện nay Lâm Mặc Ngữ còn không cách nào rời đi bản nguyên đại lục, hắn dạy thiên mệnh, muốn bản nguyên đại lục triệt để khôi phục phía trước, hắn nhất định phải trấn thủ tại chỗ này.

Bất cứ chuyện gì đều là tương đối, hắn trở thành thiên địa kịch biến chủ đạo người, từ trong thu hoạch được tốt đẹp nhất chỗ đồng thời, cũng nhất định phải có tương ứng trả giá, song phương là ngang nhau.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng nắm giữ điều động Đại Đạo Chi Lực quyền lực, hắn có thể khống chế bản nguyên trong đại lục các đầu Bản Nguyên Linh Mạch, vô luận là Trung Châu vẫn là còn lại các châu.

Nếu là hắn nhìn phương nào thế lực khó chịu, có thể trực tiếp rút đi Bản Nguyên Linh Mạch, không có Bản Nguyên Linh Mạch, phương kia thế lực chắc chắn suy sụp.

Dưới loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ giống như bên trên bản nguyên đại lục vị vua không ngai, nói một không hai.

Hắn chậm rãi đứng dậy, hướng về phương xa đi đến.

Ngồi bất động mấy chục năm Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có động tác, lập tức gây nên mọi người chú ý.

"Hắn muốn đi làm cái gì?"

"Hắn hiện tại có lẽ không cách nào rời đi bản nguyên đại lục, không biết muốn làm gì."

"Chẳng lẽ nói, hắn muốn đi tìm - địa ngục liên minh phiền phức?"

"Không phải chứ, đắc tội một cái Hoàng Tuyền đạo tông còn chưa đủ, chẳng lẽ hắn còn muốn đem toàn bộ địa ngục liên minh - đều đắc tội khắp sao?"

Hoàng Tuyền đạo tông đến Trung Châu người đã bị chém giết, thế nhưng địa ngục liên minh đến Trung Châu người cũng không có, bọn họ đã thành lập nên tông môn thế lực, vài chục năm nay tại Trung Châu bên trong trầm ổn cước căn, khai chi tán diệp.

Tất nhiên lần trước địa ngục người trong liên minh giúp đỡ Hoàng Tuyền đạo tông, như vậy địa ngục liên minh chính là chính mình địch người, đối phó địch nhân, Lâm Mặc Ngữ xưa nay sẽ không mềm tay.

Phía trước hồn không ở nơi này, không tiện động thủ, hiện tại nha. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bầu trời, ánh mắt xuyên thấu vô cùng khoảng cách, nhìn thấy vấn thiên Đạo Quân, "Tiền bối, ta cần một phần địa ngục liên minh danh sách."

Hư không bên trong truyền đến hỏi Thiên Đạo Chủ tiếng cười: "Đã sớm vì ngươi chuẩn bị xong!"

Hắn tựa hồ đã sớm dự liệu được Lâm Mặc Ngữ sẽ làm cái gì, một khối Ngọc Bài từ trong hư không bay về phía bản nguyên đại lục.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản nguyên đại lục bên trên gió nổi mây cuốn, Đại Đạo Chi Lực tự động né tránh, lộ ra một cái thông đạo.

Ngọc Bài thuận lợi bay đến trong tay Lâm Mặc Ngữ, Linh Hồn Lực hơi quét qua, đã biết cái nào tông môn thuộc về địa ngục liên minh thành viên.

Ánh mắt tại Trung Châu đại địa bên trên đảo qua, mượn nhờ đại đạo cho hắn đặc quyền, mấy cái này tông môn vị trí vị trí, từng cái bị hắn khóa chặt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Lâm mỗ đối với bằng hữu, từ trước đến nay chân thành, đối với địch nhân cũng là như vậy."

Tiếng nói vừa ra, Đại Đạo Chi Lực cuốn lên cuồng phong, hóa thành từng tràng phong bạo, trống rỗng xuất hiện tại những này tông môn bên trên.

Trong tông môn hộ tông đại trận tự phát vận chuyển, tông môn nội đệ tử hai mặt nhìn nhau, bọn họ còn không biết xảy ra chuyện gì.

Toàn bộ tông môn bị Đại Đạo Chi Lực tạo thành phong bạo bao phủ, bảo vệ tông cửa lớn chiếu lấp lánh, lại cảm giác không thế nào vững chắc.

Trong tông mấy vị người quản lý, nhộn nhịp lộ ra kinh hoảng màu sắc.

Bọn họ lấy ra Pháp Bảo muốn cầu cứu, lại phát hiện Pháp Bảo bị Đại Đạo Chi Lực ngăn lại đoạn, căn bản là không có cách sử dụng.

Thiên ngoại đại đạo thượng nhân có Thượng Đế thị giác, nhìn đến rõ rõ ràng ràng, không khỏi hoảng sợ nói: "Hắn động thủ thật!"

"Hắn thật không phải là tại nói đùa, liền một câu lời hung ác đều không có."

"Kỳ thật hắn đã nói qua, hắn đối với bằng hữu chân thành, đối với địch nhân cũng đồng dạng chân thành, chỉ là cái này chân thành cùng chân thành ở giữa, khác nhau nhưng lớn lắm."

"Thật sự là người lời hung ác không nhiều a!"

Phong bạo bên trong, từng đầu Bản Nguyên Linh Mạch mang theo tiếng nổ, từ dưới mặt đất bay đi.

Đại địa rạn nứt, Bản Nguyên Linh Mạch cách tông mà đi, hộ tông đại trận lập tức vỡ vụn, một giây sau phong bạo càn quét toàn tông, Đại Đạo Chi Lực mang theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, giảo sát tông môn bên trong tu luyện giả.

Lâm Mặc Ngữ chân thành hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, hắn là chân thành mời mấy cái tông môn tiến đến chịu chết.

"Dừng tay!" Tiếng rống giận dữ vang lên.

Hoàng Tuyền người trong liên minh xuất hiện tại bản nguyên đại lục bên ngoài.

Đến chính là Ma Ngục đạo tông người, hắn toàn thân bị hắc khí bao phủ, tản ra khí tức cường đại, giận không nhịn nổi nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thần tình lạnh nhạt: "Ngươi nhược bất trụ tay, ngươi lại có thể thế nào?"

"Ngươi. . ." Ma Ngục đạo tông người trợn mắt nhìn nhau, lại nói không ra cái gì.

Lúc này một cái âm trầm âm thanh vang lên: "Tiểu gia hỏa, làm việc muốn quá tuyệt, cái này Đại Đạo Chi Lực sẽ không vĩnh viễn tồn tại, thiên địa luôn có khôi phục một ngày, nghĩ đến ngươi trên đời này cũng không phải một thân một mình, luôn có thân bằng hảo hữu."

"Nhân quả quấn quanh, chúng ta muốn tìm tới ngươi những cái kia thân bằng hảo hữu, cũng không phải là việc khó."

Trên người vừa tới bị ngọn lửa bao phủ, hỏa diễm có đỏ xám màu sắc, không có chút nào cực nóng cảm giác, chỉ để người cảm thấy âm trầm khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo: "Ngươi lại là người nào?"

Hỏa diễm người âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn Tọa Địa Hỏa đạo tông trưởng lão, mầm tĩnh!"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Địa Hỏa đạo tông, Lâm mỗ nhớ kỹ."

Đang lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ lấy ra vận rủi khô lâu, "Làm việc!"

Vận rủi khô lâu bay đến giữa không trung bên trong, khí vận Đại Đạo Chi Lực truyền vào trong đó, vận rủi khô lâu khí tức lập tức mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ khống chế khí vận đại đạo, đem vận rủi khô lâu lực lượng đẩy tới cực hạn.

"Đi thôi!"

0 cầu hoa tươi

Vung tay lên, vận rủi khô lâu lập tức bay ra, hướng về từng tòa tông môn bay đi.

Tại Lâm Mặc Ngữ thao túng bên dưới, vận rủi khô lâu mượn Bản Nguyên Linh Mạch không ngừng thuấn di, đi tới từng cái bị phong bạo bao phủ tông môn bên trên.

Nó tại mỗi cái tông môn bên trên đều cắn một cái, cái kia tông môn khí vận lập tức thay đổi đến xám xịt.

Vận rủi khô lâu có thể chuyển hóa khí vận, đồng thời để khí vận trúng độc, không ngừng suy sụp.

Khí vận độc có thể nhanh có thể chậm có thể cường có thể yếu, tất cả đều từ Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân thao túng.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ để tất cả địa ngục liên minh tại Trung Châu thế lực, nhiễm lên khí vận độc.

Đồng thời thông qua khí vận đại đạo liên hệ, đem những này độc đưa đến thiên ngoại đại đạo bên trong.

Hắn chưởng khống khí vận đại đạo, có thể tiến một bước tăng cường độc tính.

Khí vận đại đạo vô hình vô chất, chỉ tồn tại ở tối tăm bên trong, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách ngăn cản.

Mầm tĩnh một cái nhìn ra Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, tâm thần đại chấn: "Khí vận đại đạo, ngươi vậy mà hiểu khí vận đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra: "Nhãn lực không kém"

Mầm tĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta các tông giữ lâu lâu dài, khí vận cỡ nào hưng thịnh, lấy ngươi tu vi liền nghĩ hỏng ta tông khí vận, quả thực chính là nằm mơ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, thời gian còn lâu dài, Lâm mỗ chầm chậm mưu toan là được. Bất quá ngươi cũng có thể rõ ràng, về sau các ngươi ra ngoài liền phải cẩn thận, nói không chừng ngày nào liền sẽ xui xẻo."

"Còn có, Lâm mỗ thủ đoạn có thể không chỉ như vậy, xin tiền bối thật tốt thưởng thức."

Mầm tĩnh sắc mặt thay đổi đến vô cùng khó coi, hắn biết Lâm Mặc Ngữ lời nói không ngoa, khí vận chịu ảnh hưởng, có lẽ tông môn không ngại, có thể tông môn bên trong đệ tử liền không nhất định.

Ra ngoài ngược lại cái nấm mốc gì đó, đều rất bình thường.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ làm như vậy, hiện tại Lâm Mặc Ngữ ra không được, chính mình cũng vào không được, hắn làm như thế, thuần túy chính là đến dùng làm người buồn nôn.

Vốn nên là giảo sát các tông môn phong bạo, cũng không có lập tức đem bọn họ phá hủy.

Chút tông môn bọn họ, tại lúc này đều thành Lâm Mặc Ngữ tốt nhất bia ngắm.

Vận rủi khô lâu không buông tha địa ngục liên minh bên trong mỗi một cái thành viên, đem khí vận kịch độc rơi xuống mỗi cái tông môn bên trên.

Đón lấy, thời gian nguyền rủa chi dực ầm vang mở rộng.

Theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên, thời gian nguyền rủa chi dực cũng theo đó tăng cường.

Thời gian nguyền rủa chi dực chậm rãi vỗ, lần thứ nhất, bản nguyên trong đại lục xuất hiện một đôi hư ảo to lớn cánh chim.

Vỗ cái thứ hai, cánh chim xuất hiện thiên ngoại đại đạo bên trong, tản ra óng ánh mộng ảo quang mang.

Vỗ cái thứ ba, thời gian nguyền rủa chi dực giáng lâm đến địa ngục liên minh các tông bên trên chiều. ..