Chương 3644: Mời Đạo Chủ ngài chịu chết

Chương 3644: Mời Đạo Chủ ngài chịu chết

Lấy khí vận đại đạo là neo, Lâm Mặc Ngữ khóa chặt địa ngục liên minh các Tông sở tại.

Hắn không hề rõ ràng địa ngục liên minh các tông cụ thể vị trí, hắn cũng không cần biết, khí vận đại đạo biết là được rồi.

Thời gian nguyền rủa chi dực, cái danh xưng này có thể nguyền rủa chết đại đạo thuật pháp, cho đến Lâm Mặc Ngữ đạt tới Đại Đạo cảnh, mới chính thức bắt đầu phát huy tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh băng lãnh: "Ta nguyền rủa, địa ngục liên minh các tông, vận rủi quấn thân, môn nhân đệ tử, tu vi không được tiến thêm."

Tiếng nói vừa ra, thời gian nguyền rủa chi dực nhẹ nhàng chấn động, rơi vãi vô biên nguyền rủa lực lượng.

Trong chốc lát, tất cả địa ngục liên minh bên trong người cũng cảm giác mình trên thân nhiều một tầng gông xiềng, linh hồn phảng phất nhận đến một loại nào đó lực lượng ảnh hưởng, cùng đại đạo ở giữa cảm ứng thay đổi đến không tại rõ ràng.

Địa ngục liên minh các trong tông, nhộn nhịp truyền ra gầm thét, từng vị cường giả lao ra thiên ngoại đại đạo, từng đạo lăng lệ công kích đánh phía thời gian nguyền rủa chi dực.

Thế nhưng bọn họ công kích không hề có tác dụng, thời gian nguyền rủa "Một cửu tam" chi dực cũng không phải là chân thực tồn tại, nó chỗ hiển lộ ra chỉ là hư ảnh.

Bị đánh nát về sau, lại cấp tốc một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Bản nguyên đại lục bên ngoài, từng tôn thân ảnh xuất hiện tại hư không bên trong.

Địa ngục liên minh tổng cộng mười hai tông, trong đó tám tông đều có Đạo Chủ tọa trấn.

Bây giờ Hoàng Tuyền đạo tông vẫn lạc, còn có bảy vị Đạo Chủ.

Giờ phút này bảy vị Đạo Chủ đều tới, ánh mắt không giỏi nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ, tiếp tục cất cao giọng nói: "Ta nguyền rủa, địa ngục liên minh các tông, Linh Mạch suy giảm, bản nguyên không còn!"

"Ta nguyền rủa, địa ngục liên minh các tông, đệ tử bị hao tổn, nhân tâm không đủ."

"Ta nguyền rủa, địa ngục liên minh các tông, đại đạo rời bỏ, tu vi khó đảm bảo."

Cái này đến cái khác nhìn như hoang đường vô lý nguyền rủa bị Lâm Mặc Ngữ nói ra, chỉ có như vậy hoang đường vô lý ngôn luận, lại hóa thành chân chính nguyền rủa giáng lâm đến từng cái tông môn, tất cả tông môn đệ tử trên thân.

Tất cả Đại Đạo cảnh đều có thể nhìn thấy nồng đậm nguyền rủa lực lượng bao phủ các tông, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có điều động nguyền rủa đại đạo, cũng không biết những này nguyền rủa lực lượng đến từ nơi nào.

"Im ngay!" Đến từ Địa Hỏa đạo tông Đạo Chủ nổi giận gầm lên một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, đóng lại chó của ngươi miệng, nhìn cho thật kỹ, nhìn xong về sau lại về chính ngươi ổ chó gặm xương!"

Địa Hỏa Đạo Chủ thần sắc đại biến, "Dám nhục bản đạo chủ, tự tìm cái chết!"

Hắn trở thành Đạo Chủ vô số năm, chưa từng bị người như vậy mắng quá, Địa Hỏa đại đạo hiện lên, một đạo hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Không gian xuất hiện vô số khe hở, sau đó ầm vang nổ tung, hỏa tuyến quá sở chỗ, toàn bộ thiên địa đều hóa thành biển lửa.

Vô số Đại Đạo cảnh điên cuồng tránh lui, chỉ e chính mình dính vào hỏa diễm, sợ bị thiêu đến hồn phi phách tán.

Đạo Chủ một kích uy lực mạnh mẽ vô cùng, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản nguyên đại lục bên trên gió nổi mây cuốn, Đại Đạo Chi Lực vậy mà chủ động nhường ra một đầu thông lộ, để hỏa tuyến tùy tiện thông qua.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ biến mất không thấy gì nữa, đã rời đi Trung Châu.

Hỏa tuyến rơi vào Trung Châu đại địa, bản nguyên đại lục ầm vang kịch chấn, mới vừa khôi phục không lâu Trung Châu bị cứ thế mà đánh nứt ra, xuất hiện vô số khe hở.

Hỏa tuyến tựa như đánh gãy đại địa, Trung Châu ngoại giới biển nhấc lên sóng lớn, vô số giới hải sinh linh tại chỗ bỏ mình.

Trung Châu càng là kịch chấn không ngừng, vô số sơn mạch sụp đổ, rất nhiều tông môn bị tác động đến, phía trước mấy chục năm cố gắng hủy đi hơn phân nửa.

Chấn động kịch liệt bên trong, Trung Châu phảng phất muốn một lần nữa chìm nghỉm đồng dạng.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên ngoại đại đạo lặng ngắt như tờ.

Tất cả tu luyện giả đều sợ ngây người, sững sờ nhìn xem một màn này.

"Hắn vậy mà không có ngăn!"

"Không chỉ không có ngăn, còn cố ý hướng dẫn công kích rơi xuống."

"Hắn không phải muốn quản Trung Châu sao? Vì cái gì muốn làm như thế."

"Nói nhảm, đương nhiên là hố người, người này quá tổn hại!"

Địa Hỏa Đạo Chủ thần sắc vô cùng âm trầm: "Ngươi lừa ta!"

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra: "Tiền bối tu luyện nhiều năm, làm sao có thể như vậy không tỉnh táo đâu, đạo này chủ vị trí, sợ là có chút bất ổn a!"

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa đột nhiên sinh ra một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng.

Vô số đại đạo hư ảnh đột nhiên hiện lên, vạn đạo đều xuất hiện, một cỗ vô hình ý chí khóa chặt lại Địa Hỏa Đạo Chủ.

Thiên ngoại Đại Đạo cảnh, mỗi một người đều run lẩy bẩy, bọn họ cảm nhận được không gì so sánh nổi uy áp.

Loại này uy áp, là thiên uy, không phải sức người có khả năng đối kháng.

"Là bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, nó nổi giận."

"Địa Hỏa Đạo Chủ xong, hắn bị Lâm Mặc Ngữ lừa thảm rồi."

"Thế Giới Ý Chí tĩnh dưỡng vô số năm, thật vất vả liền muốn khôi phục, giờ phút này lại bị Địa Hỏa Đạo Chủ trọng thương, làm sao có thể không giận."

"Hoặc nhìn Thế Giới Ý Chí sẽ làm thế nào a, Địa Hỏa Đạo Chủ phiền phức lớn rồi."

Vô hình ý chí khóa chặt Địa Hỏa Đạo Chủ, vạn đạo hư ảnh, tất cả uy áp cũng theo đó tập trung ở Địa Hỏa Đạo Chủ trên thân.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, không phải tới nói đạo lý.

Địa Hỏa Đạo Chủ toàn thân điên cuồng run rẩy không ngừng, khí tức của hắn ngay tại kịch liệt hạ xuống.

Bao phủ ở trên người Địa Hỏa ngay tại dập tắt, từng đạo bản nguyên khí tức từ trên người hắn rời đi, hắn tu vi bị Thế Giới Ý Chí suy yếu 0

Địa Hỏa đại đạo xuất hiện dưới chân hắn, sau đó cùng hắn càng lúc càng xa.

A

Kèm theo một tiếng hét thảm, Địa Hỏa đại đạo triệt để thoát ly, hắn Đạo Chủ vị trí bị tước đoạt.

Tất cả mọi người ngạc nhiên, làm sao cũng không có nghĩ đến, trừng phạt vậy mà lại nặng như vậy.

"Địa Hỏa Đạo Chủ thật thê thảm, liền nói chủ vị trí đều không có."

"Đâu chỉ, trừng phạt còn không có kết thúc đâu, hiện tại chỉ là vừa bắt đầu."

"Lần này, Địa Hỏa bên trong đạo tông mấy vị trưởng lão, sợ rằng muốn sướng đến phát rồ rồi."

"Địa Hỏa Đạo Chủ vị trí trống đi, những trưởng lão kia có cơ hội."

Địa Ngục Đạo chủ vị trí bị gọt, có người vui vẻ có người buồn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem một màn này, trong lòng bình tĩnh, "Quả nhiên, tại bản nguyên trong đại lục, cho dù thành Đạo Chủ, cũng chịu Thế Giới Ý Chí tiết chế."

"Ở thế giới bên trong, vô luận là người nào, đều là sâu kiến, Đạo Chủ đơn giản cũng chính là lớn một chút sâu kiến"

"Ta tuyển chọn đường không sai, chỉ có Siêu Thoát phương thế giới này, mới có cơ hội chân chính khống chế chính mình mệnh chuyển."

Địa Hỏa Đạo Chủ gặp phải, để Lâm Mặc Ngữ càng thêm tin chắc chính mình mục đích đánh dấu.

Chính mình phía trước làm ra, đều không có sai, còn muốn tiếp tục hướng về cái phương hướng này cố gắng.

Địa Hỏa Đạo Chủ trừng phạt vẫn còn tiếp tục, hắn tu vi đang không ngừng hạ xuống, Linh Hồn Lực ngay tại thần tốc yếu bớt, cảnh giới tầng thứ cũng không ngừng giảm xuống.

Tại Thế Giới Ý Chí khống chế bên dưới, Địa Hỏa Đạo Chủ trừ kêu thảm, cái gì đều không làm được.

Hắn không có Đạo Chủ vị trí, lại từ vừa chờ hồn xuống đến nhị đẳng hồn, sau đó là tam đẳng, Tứ Đẳng. . .

Cho đến hắn tu vi hạ xuống chín 05 chờ hồn, trừng phạt mới tính kết thúc.

Chỉ là một kích, hắn liền từ Đạo Chủ tôn sư, biến thành bây giờ một cái cửu đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Mặc dù tại Đại Đạo cảnh thọ nguyên vô hạn, nhưng như thế đả kích, liền tính đạo tâm của hắn kiên định như kim đều không thể thừa nhận.

Một màn này khiến cho mọi người hoảng sợ, cũng để người ta biết, bây giờ bản nguyên đại lục không động được, người nào động người nào chết.

Lâm Mặc Ngữ xem như dạy Thiên Mệnh Nhân, càng là khó mà động đến hắn.

Liền tính muốn giết Lâm Mặc Ngữ cũng không thể là hiện tại, mà là muốn chờ thụ mệnh kết thúc, bản nguyên đại lục triệt để khôi phục mới được.

Bọn họ đồng thời cũng thể nghiệm được Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn ác độc, không phải một cái người dễ trêu chọc.

A

Song là hét thảm một tiếng.

Mầm tĩnh đột nhiên động thủ, cầm trong tay Pháp Bảo đánh nát Địa Hỏa Đạo Chủ nhục thân, chỉ lưu lại một cái đầu.

Tiếp lấy hắn một tay đặt tại Địa Hỏa Đạo Chủ trên đầu: "Mời Đạo Chủ ngài chịu chết!" ..