Chương 3645: Trước cho ta làm cái hộ pháp

Chương 3645: Trước cho ta làm cái hộ pháp

Địa Hỏa Đạo Chủ còn sót lại dư đầu, trong mắt tràn đầy không cách nào tin, cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm mầm tĩnh.

Nhà mình tông môn đệ tử, vậy mà ra tay giết chính mình, đồng thời còn cần bí pháp hấp thu chính mình hồn phách, đây là muốn để chính mình triệt để hồn phi phách tán.

Bỗng nhiên ý thức được mầm tĩnh vì cái gì muốn làm như thế, thét to: "Ngươi là Minh chủ người!"

Mầm tĩnh ha ha cười khẽ: "Ngươi không cần muốn biết rõ đáp án."

Địa Hỏa Đạo Chủ cảm giác chính mình linh hồn đang bị thôn phệ, hắn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nằm mơ!"

Linh hồn kịch liệt bành trướng, tùy theo đầu ầm vang nổ tung.

Mầm tĩnh bị đột nhiên xuất hiện bạo tạc đánh bay, cả người trong hư không bay ra hơn nghìn dặm mới dừng lại.

Sắc mặt của hắn hết sức khó coi, không nghĩ tới Địa Hỏa Đạo Chủ còn có một chiêu như vậy.

"Mặc dù chỉ lấy được bộ phận Linh Hồn Lực, nhưng cũng đầy đủ."

"Có hắn Linh Hồn Lực làm dẫn, nhất định có thể tìm tới nói Đại Đạo Bổn Nguyên."

Tại mầm tĩnh trong tay, một đoàn Linh Hồn Lực ngay tại chậm rãi nhấp nhô.

Tốt xấu đã từng cũng là Đạo Chủ, nắm trong tay Đại Đạo Bổn Nguyên, hiện tại Đạo Chủ chết, chỉ cần có thể khống chế hắn linh hồn, liền có thể được đến Đại Đạo Bổn Nguyên.

Đến lúc đó Địa Hỏa đại đạo Đạo Chủ, có lẽ liền có thể hoa rơi nhà hắn.

Đáng tiếc hắn ý nghĩ đồng thời không có 04 thành thật, Địa Hỏa Đạo Chủ mặc dù bị gọt đi một thân tu vi, nhưng vẫn là tại dưới mí mắt hắn tự bạo.

Mầm tĩnh khẽ thở dài, quay người rời đi.

Trận này biến cố, để người nhìn đến thổn thức không ngừng, không nghĩ tới đường đường một vị Đạo Chủ, cuối cùng vậy mà lại rơi vào kết quả như vậy, Địa Hỏa Đạo Chủ hạ tràng cũng không có so Hoàng Tuyền đạo chủ tốt bao nhiêu.

"Mầm tĩnh vì cái gì phải làm như vậy? Liền tính không có Đạo Chủ vị trí, có thể đã từng cảm ngộ còn tại a, vô luận là lại tu luyện từ đầu, vẫn là chỉ điểm tông môn đệ tử, đều là nhân tuyển tốt nhất."

"Ta nghe nói, địa ngục liên minh Minh chủ, tại từng cái trong tông môn đều sắp xếp thám tử, mục đích đúng là cướp đoạt các tông đại đạo."

"Ý của ngươi là nói, mầm tĩnh nhưng thật ra là vị kia Minh chủ người."

"Không sai biệt lắm, Địa Hỏa Đạo Chủ mất Đạo Chủ vị trí, có thể hắn biết Đại Đạo Bổn Nguyên ở nơi nào, mầm tĩnh làm như vậy nhất định là vì Đại Đạo Bổn Nguyên."

"Đây cũng giải thích được, nếu là có thể được đến Địa Hỏa Đại Đạo Bổn Nguyên, cái kia khoảng cách Địa Hỏa Đạo Chủ vị trí liền có thể thêm gần."

"Địa Hỏa bên trong đạo tông những cái kia lão gia hỏa khẳng định đã nháo lật trời, mầm tĩnh khả năng là vị kia Minh chủ người, cũng có thể là cái nào đó trưởng lão người."

Các vị Đại Đạo cảnh cường giả nhộn nhịp thảo luận, đã bắt đầu các loại Âm Mưu Luận.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này cũng không có bao lớn hứng thú, địa ngục liên minh cũng tốt, Địa Hỏa đạo tông cũng được.

Vô luận có âm mưu gì, có cái gì tính kế, chỉ cần mình nắm đấm đủ lớn, cái gì cũng không thành vấn đề.

Hắn đã từng cũng tính kế rất lớn, nhưng về sau phát hiện, cái gì tính kế cũng không bằng nắm đấm dùng tốt.

Trung Châu đại địa bên trên, phong bạo ngừng, địa ngục trong liên minh từng cái tông môn, toàn bộ bị nhổ tận gốc, không một may mắn thoát khỏi.

Đại địa cũng không tại chấn động, Lâm Mặc Ngữ đo đạc đại địa, Đại Đạo Chi Lực chậm rãi rơi xuống, chữa trị đại địa bên trên vết thương.

Không bao lâu, Trung Châu đã khôi phục bình thường, chỉ là qua chiến dịch này, bản nguyên đại lục khôi phục thời gian lại lần nữa bị trì hoãn.

Nguyên bản đã sắp có thể xuống Bát Đẳng hồn Đại Đạo cảnh, hiện tại lại phải đợi bên trên mười mấy năm.

Bất quá Đại Đạo cảnh chính là không bao giờ thiếu thời gian, tùy tiện tu luyện một hồi, mười mấy năm cũng liền đi qua.

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, phía trước thuộc về địa ngục liên minh trụ sở mười mấy đầu Bản Nguyên Linh Mạch, hướng về bốn Đại Châu bay đi.

"Trung Châu Bản Nguyên Linh Mạch quá nhiều, làm từ bốn Đại Châu chia lãi."

Cái này mấy đầu Bản Nguyên Linh Mạch không yếu, đều tại Thất Giai bên trên, bây giờ bị Lâm Mặc Ngữ tung khắp các châu bên trong, để các châu đều đạt được lợi ích.

Đón lấy, hắn từ Trung Châu rút ra càng nhiều Bản Nguyên Linh Mạch, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, hướng về còn lại bốn Đại Châu.

Kể từ đó, Trung Châu dĩ nhiên vẫn là nơi tốt, có thể còn lại bốn châu cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có tư tâm, hắn rút đi hai cái đứng đầu cửu giai Bản Nguyên Linh Mạch, một đầu rơi xuống ngữ nói thành phụ cận.

Còn có một đầu tiến vào Đông Linh đế quốc, cung cấp Antar Just hấp thu luyện hóa.

Hắn có thể cảm nhận được, Antar Just thời khắc này trạng thái có chút cổ quái.

Hắn phía trước muốn trở thành dương Long đại đạo Đạo Chủ, kết quả lấy thất bại chấm dứt, về sau vẫn ở vào bế quan trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ mượn Đại Đạo Chi Lực, có thể rõ ràng cảm nhận được, Antar Just cảnh giới nằm ở vừa chờ tiên thiên hồn trung giai, lúc này ngay tại xung kích cao giai.

Vừa chờ tiên thiên hồn cao giai, là Đạo Chủ phía dưới cảnh giới tối cao, vào không thể tiến cảnh giới.

Chỉ cần thành công, cho dù không phải dương Long đại đạo Đạo Chủ, lấy hắn Long Tộc nội tình, cũng có thể cùng bình thường chi nhánh Đạo Chủ đối chiến.

Bất quá nghĩ đột phá vừa chờ tiên thiên hồn cao sáng tạo cũng không dễ dàng, Antar Just rất cố gắng, có thể rõ ràng vẫn là kém cửa ra vào báo.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầu kia lọt vào Đông Linh đế quốc cửu giai Bản Nguyên Linh Mạch, tại chỗ nổ nát vụn.

Cả một đầu đứng đầu cửu giai Bản Nguyên Linh Mạch tất cả lực lượng, dung hợp đại đạo xông vào Antar Just, giúp hắn hoàn thành cuối cùng này nhảy lên.

Từng trận tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Bản nguyên đại lục bên ngoài, một đầu Thần Long hư ảnh hiện lên.

Antar Just mang theo bàng bạc uy áp, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tại Lâm Mặc Ngữ trợ giúp bên dưới, Antar Just bước vào vừa chờ tiên thiên hồn cao giai, lực lượng đạt tới đỉnh phong.

Hắn thành bây giờ Long Tộc bên trong tối cường Thần Long một trong, bây giờ dương Long đại đạo cũng không có Đạo Chủ, Long Tộc bên trong có thể cùng hắn tương đương cũng không có mấy Long.

Antar Just bước vào vừa chờ tiên thiên hồn cao giai, lần thứ hai dẫn tới một đám người Đại Đạo cảnh khiếp sợ.

Người nào cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ sau khi tỉnh lại vậy mà lại thay đổi đến náo nhiệt như vậy.

"Ai da, đây là vừa chờ hồn cao giai Thần Long a."

"Ta hình như ở nơi nào gặp qua nó."

"Nói nhảm, ngươi quên bản nguyên hạo kiếp bên trong trong Long tộc chuyện phát sinh?"

"Chẳng lẽ nói, hắn chính là vị kia Long Tộc Đại Hoàng Tử!"

"Trừ hắn còn ai vào đây, Long Tộc cái này có trò hay để nhìn!"

Thiên ngoại đại đạo hư ảnh bên trong, Antar Just hướng về một phương hướng, phát ra trận trận Long Ngâm.

Tiếng long ngâm bên trong, bao hàm tức giận, Antar Just chỗ hướng phương hướng, chính là Long Tộc vị trí 950 phương hướng.

Tất cả mọi người biết, Long có phiền phức

Antar Just từ Đông Linh trong đế quốc bay ra, bay đến bên cạnh Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cảm giác thế nào?"

Antar Just nói: "Vô cùng tốt, Đạo Chủ phía dưới, ta lại không địch thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Antar Just nói: "Chờ đã, chờ ngươi bên này tốt, chúng ta cùng đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi làm ra quyết định?"

Antar Just gật đầu: "Đương nhiên, vốn Long muốn tuân theo bản tâm, nên kết thúc sự tình, tất nhiên muốn kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ bầu trời: "Ngươi như vậy gióng trống khua chiêng nói ra, không sợ những tên kia có chỗ chuẩn bị sao?"

Antar Just hừ một tiếng: "Có chuẩn bị lại như thế nào, lão tử chẳng lẽ còn sợ bọn họ không được."

Lâm Mặc Ngữ ha ha cười: "Tùy ngươi thích, ta nói qua, chỉ cần ngươi có quyết định, ta liền bồi ngươi đi làm."

"Thế nhưng hiện tại, trước hết cho ta làm cái hộ pháp đi."

Antar Just hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi có phải hay không choáng váng, ta đương nhiên là muốn tu luyện a, liền ta hiện tại loại này thực lực, không phải bồi ngươi đi giết người, ngược lại là cho ngươi thêm phiền."

"Ta đắc tội không ít người, nếu như ta hiện tại tu luyện, những tên kia sợ là sẽ phải nghĩ hết biện pháp đến giết chết ta."

Antar Just hừ một tiếng: "Yên tâm, lão tử tại, người nào đều không động được ngươi!" .

Mai ăn cưới, up trc cho ngày mai nhé.