Chương 3646: Tạo Vật Chủ cảm giác

Chương 3646: Tạo Vật Chủ cảm giác

Lâm Mặc Ngữ không sợ đắc tội người, trên thực tế từ hắn tu luyện đến nay, đắc tội người liền không ít, hắn cũng từ trước đến nay không phải ủy khuất cầu toàn tính cách.

Tại thiên địa kịch biến còn chưa có bắt đầu phía trước, hắn liền đã đắc tội Khô Vinh thượng nhân loại này tồn tại, lần này càng là đắc tội toàn bộ địa ngục liên minh.

Hoàng Tuyền đạo tông Đạo Chủ vẫn lạc, Địa Hỏa đạo tông Đạo Chủ bị chính mình âm chết, địa ngục liên minh các đại tông môn thế lực tại bản nguyên đại lục truyền lên nhận đều bị chính mình hủy đi.

Địa ngục liên minh tổn thất cực lớn, mấu chốt là mặt của bọn họ đã không chỗ sắp đặt, sẽ bị vô số người cười nhạo.

Cho nên, địa ngục liên minh tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp giết chết chính mình.

Chính mình có thể bố trí trận pháp, Vẫn Kiếm Tinh Quân cũng tại, thậm chí Lâm Mặc Hàm cũng có thể sẽ ẩn từ một nơi bí mật gần đó.

Có thể dạng này vẫn như cũ không an toàn, nếu là lại có Antar Just bảo vệ, tính an toàn sẽ tăng lên trên diện rộng.

Antar Just hiện ra chân thân, mười vạn mét Cự Long thân như dãy núi co lại, đem Lâm Mặc Ngữ một mực bảo hộ ở trong đó.

Từ giờ khắc này, Trung Châu đại lục bên trên xuất hiện một tòa Thần Long núi cao, Lâm Mặc Ngữ biến mất trong mắt thế nhân.

Trung Châu lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh, thiên ngoại đại đạo bên trong tông môn, nên thành lập truyền thừa tiếp tục thành lập truyền thừa, địa ngục liên minh cũng tạm thời không có động tĩnh.

Địa Hỏa đạo tông nội bộ thay đổi đến cực kì náo nhiệt, mấy vị trưởng lão bắt đầu tranh đoạt Địa Hỏa Đạo Chủ vị trí.

Thiên ngoại đại đạo bên trên, một gốc đại thụ che trời như ẩn như hiện, dưới đại thụ đứng một vị khô héo lão nhân.

Khô Vinh thượng nhân ánh mắt âm trầm, tràn ngập sát ý, xuyên thấu vô cùng khoảng cách rơi vào Trung Châu bên trên.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi chết tiệt!"

Thanh âm của hắn giống như đến từ vô biên Thâm Uyên, mang theo nồng đậm nguyền rủa, quanh quẩn không ngớt.

. . .

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa tiến vào thế giới linh hồn, tiếp theo đường đã rõ ràng, tiếp tục tại linh hồn trong hư không săn giết yếu ớt thú vật, luyện chế linh hồn kết tinh, tăng lên chính mình tu vi cảnh giới.

Đồng thời còn muốn tiếp tục tìm kiếm thích hợp thế giới, tốt nhất chính là giống phía trước loại kia đã chết đi, lại còn không có hoàn toàn sụp đổ thế giới, đem luyện hóa thành thế giới kết tinh, tăng nhanh đại thế giới diễn hóa.

Bất quá thế giới kết tinh có thể đặt ở thứ nhì, có thì tốt nhất, không có cũng không có cái gọi là, mấu chốt vẫn là tự thân tu vi.

Một lần nữa xét lại một lần chính mình ngay tại diễn hóa bên trong thế giới, thế giới đã cùng Hài Cốt Địa Ngục ở giữa tạo thành hoàn chỉnh tuần hoàn.

Ở thế giới bên trong chết đi sinh linh, bọn họ không có hoàn toàn tản đi linh hồn toái phiến sẽ dọc theo Thế Giới Thụ thành lập thông đạo, tiến vào Hài Cốt Địa Ngục.

Trải qua Địa Ngục Chi Nhãn dung hợp, lại từ Bỉ Ngạn Hoa từ trong trùng sinh trở thành từng cái sinh mệnh hạt giống.

Những sinh mạng này hạt giống tiếp tục thông qua Thế Giới Thụ, trở về thế giới.

Bọn họ không chỉ sẽ trở lại đại thiên thế giới, sẽ còn tiến vào Trung Thiên Thế Giới, dựng dục ra cái này đến cái khác đặc thù chủng tộc.

Lâm Mặc Ngữ không cần cho những học sinh mới này chủng tộc lấy tên, bọn họ sẽ có được bản thân ý thức, sau đó cho chính mình mệnh danh.

Đối với cái này, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn quá nhiều can thiệp, mặc kệ tự do phát triển.

Thế giới bên trong rất nhanh liền sẽ náo nhiệt lên, những này mới dựng dục ra đến chủng tộc, có thể sẽ trở thành nhân loại bạn mới, cũng có có thể trở thành nhân loại địch nhân.

Đại thiên thế giới bên trong, càng ngày càng nhiều người ý thức được Nhân Hoàng biến mất.

Đè ở bọn họ trên đầu vô số năm quy tắc cũng đồng thời biến mất không thấy gì nữa, một chút người có dã tâm, đã bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Đại thiên thế giới diễn hóa ngay tại gia tốc, đồng dạng nó cũng kéo theo Trung Thiên Thế Giới cùng Tiểu Thiên Thế Giới.

Theo cái này tốc độ xuống đi, không bao lâu, Tiểu Thiên Thế Giới bên trong cũng đem biến thành thai nghén sinh mệnh thổ nhưỡng.

Đến lúc đó, thế giới sẽ còn thay đổi đến càng thêm náo nhiệt.

Mấu chốt nhất là, đại thiên thế giới bên trong đại đạo, ngay tại hoàn thiện.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, những này đại đạo đều thuộc về chính mình chưởng khống.

Cho dù trong đó sinh ra Đạo Chủ, cũng muốn nhận đến chính mình quản thúc, chính mình nhất niệm liền có thể quyết định đối phương sinh tử.

Loại này chưởng sinh khống chết cảm giác, liền như là Bất Tử đại đạo đồng dạng.

Thế giới biến hóa để Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng, hắn rời đi thế giới linh hồn, lại lần nữa tiến vào linh hồn hư không.

Tiểu Mãng luyện hóa hấp thu trăm khối linh hồn kết tinh, chính ngủ gật, hưởng thụ lấy loại này khó tả mỹ diệu cảm giác.

Hắn lực lượng lại có chỗ tăng cường, đạt tới lục đẳng hồn trung giai.

Tiểu Mãng xem như là được trời ưu ái, trăm khối linh hồn kết tinh liền có thể để hắn tăng lên không ít tu vi, so với bình thường yếu ớt thú vật phải nhanh không ít.

Mà còn Tiểu Mãng trí tuệ, tại tất cả yếu ớt thú vật bên trong, cũng thuộc về đứng đầu.

"Tỉnh lại `!" Lâm Mặc Ngữ rơi xuống Tiểu Mãng trên thân, đá nó một chân.

Đang ngủ gà ngủ gật Tiểu Mãng bị đá tỉnh, mang theo một ít rời giường khí, đang muốn nổi giận gầm lên một tiếng biểu đạt chính mình không thể đầy, có thể tại nhìn đến Lâm Mặc Ngữ lúc, tiếng rống giận dữ nháy mắt biến thành nịnh nọt lấy lòng: "Chủ nhân trở về nha."

Lâm Mặc Ngữ đứng đến Tiểu Mãng đỉnh đầu, "Đi."

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân muốn đi bên nào?"

Linh hồn hư không bên trong không có phương hướng cảm giác, bất quá Lâm Mặc Ngữ thông qua chính mình phương pháp tiến hành chuẩn xác định vị.

Hắn tại linh hồn hư không bên trong thả ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, nhất là tại bản nguyên lớn Lục Thế giới bên ngoài, cũng để một chút.

Những này Khô Lâu Thần Tướng nằm ở hắn lần trước đi ra cùng trở về hai con đường bên trên.

Kể từ đó, hắn liền biết chính mình lần trước đi là con đường kia.

Yếu ớt nói trà chỗ tốt Hoàn Toàn Thể hiện ra, hắn không chỉ cùng chính mình thế giới linh hồn ở giữa liên hệ thay đổi đến rõ ràng, liền cùng vong linh quân đoàn ở giữa liên hệ đều mạnh lên rất nhiều.

Hắn hiện tại chỉ cần rời đi thế giới linh hồn, chính thức tiến vào linh hồn hư không về sau, liền có thể cảm ứng được thế giới bên ngoài vong linh quân đoàn, mặc dù chỉ có thể đơn giản cảm ứng được tương ứng phương hướng, có thể cái kia cũng đủ rồi.

Đổi thành trước đây, hắn là không cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra hỏa tuyến chỉ rõ phương hướng, vẫn là đè xuống phía trước phương hướng đi, trước rời đi bản nguyên đại lục.

Tiểu Mãng tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền đã rời đi bản nguyên đại lục.

Đem Hồn Tâm Vương cho bảo sơn mảnh vỡ lấy đến trong tay, Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới đuôi đều không có để bảo sơn mảnh vỡ tiến vào qua bản nguyên đại lục, đối với Hồn Tâm Vương, hắn từ đầu đến cuối đều có lưu cảnh giác.

Sau đó hỏa tuyến phương hướng nhất chuyển, hướng về một phương hướng khác bay đi.

Căn cứ lần trước bố trí trận pháp, dùng Luyện Hồn Lô hấp dẫn gương mặt khổng lồ Sư Vương thủ hạ tới, Lâm Mặc Ngữ đã mượn bọn họ tới phương hướng, biết gương mặt khổng lồ Sư Vương nằm ở bên nào, đồng thời làm tốt tiêu ký.

Lần này đi vào, hắn đương nhiên phải hướng về một phương hướng khác đi.

Phụ cận gần nhất ba mảnh Tiểu Linh vực, giống như tam giác đồng dạng lẫn nhau giáp giới.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này muốn đi phương hướng là Thảo hồn vương Tiểu Linh vực.

"` Tiểu Mãng, đem ngươi biết rõ, có quan hệ Thảo hồn Vương Tín hơi thở đều nói (sao Vương Hảo ) một cái, đúng sai không quan hệ, yên tâm lớn mật nói."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, Tiểu Mãng lập tức biết gì nói nấy.

Căn cứ Tiểu Mãng nói, lại thêm Hồn Tâm Vương cho tư liệu, Lâm Mặc Ngữ đại khái đã buộc vòng quanh Thảo hồn vương hình tượng áo.

Mỗi mảnh nhỏ vực đều có một kiện tiên thiên yếu ớt bảo, Thảo hồn Linh Vực cái này hư không, là một gốc hư ảo đại thụ, được xưng là Phệ Hồn Thụ.

Thảo hồn vương nguyên bản sinh trưởng ở Phệ Hồn Thụ bên trên một gốc cỏ nhỏ, cùng Phệ Hồn Thụ làm bạn tương sinh.

Về sau nó dưới cơ duyên xảo hợp diễn hóa thành hình, sinh ra linh trí, thành Thảo hồn vương.

Phệ Hồn Thụ tự nhiên cũng đã thành hắn bản mệnh yếu ớt bảo.

Phệ Hồn Thụ rất mạnh, gương mặt khổng lồ Sư Vương vô cùng kiêng kỵ Phệ Hồn Thụ, cho nên bất kể thế nào cùng Thảo hồn Vương Trùng đột bất hòa, hắn cũng không dám xâm lược Thảo hồn Vương Linh vực.

Tiểu Mãng nói: "Nghe nói gương mặt khổng lồ Sư Vương đã từng tại Phệ Hồn Thụ trước mặt thua thiệt qua, về sau không còn có tiến vào Thảo hồn Linh Vực."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Nếu như Luyện Hồn Lô xuất hiện tại Thảo hồn Linh Vực, vậy sẽ như thế nào?" ..