Chương 3647: Mượn đao giết người

Chương 3647: Mượn đao giết người

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, Tiểu Mãng lấy làm kinh hãi: "Chủ nhân, ngươi tính toán dẫn gương mặt khổng lồ Sư Vương?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ mượn đao giết người."

Tiểu Linh vực bên trong vương, đối Luyện Hồn Lô mười phần khát vọng, thậm chí không tiếc ra tay đánh nhau.

Phía trước hắn chỉ là thoáng thôi động một cái Luyện Hồn Lô, liền dẫn tới gương mặt khổng lồ Sư Vương cùng Thảo hồn vương phái lấy thủ hạ tới.

Hồn Tâm Vương đồng dạng để cho thủ hạ tới, bất quá hắn tương đối khắc chế, không hề giống Thảo hồn Vương cùng gương mặt khổng lồ Sư Vương như vậy cấp bách.

Mỗi cái người tuyển chọn đường khác biệt, Hồn Tâm Vương lựa chọn đi chính mình đường, đối Luyện Hồn Lô ôm có cũng được mà không có cũng không sao thái độ.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương liền không đồng dạng, hắn là nhất định phải được.

Lần trước, Thảo hồn vương cuối cùng đã xuất thủ, trực tiếp tại gương mặt khổng lồ Sư Vương địa bàn bên trên, cùng gương mặt khổng lồ Sư Vương đơn giản giao thủ một cái, song phương người nào đều không có chiếm được tiện nghi.

Khi đó trận pháp đã vỡ vụn, Luyện Hồn Lô chẳng biết đi đâu.

Nhưng nếu là Luyện Hồn Lô thật xuất hiện đâu, song phương có thể hay không bởi vậy đánh đến ngươi chết ta sống?

Lâm Mặc Ngữ cùng gương mặt khổng lồ Sư Vương có thù, cho nên hắn phải nghĩ biện pháp giết chết gương mặt khổng lồ Sư Vương.

Nhưng hắn lại không muốn cùng gương mặt khổng lồ Sư Vương xung đột chính diện, như vậy biện pháp tốt nhất chính là mượn đao giết người, mượn Thảo hồn vương đao, giết gương mặt khổng lồ Sư Vương.

Không nhất định phải thật giết chết, chỉ cần có thể đem đánh thành trọng thương, như vậy chính mình liền có cơ hội.

Tiểu Mãng thấp giọng nói: "Chủ nhân, ngài thật quyết định muốn làm như thế sao? Đây chính là vương a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ 753 cười nói: "Vương cũng bất quá là tương đối cường đại yếu ớt thú vật, mà còn bọn họ cảnh giới cũng bất quá cùng chi nhánh Đạo Chủ tương đương, đồng thời không phải là không thể chết."

"Hư Giới lâu như vậy tuế nguyệt bên trong, chết đi vương còn thiếu sao?"

Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng khác biệt, Tiểu Mãng thân là yếu ớt thú vật, đối với bọn họ vương có thiên nhiên kính sợ, từ trước đến nay không nghĩ qua ngày nào có thể nghĩ biện pháp giết chết những này vương, càng không nghĩ qua ngày nào chính mình có thể thay vào đó.

Mà tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, những này vương vẫn lạc, cũng là một chuyện rất bình thường.

Mà còn chết về sau, vương vị trí để trống, có thể hay không nghĩ biện pháp thay vào đó?

Tại Hồn Tâm Vương cho tư liệu bên trong, cũng không có nói, những cái kia Vương Tất cần phải là yếu ớt thú vật mới được.

Có lẽ chính mình cũng có thể khống chế một mảnh Tiểu Linh vực, làm một làm Tiểu Linh vực vương.

Đối với Lâm Mặc Ngữ quyết định, Tiểu Mãng không có khả năng phản đối, nó rất rõ ràng ai mới là chính mình chủ người, chủ nhân lời nói nhất định phải nghe.

Lâm Mặc Ngữ ven đường bên trên để không ít Khô Lâu Thần Tướng, những này Khô Lâu Thần Tướng giống như chỉ đường đạo tiêu một dạng, để Lâm Mặc Ngữ rõ ràng biết chính mình lúc đến đường.

Rất nhanh liền đi tới gương mặt khổng lồ Sư Vương Tiểu Linh vực biên giới, vượt qua mảnh này khu vực chân không, liền có thể đến Thảo hồn vương Tiểu Linh vực.

Hai mảnh Linh Vực cách nhau cũng không xa, Lâm Mặc Ngữ bắt chước làm theo, lấy ra băng Ngọc Bồ Đoàn ngăn cản đột nhiên bộc phát nguy cơ, thuận lợi vượt qua khu vực chân không.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương nói: "Chủ nhân, ngài cái này Pháp Bảo thực sự là quá thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực rất thần kỳ."

Lúc ấy áo xanh lão giả chỉ nói đem băng Ngọc Bồ Đoàn đặt linh hồn phía dưới, có trợ giúp dùng để tu luyện, tác dụng khác cần chính mình đi đào móc thăm dò.

Hiện tại xem ra, trợ giúp tu luyện chỉ là băng Ngọc Bồ Đoàn cơ sở nhất tác dụng mà thôi, nếu chỉ dùng để luyện, đó chính là đại tài tiểu dụng.

Dù sao đây là diễn hóa quá không có Cực Băng xuyên bảo vật, tác dụng rất lớn.

Tiến vào Thảo hồn Tiểu Linh vực, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được không giống khí tức.

Mặc dù đều là Tiểu Linh vực, bởi vì Linh Vực bên trong kiện kia tiên thiên yếu ớt bảo khác biệt, Tiểu Linh vực ở giữa đồng dạng tồn tại một chút khác nhau.

Thảo hồn Tiểu Linh vực bên trong sinh cơ mãnh liệt hơn một điểm, cái này cùng nó tiên thiên yếu ớt bảo là thực vật có quan hệ.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, gương mặt khổng lồ Sư Vương thật sẽ tới sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không chỉ sẽ đến, hơn nữa còn sẽ mang theo nó cái kia chậu than tới."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục chỉ vào phương hướng, để Tiểu Mãng dọc theo Tiểu Linh vực biên giới tiến lên, cách bọn họ tới vị trí càng ngày càng xa.

Trên đường xử lý một chút yếu ớt thú vật, thanh ra một một khu vực lớn.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí trận pháp, Thần Phù tại Hư Giới bên trong vẫn như cũ hữu dụng, mà còn hiệu quả càng tốt.

Lần này vẫn như cũ bố trí Mê Trận, so trước đó tòa kia càng mạnh, Mê Trận hút đến đại lượng hỗn loạn mê vụ, để một một khu vực lớn mê vụ đậm đến giống như đầm lầy.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ lấy ra Luyện Hồn Lô, đem phong ấn ở bên trong cá mập lấy ra giao cho Tiểu Mãng: "Mang theo nó bay xa điểm ném đi."

Hắn đáp ứng qua cá mập muốn thả nó một ngựa, nói được thì làm được.

Tiểu Mãng rất nghe lời, mang theo cá mập rời đi xa xa.

Lâm Mặc Ngữ đem Luyện Hồn Lô thả trong mê vụ ương, theo (affg ) sau tiếp tục bố trí trận pháp.

Lần này bố trí Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, đã từng trận pháp này có thể phong trấn trụ toàn bộ Đại Đạo Trận tông, vô cùng cường đại.

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ cảnh giới, bố trí đi ra đại trận, đủ để tại gương mặt khổng lồ Sư Vương công kích đến, kiên trì một đoạn thời gian.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ bố trí không chỉ một lần, hắn dùng trận pháp xếp bộ chi pháp, tiền tam trọng bên ngoài tam trọng, ròng rã bố trí cửu trọng trận pháp.

Liền xem như những cái kia vương đến, không phí chút sức lực, cũng đừng nghĩ đánh vỡ trận pháp.

Đợi đến tất cả chuẩn bị sẵn sàng, hắn lấy ra trên đường được đến linh hồn kết tinh, ném vào Luyện Hồn Lô.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động Luyện Hồn Lô, Luyện Hồn Lô ầm vang khởi động, bắt đầu luyện chế Hư Hồn đan.

Rất nhanh, một viên Hư Hồn đan bị luyện chế đi ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem thu đi, mà là để hắn lưu tại Luyện Hồn Lô bên cạnh.

Hắn quăng vào đi hồn linh kết tinh chừng hơn trăm viên, Luyện Hồn Lô tiếp tục luyện chế viên thứ hai Hư Hồn đan.

Liên tiếp luyện chế ra ba viên về sau, Luyện Hồn Lô phương mới dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ đứng đến Tiểu Mãng trên thân, thấp giọng nói: "Chúng ta đi!"

Tiểu Mãng lúc này hướng về Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng bỏ chạy, nó biết tiếp xuống nơi này sẽ rất náo nhiệt.

"Chủ nhân, ta mặc dù rất sợ hãi, nhưng không biết vì cái gì, còn có chút hưng phấn." Tiểu Mãng thấp nói nói.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Sợ hãi cùng hưng phấn đều là bình thường cảm xúc, nếu như ngươi liền cơ bản nhất cảm xúc đều không có, làm sao còn có thể Siêu Thoát Hư Giới."

Tiểu Mãng cái hiểu cái không: "Thế nhưng ta nhìn rất nhiều cường Đại Hollow thú vật, đều không có có nhiều như vậy cảm xúc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Muốn mạnh lên, có bản năng là đủ rồi, nhưng nếu nghĩ Siêu Thoát nhất định phải có chính mình tình cảm tự, muốn có chính mình nghĩ pháp, tựa như Hồn Tâm Vương đồng dạng."

Tiểu Mãng nói: "Lần này Hồn Tâm Vương sẽ đến sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Khó mà nói, ta cảm thấy đại đa số sẽ đến, nếu như nó cũng tới lời nói, cái kia ta kế hoạch liền sẽ dễ dàng hoàn thành."

Một người một mãng xà rời đi xa xa, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa bố trí một tòa trận pháp, hai người đứng tại trong trận, liền như là triệt để từ Hư Giới bên trong biến mất đồng dạng.

Trải qua lần trước chuyến đi, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối Hư Giới lý giải, đã hơn xa lúc trước, liền xem như bản nguyên trong đại lục những cái kia Đạo Chủ, đều không nhất định có hắn lý giải.

Lý giải Hư Giới, hợp lý lợi dụng Hư Giới bên trong quy tắc, trong lòng Lâm Mặc Ngữ đã có ngọn nguồn.

Luyện Hồn Lô khí tức xa xa truyền ra ngoài, phụ cận vài miếng Linh Vực vương đô cảm ứng được Luyện Hồn Lô xuất hiện lần nữa.

Mà còn lần này khí tức so với lần trước mãnh liệt hơn.

Vài miếng Linh Vực bên trong, vang lên thanh âm uy nghiêm.

"Đi qua, dọc theo cái phương hướng này, đi tìm Luyện Hồn Lô."

"Luyện Hồn Lô xuất hiện tại Thảo hồn Tiểu Linh vực, tới gần gương mặt khổng lồ Sư Vương vị trí, đi tìm!"

"Cầm vốn vương pháp bảo, truy tung Tiểu Linh vực, bản vương sau đó liền đến."

Gương mặt khổng lồ Sư Vương Tiểu Linh vực bên trong, gầm lên giận dữ vang lên, tùy theo xuất hiện một cái to lớn chậu than.

Chậu than ngã úp, gương mặt khổng lồ Sư Vương đứng tại chậu than bên trên, hướng về Luyện Hồn Lô vị trí phương Hướng Trùng đi.

Chậu than những nơi đi qua, Hư Hỏa rơi vãi, thiêu chết thành mảnh yếu ớt thú vật. ..