Chương 3648: Giúp bọn hắn một chút

Chương 3648: Giúp bọn hắn một chút

Luyện Hồn Lô khí tức không ngừng truyền hướng xung quanh Tiểu Linh vực, từng vị Tiểu Linh vực vương phái xuất thủ bên dưới chạy đến.

Đồng thời những cái kia vương cũng không có nhàn rỗi, bọn họ cũng bắt đầu hành động.

Mỗi lần Luyện Hồn Lô xuất hiện, tất nhiên kèm theo gió tanh huyết vũ, đương nhiên Hư Giới bên trong không có máu, nhưng khẳng định cũng sẽ để cho rất nhiều yếu ớt thú vật vẫn lạc, liên tục đại chiến không thể tránh né.

Lần trước Luyện Hồn Lô khí tức mới truyền ra một chút xíu, tương đối đơn thuốc Tiểu Linh vực vương cũng không có động, chỉ có gương mặt khổng lồ Sư Vương, Thảo hồn Vương cùng Hồn Tâm Vương nhân mã động.

Bất quá Hồn Tâm Vương cũng không có đích thân xuất thủ, Thảo hồn Vương cùng gương mặt khổng lồ Sư Vương ngược lại là giao thủ một phen - cuối cùng lấy thế hòa kết thúc.

Tin tức này trong khoảng thời gian ngắn truyền đến còn lại vài miếng Linh Vực bên trong, tất cả mọi người biết, khi đó Luyện Hồn Lô chỉ xuất hiện một cái,- sau đó liền biến mất.

Bất quá cũng chính là lần kia, để bọn họ ý thức được, biến mất vô số năm Luyện Hồn Lô lần thứ hai xuất hiện, mà còn lần này khí tức cực kì mãnh liệt, cùng lần trước khác biệt.

Lần này, phụ cận vài miếng Tiểu Linh vực bên trong vương đô ngồi không yên.

Mấu chốt nhất là, bây giờ vẫn là chín Đại Linh vực tiên thiên bản nguyên hư không cộng minh, mấy vị Đế Tôn đều không thể bứt ra, là bọn họ cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ yên tĩnh chờ đợi, hắn không thể tiếp tục thôi động Luyện Hồn Lô luyện chế Hư Hồn đan, thế nhưng Luyện Hồn Lô bên trong hỏa diễm cũng không có dập tắt, Luyện Hồn Lô khí tức chính liên tục không ngừng hướng bên ngoài tỏa ra.

Sau một lát, cuối cùng có động tĩnh.

Tiểu Mãng thấp giọng: "Chủ nhân, có yếu ớt thú vật tới."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, yếu ớt thú vật đến, mà còn số lượng không ít.

Một cái yếu ớt thú vật từ bọn họ cách đó không xa bay tới, xuyên qua mê vụ, hướng về Luyện Hồn Lô vị trí bay đi.

Những này yếu ớt thú vật, dáng dấp cổ quái, ngoại hình đủ loại kiểu dáng đều có, đều không ngoại lệ trên thân đều có thực vật cái bóng.

Không cần phải nói, những này yếu ớt thú vật đều đến từ Thảo hồn Vương Linh vực, tại Phệ Hồn Thụ dưới ảnh hưởng, mảnh này Linh Vực yếu ớt thú vật đều mang theo thực vật đặc thù.

Thảo hồn vương thủ hạ đến nhanh nhất, cái này rất bình thường.

Bọn họ phóng tới Luyện Hồn Lô vị trí, tại bất tri bất giác là rơi vào Mê Trận bên trong, mất đi phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ Mê Trận bố trí rất khéo léo, mặt ngoài căn bản nhìn không ra cái gì, liền tính tiến vào trong trận cũng không nhất định có thể phát hiện.

Mà còn có hỗn loạn mê vụ, trận pháp càng thêm ẩn nấp.

Tại đại lượng yếu ớt thú vật trải qua về sau, hư không bỗng nhiên chấn động, một cỗ khí tức cực lớn từ phương xa bay tới.

Hư không bên trong xuất hiện một cây đại thụ, cây to này cực kì kì lạ, thân cây bên trên dài không ít cỏ nhỏ.

Những này cỏ nhỏ như châm đồng dạng, bén nhọn vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, linh hồn liền cảm giác được nhẹ nhàng như kim châm, hình như bị châm nhói một cái.

"Tiên thiên yếu ớt bảo, Phệ Hồn Thụ!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, Thảo hồn vương nguyên bản là Phệ Hồn Thụ bên trên một gốc cỏ nhỏ, nó vận khí tốt sinh ra linh trí, về sau mượn nhờ Phệ Hồn Thụ, đem còn lại cỏ nhỏ linh trí toàn bộ xóa bỏ, lại không cho bọn hắn một tia cơ hội.

Mà nó thì mượn nhờ Phệ Hồn Thụ, thành Tiểu Linh vực vương.

Lâm Mặc Ngữ xa xa đánh giá Phệ Hồn Thụ, Phệ Hồn Thụ không hề giống Thế Giới Thụ đồng dạng cành lá rậm rạp, nó cành cây mặc dù nhiều, cũng không có vài miếng Diệp Tử.

Chạc cây như tiễn, nhìn qua cực kì sắc bén.

Tại chạc cây ở giữa, có một hình người yếu ớt thú vật đứng ở trong đó, nó tản ra khí tức cường đại, hẳn là Thảo hồn vương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thảo hồn vương, càng xem càng cảm thấy kỳ quái, "Kỳ quái, nó nhìn xem không cường a."

Tiểu Mãng nói: "Nó là vương a, làm sao sẽ không cường."

Lâm Mặc Ngữ kiên định chính mình nhìn pháp: "Không, hắn xác thực không mạnh, nhiều lắm là cũng chính là tam đẳng hồn trình độ."

"Chuẩn xác mà nói, cường đại là Phệ Hồn Thụ, mà không phải bản thân hắn."

"Phệ Hồn Thụ là tiên thiên hư không, nó là Phệ Hồn Thụ vật cộng sinh, cho nên nó có thể khống chế Phệ Hồn Thụ, phát huy ra tiên thiên yếu ớt bảo toàn bộ chiến lực."

"Đơn thuần luận tự thân cảnh giới, nó không coi là nhiều mạnh, không bằng Hồn Tâm Vương."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, không sai biệt lắm nghe hiểu.

Thảo hồn vương thúc giục Phệ Hồn Thụ chạy đến, đồng dạng đi vào Mê Trận bên trong.

Hắn đồng dạng không có phát hiện trận pháp, cấp tốc tại Mê Trận bên trong mất đi phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đây chỉ là kế tạm thời, Mê Trận tác dụng duy nhất chính là trì hoãn thời gian mà thôi.

Không bao lâu, còn lại Linh Vực yếu ớt thú vật cùng với bọn họ vương liền sẽ chạy tới, đến lúc đó mới là đại hí.

Thảo hồn vương bởi vì bản thân cảnh giới không đủ cao, nó cũng không có phát hiện Mê Trận, tiến vào Mê Trận sau tiếp tục một đầu hướng về Luyện Hồn Lô tiến lên, làm thế nào cũng vô pháp tới gần Luyện Hồn Lô.

Nó có nghi hoặc, khống chế dưới tay yếu ớt thú vật không ngừng phóng tới Luyện Hồn Lô, có thể từ đầu đến cuối đụng vào không đến Luyện Hồn Lô.

Thảo hồn Vương Minh lộ ra nổi giận, phát ra tiếng kêu chói tai.

Phệ Hồn Thụ chiếu lấp lánh, Thảo hồn vương âm thanh thông qua Phệ Hồn Thụ, biến thành từng mai từng mai kim nhọn, đâm vào linh hồn.

Đại lượng yếu ớt thú vật phát ra tiếng kêu thảm, vô cùng thống khổ.

Liền nơi xa Lâm Mặc Ngữ đều cảm thấy khó chịu.

Tiểu Mãng rên thảm, có thể nó ngậm chặt miệng, không có phát ra một điểm âm thanh.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Trữ Vật Không Gian, đem Tiểu Mãng thu vào, Tiểu Mãng linh hồn mặc dù không yếu, nhưng chịu không được chịu lực kém xa chính mình.

Đưa tay vẽ ra một cái Thần Phù, Thần Phù rơi trên người mình, đem chính mình linh hồn bảo vệ.

0 cầu hoa tươi

Hư không bên trong một đoàn ngọn lửa màu xám nổ tung, vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh trống rỗng xuất hiện, hướng về Thảo hồn vương đổ ập xuống đập tới.

Sau đó một tiếng Sư Hống vang vọng hư không, gương mặt khổng lồ Sư Vương.

Nó đạp lên chậu than, trút xuống vô số Hỏa Vũ, hỏa diễm chỗ đến, đại lượng yếu ớt thú vật nhộn nhịp kêu thảm thoát đi.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương tiên thiên yếu ớt bảo, Thực hồn hỏa chậu, bên trong hỏa diễm chuyên môn Thực đốt linh hồn, thực lực không cường yếu ớt thú vật căn bản gánh không được.

Mỗi cái Tiểu Linh vực tiên thiên yếu ớt bảo, đại đa số đều là nhằm vào linh hồn, gần như đều có thể gọi là yếu ớt thú vật khắc tinh.

Cho nên yếu ớt thú vật đối mặt từng cái Tiểu Linh vực vương, có thể nói là không có chút nào sức chống cự.

Thảo hồn vương phát ra gầm thét: "Sư Vương, ngươi dám đến vốn Vương Linh vực."

Gương mặt khổng lồ Sư Vương nổi giận gầm lên một tiếng: "Bản vương vì sao không dám đến, lần trước không cùng ngươi phân ra thắng bại, lần này bản vương phải thật tốt dạy dỗ ngươi!"

Thảo hồn vương âm thanh sắc nhọn: "Bại tướng dưới tay, lần này bản vương để ngươi có đến mà không có về, ngươi tiên thiên yếu ớt bảo bản vương thu nhận"

Gương mặt khổng lồ Sư Vương phát ra trận trận cười lạnh: "Lời này cũng là bản vương muốn nói, hôm nay đem ngươi đốt thành tro!"

Gương mặt khổng lồ Sư Vương tại chậu than bên trên trùng điệp đạp mạnh, phịch một tiếng, vô cùng màu xám Hư Hỏa từ trong chậu than bay ra, nháy mắt diễn hóa biển lửa, bao phủ mảng lớn không gian.

Thảo hồn vương thét lên liên tục, Phệ Hồn Thụ chiếu lấp lánh, từng đạo quang huy như mũi tên đảo qua, tia sáng chỗ chiếu chỗ, hỏa diễm bị đánh tan.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương không ngừng đạp lên chậu than, bộc phát ra mãnh liệt hơn hỏa diễm, càn quét hư không, hướng về Thảo hồn Vương Trùng đi.

Không gian bên trong hỗn loạn mê vụ bị ngọn lửa thôn phệ, hư không lập tức vì đó một trong, Luyện Hồn Lô từ trong sương mù hiển lộ ra.

Đồng thời, Luyện Hồn Lô bên ngoài trận pháp cũng hiển lộ ra.

Nhưng cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Hai cái vương ra tay đánh nhau, xem ra muốn phân cái ngươi chết ta sống.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, phát hiện bọn họ còn không có thật hạ tử thủ.

Lời nói nói là cực kỳ cứng rắn, nhưng thật đánh nhau, vẫn là lưu lại một tay, có lẽ là tại phòng bị cái khác vương.

"Xem ra, muốn giúp bọn hắn một chút!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ, ngón tay búng một cái, một đạo hỏa tuyến vô thanh vô tức bay qua, dung nhập biển lửa.

Có Phần Thế Chi Hỏa gia trì, biển lửa lực lượng kịch liệt mạnh lên, phệ hồn vương rống giận, vận dụng càng mạnh lực lượng thôi động Phệ Hồn Thụ.

Tia sáng như tiễn, trảm diệt biển lửa.

Trong linh hồn bỗng nhiên vang lên Hồn Tâm Vương âm thanh: "Lâm đạo hữu, đây là tại xem kịch a nhỏ." ..