Chương 3649: Sư Vương không thể quay về

Chương 3649: Sư Vương không thể quay về

Lâm Mặc Ngữ không có vì Hồn Tâm Vương đột nhiên xuất hiện cảm thấy kỳ quái.

Hắn còn mang theo Hồn Tâm Vương cho bảo sơn mảnh vỡ, cho dù dùng trận pháp che giấu chính mình thân hình khí tức, vẫn như cũ không thể gạt được Hồn Tâm Vương.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ qua phải ẩn giấu, hắn ước gì Hồn Tâm Vương.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân trận pháp bỗng nhiên mở rộng, đem Hồn Tâm Vương cũng đưa vào trong đó.

Trong trận pháp, Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Mãng trên đầu, chính nấu lấy trà.

Hồn Tâm Vương cười nói: "Lâm đạo hữu thật sự là thật có nhã hứng, xem trò vui thời điểm cũng không quên uống một chén."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn thầm nghĩ bằng hữu tới thử xem Lâm mỗ trà."

Hồn Tâm Vương không chút khách khí ngồi đến Lâm Mặc Ngữ đối diện, tọa lạc thời điểm, Tiểu Mãng rõ ràng run rẩy run một cái, sau đó động cũng không dám động.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo ngấn nước từ trong bầu bay ra, rơi xuống Hồn Tâm Vương ly trà trước mặt bên trong.

Ngấn nước bạc bên trong mang kim, không có cái gì hương trà, nhưng có một loại khác kỳ "Sáu một không" đặc biệt mùi thơm, Hồn Tâm Vương mơ hồ cảm nhận được trà này không hề đơn giản.

Hồn Tâm Vương thử uống một ngụm, con mắt chợt tỏa sáng: "Lâm đạo hữu, trà này bất phàm a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không so được yếu ớt nói trà."

Hồn Tâm Vương lại không cho là như vậy: "Không không không, hai loại trà đều có Thiên Thu, trà này đối tu luyện có lớn ích, nếu là có thể thường uống nhiều dùng, liền xem như bản vương cũng có thể tiến thêm một bước, mà còn không có chút nào tác dụng phụ."

"Mà còn trà này có thể trong nghĩ Minh Tự, chỉ là vừa rồi một cái, bản vương liền cảm giác quấy nhiễu nhiều năm một vài vấn đề, có chút mặt mày."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ hôm nay sự tình, Lâm mỗ đem trà này đưa một chút cùng hồn thầm nghĩ bằng hữu."

Hồn Tâm Vương lộ ra hết sức cao hứng, "Vậy bản vương chịu vô lễ."

Nó cảm thấy đây mới thực là đồ tốt, tự nhiên sẽ không khách khí.

Xác thực là đồ tốt, Lâm Mặc Ngữ dùng lá trà là Thế Giới Thụ lá, dùng nước là vàng bạc nhựa cây, Lâm Mặc Ngữ nếm thử dùng bọn họ để nấu trà, đối Hồn Tâm Vương loại này từ trước đến nay không uống quá vàng bạc nhựa cây người, xác thực có tác dụng không nhỏ.

Thế Giới Thụ lá gia nhập, tựa hồ để vàng bạc nhựa cây hiệu quả lại tăng mạnh không ít.

Hiển nhiên, Thế Giới Thụ bên trong có bộ phận bí mật, là ngay cả chính hắn cũng không biết, đáng giá thăm dò cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ lấy ra vàng bạc nhựa cây cùng Thế Giới Thụ lá, kỳ thật có mục đích khác, vì chính là dụ dỗ Hồn Tâm Vương.

Đây là hắn thẻ đánh bạc, để Hồn Tâm Vương xuất thủ thẻ đánh bạc.

Hồn Tâm Vương nhìn xem đại chiến không nghỉ gương mặt khổng lồ Sư Vương cùng Thảo hồn vương, lại nhìn một chút đã hiển lộ ra Luyện Hồn Lô: "Phía trước Luyện Hồn Lô xuất hiện thời điểm, bản vương từng có hoài nghi, có hay không có người đang tận lực lợi dụng Luyện Hồn Lô."

"Cho nên lúc đó bản vương không có xuất thủ, trùng hợp vào lúc đó gặp Lâm đạo hữu, bản vương có nghĩ qua, cái này Luyện Hồn Lô có phải là Lâm đạo hữu đồ vật, hiện tại xem ra, quả thật như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có che giấu: "Lâm mỗ dưới cơ duyên xảo hợp thu hoạch được lô này, cũng là gần nhất mới biết được lô này bất phàm. Lâm mỗ cũng rõ ràng, kỳ thật lô này tại Hư Giới bên trong không thế nào dùng tốt, thăm dò hắn người quá nhiều, tìm kiếm đến cái mồi."

Hồn Tâm Vương nói: "Như thế xem ra, Lâm đạo hữu cùng Sư Vương có thù?"

Hồn Tâm Vương rất thông minh, hắn đã đoán được Lâm Mặc Ngữ dụng ý.

Lấy Luyện Hồn Lô làm mồi nhử, lại lợi dụng gương mặt khổng lồ Sư Vương cùng Thảo hồn vương bản thân liền tồn tại thù hận, để bọn họ đánh nhau chết sống.

Loại này cách làm mười phần đơn giản, thậm chí cũng không tính âm mưu gì, nhưng trực tiếp hữu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Xác thực cùng Sư Vương có chút qua lại, ta ngược lại là không có quá mức mang thù, có thể Sư Vương lại ghi hận, một mực tại phái người tìm Lâm mỗ."

"Lâm mỗ nghĩ mượn cơ hội này, kết thúc ta cùng Sư Vương ở giữa nhân quả, đáng tiếc hai người đánh đến tựa hồ không quá đủ."

Hắn đã lặng lẽ vận dụng Phần Thế Chi Hỏa, để Thảo hồn vương nghĩ lầm gương mặt khổng lồ Sư Vương muốn cùng chính mình liều mạng, nhưng song phương vẫn như cũ có chỗ giữ lại.

Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu có thể đối chúng ta Hư Giới cách cục còn có chút không rõ, chúng ta từng cái Tiểu Linh vực ở giữa xác thực phân tranh không ngừng, nhưng loại này phân tranh rắc rối phức tạp, như cái này Đại Đạo Chi Lực, là một mảnh đay rối."

"Hai người bọn họ hiện tại có thể là Luyện Hồn Lô quyết đấu sinh tử, chờ một chút cũng có có thể liền liên thủ đối phó ngoại địch, bọn họ có cùng chung địch nhân, cũng có cộng đồng minh hữu, cho nên bọn họ liền tính đánh ra chân hỏa, cũng sẽ không thật đánh nhau chết sống."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Hồn Tâm Vương, chậm rãi uống trà: "Cái kia hồn thầm nghĩ bằng hữu cùng bọn họ, là địch hay bạn?"

Hồn Tâm Vương nói: "Không phải là địch không phải là bằng hữu, bản vương từng nghe đến qua các ngươi nhân tộc một câu: Xa thân gần đánh!"

Lâm Mặc Ngữ liền hiểu ngay, Hồn Tâm Vương Tiểu Linh vực, cùng bọn họ hai người Tiểu Linh vực lẫn nhau giáp giới, lẫn nhau ở giữa có nhiều ma sát.

Nhưng Hồn Tâm Vương lại tương đối khắc chế, cũng không có cùng bọn họ trở mặt, nhưng cũng chưa nói tới bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tình huống hiện tại hồn thầm nghĩ bằng hữu cũng nhìn thấy, không biết có thể hay không thoáng động hạ thủ."

Hồn Tâm Vương cười khẽ cười một tiếng: "Có gì không thể."

Tại phía sau hắn, một tòa bảo sơn hư ảnh chậm rãi hiện lên, tùy theo vô hình linh hồn ba động hướng bên ngoài khuếch tán ra.

Hồn Tâm Vương làm đến mười phần ẩn nấp, liền xem như Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là mơ hồ có chút cảm giác.

Chính trong lúc kịch chiến gương mặt khổng lồ Sư Vương cùng Thảo hồn vương căn bản đều không có cảm giác 0

Liền tại Hồn Tâm Vương động thủ phía sau vẻn vẹn mấy hơi thở, gương mặt khổng lồ Sư Vương cùng Thảo hồn vương ở giữa tình hình chiến đấu cấp tốc phát sinh biến hóa.

Phía trước hai người còn có lưu thủ, nhưng bây giờ thay đổi đến không giữ lại chút nào, hai người bắt đầu mở lực sống mái với nhau, một bộ muốn đưa đối phương vào chỗ chết phương dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hồn thầm nghĩ hữu hảo thủ đoạn."

Hồn Tâm Vương cười nói: "Chẳng qua là kích động tiềm thức, không đáng giá nhắc tới. Nếu không phải bọn họ có thù trước, lại bị Lâm đạo hữu kích động cừu hận, còn lấy Luyện Hồn Lô làm mồi nhử, bản vương những này tiểu thủ đoạn cũng vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ biết nó thực sự nói thật, loại này kích động tiềm thức tiểu thủ đoạn, cần rất nhiều đặc thù điều kiện.

Mà chính mình phía trước làm việc, chính là vì Hồn Tâm Vương sáng tạo ra đặc thù điều kiện.

Hồn Tâm Vương sở dĩ sẽ như thế dứt khoát giúp mình, kỳ thật còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân, gương mặt khổng lồ Sư Vương cùng Thảo hồn vương, đều cùng hắn không hề hòa thuận.

Một câu xa thân gần đánh, đã nói vô cùng minh bạch.

Cho nên diệt trừ hai người bọn họ, đối Hồn Tâm Vương, cũng là vô cùng lý tưởng một loại kết quả.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Theo hồn thầm nghĩ bằng hữu đến xem, bọn họ làm hươu chết vào tay ai?"

Hồn Tâm Vương cười cười: "Nơi này là Thảo hồn vương Tiểu Linh vực."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Hồn Tâm Vương ý tứ, tại chỗ này, gương mặt khổng lồ Sư Vương mười phần tám Cửu Đả bất quá Thảo hồn vương.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn hướng phương xa, hắn bố trí ở phía xa Khô Lâu Thần Tướng bọn họ, nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm.

Có còn lại Tiểu Linh vực yếu ớt thú vật tới, yếu ớt thú vật đến, mấy vị kia vương đoán chừng cũng sẽ đến.

Nếu là bọn họ tới làm rối, cái kia Thảo hồn Vương cùng gương mặt khổng lồ Sư Vương đoán chừng liền 36 khó mà phân ra sinh tử.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Hồn Tâm Vương: "Hồn thầm nghĩ bằng hữu, lại muốn làm phiền ngươi."

Hồn Tâm Vương biết Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Việc nhỏ, bản vương đi qua ngăn một cái, đoán chừng Sư Vương rất nhanh sẽ bại lui, Thảo hồn vương cũng không nhất định sẽ truy."

Ngụ ý chính là gương mặt khổng lồ Sư Vương một khi chạy trốn, muốn chém giết nó, vậy sẽ phải Lâm Mặc Ngữ tự mình động thủ

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Sư Vương không thể quay về."

Hồn Tâm Vương ha ha cười, "Vậy liền chúc Lâm đạo hữu tất cả thuận lợi."

Thân ảnh của hắn chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, đã là vô thanh vô tức lặn hướng phương xa, đi ngăn cản những cái kia sắp đến yếu ớt thú vật.

Đến mức nó dùng loại phương pháp nào, không liên quan Lâm Mặc Ngữ sự tình.

Thảo hồn vương Phệ Hồn Thụ diễn hóa chân thân, biến thành chừng vạn mét khoảng cách, cành cây chấn động, bắn ra vô tận ánh sáng.

Ánh sáng như kiếm xoắn diệt biển lửa, gương mặt khổng lồ Sư Vương đang gào thét bên trong không ngừng lùi lại. ..