Chương 3650: Tiểu Mãng không có run rẩy, Tiểu Mãng không sợ

Chương 3650: Tiểu Mãng không có run rẩy, Tiểu Mãng không sợ

Gương mặt khổng lồ Sư Vương tại Thảo Hồn Vương cường đại thế công bên dưới không ngừng lùi lại, biển lửa bị xoắn diệt, kiếm quang hung hăng trảm tại gương mặt khổng lồ Sư Vương trên thân, chém xuống từng khối huyết nhục.

Nói là huyết nhục, kỳ thật chính là linh hồn, gương mặt khổng lồ Sư Vương không được gầm thét, chậu than đã lên tới đỉnh đầu của hắn, như núi lửa bộc phát phun ra liệt diễm, thế nhưng vẫn như cũ không có tác dụng gì.

Thảo Hồn Vương điều khiển Phệ Hồn Thụ, càng đánh càng mạnh, toàn bộ Tiểu Linh vực đều là nó trợ lực, bàng bạc hỗn loạn mê vụ bay tới, bị Phệ Hồn Thụ hấp thu, Phệ Hồn Thụ lực lượng phảng phất vô cùng vô tận.

Mà nơi này hỗn loạn mê vụ lại không thể là gương mặt khổng lồ Sư Vương sử dụng, một cái càng đánh càng mạnh, gương mặt khổng lồ Sư Vương nhưng là càng đánh càng yếu.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Hồn Tâm Vương ý tứ, nơi này là Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực, Tiểu Linh vực bên trong lực lượng bị Thảo Hồn Vương nắm trong tay, kẻ ngoại lai khó mà thu hoạch được bổ sung.

Phệ Hồn Thụ là mảnh này Tiểu Linh vực hạch tâm, trường hợp này cũng thuộc về tự nhiên.

Cái kia nếu là gương mặt khổng lồ Sư Vương Tiểu Linh vực bên trong, tình huống thì sẽ ngược lại.

"Khó trách bọn hắn có thể tại chính mình Tiểu Linh vực bên trong xưng vương xưng bá, căn nguyên chính là chỗ này."

"Đã như vậy, vậy ta liền muốn tại khu vực chân không chặn đánh gương mặt khổng lồ Sư Vương, một khi để hắn trở lại chính mình lĩnh, liền sẽ phiền phức rất nhiều."

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ, tùy theo vỗ vỗ Tiểu Mãng, "Đi thôi, theo ta cho phương hướng đi."

Một đầu yếu ớt hỏa tuyến tại phía trước 06 dẫn đường, Tiểu Mãng lập tức đi theo hỏa tuyến rời đi.

Bọn họ rời đi vô thanh vô tức, không người phát hiện.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, chúng ta không phải muốn giết gương mặt khổng lồ Sư Vương sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là muốn giết, nhưng không thể tại chỗ này giết."

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Vậy chúng ta đi chỗ nào giết?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Khu vực chân không, nơi đó làm nó nghĩa địa vừa vặn."

Tiểu Mãng nghe đến có chút rùng mình, "Chủ nhân, làm như vậy có thể hay không quá nguy hiểm?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói: "Ngươi liền giết vương sự tình cũng dám làm, vậy mà còn biết sợ khu vực chân không chỉ là nguy hiểm."

Tiểu Mãng mạnh miệng: "Không phải Tiểu Mãng sợ, Tiểu Mãng chỉ là lo lắng chủ nhân."

Tiểu Mãng tiểu tâm tư chỗ nào giấu giếm được Lâm Mặc Ngữ, bất quá Lâm Mặc Ngữ không có vạch trần nó, chỉ là ra hiệu nó nhanh chóng điểm.

Khu vực chân không bên trong mười phần yên tĩnh, trống rỗng.

Tại chỗ này Đại Đạo Chi Lực càng thêm hỗn loạn, va chạm nhau, tạo thành khắp nơi nguy hiểm.

Đối nhìn không thấy Đại Đạo Chi Lực yếu ớt thú vật, những nguy hiểm này cực đoan đáng sợ, nguyên bản liền tồn tại nguy hiểm, lại thêm thỉnh thoảng sẽ đụng phải đột nhiên bộc phát nguy hiểm, để khu vực chân không thành yếu ớt thú vật sợ nhất địa phương.

Đối Lâm Mặc Ngữ dạng này đến từ thế giới chân thật tu luyện giả, nguyên bản liền tồn tại nguy hiểm hoàn toàn có thể thấy được, cho nên không cần lo lắng.

Cần lo lắng, chỉ là đột nhiên bộc phát nguy hiểm.

Có thể Lâm Mặc Ngữ có băng Ngọc Bồ Đoàn, băng Ngọc Bồ Đoàn có thể đông kết Đại Đạo Chi Lực, hóa giải đột nhiên bộc phát nguy hiểm.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể đem khu vực chân không trở thành nhà mình hậu hoa viên.

Hắn quyết định tại chỗ này vây giết gương mặt khổng lồ Sư Vương.

Quá trên đường tới, Lâm Mặc Ngữ thả ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, giám thị hư không.

Chỉ cần gương mặt khổng lồ Sư Vương muốn trốn về đến, liền không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ.

Tại khu vực chân không chờ một hồi, Tiểu Mãng mang theo lo lắng: "Chủ nhân, chúng ta cứ như vậy chờ lấy sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sợ hãi?"

Tiểu Mãng lập tức lắc đầu: "Không có không có, Tiểu Mãng làm sao sẽ sợ hãi, Tiểu Mãng chỉ là lo lắng chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sợ vậy ngươi run rẩy cái gì."

Tiểu Mãng tiếp tục cắn răng: "Tiểu Mãng không có run rẩy, nhất định là chủ nhân cảm giác ra sai."

Lâm Mặc Ngữ bị nó chọc cười, rõ ràng sợ hãi muốn chết, kết quả vẫn là như vậy mạnh miệng.

Con mắt hơi nheo lại, hai mắt bên trong hàn quang lập lòe: "Đến rồi!"

Nói xong hắn bắn ra một đạo hỏa tuyến: "Tiểu Mãng, cùng đi theo."

Tiểu Mãng không hai lời, lập tức đuổi theo kịp hỏa tuyến, mặc dù nó rất sợ hãi khu vực chân không, vẫn như trước sẽ phục tùng Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Tại thuộc về Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực bên trong, gương mặt khổng lồ Sư Vương xác thực không phải là đối thủ của hắn, một tràng sau đại chiến, tan tác đào vong.

Nó đường chạy trốn bị khô lâu Thần Vương nhìn ở trong mắt, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc trong đầu tính toán ra vị trí, biết gương mặt khổng lồ Sư Vương sẽ từ nơi nào tiến vào khu vực chân không.

Rất nhanh liền đi tới dự định địa điểm, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nếu không phải trốn đi? Chờ một chút đánh nhau khả năng sẽ bị ngộ thương."

Tiểu Mãng suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu: "Tiểu Mãng không tránh, nếu như chủ nhân có nguy hiểm, Tiểu Mãng có thể bảo vệ chủ nhân."

"Không được nữa, Tiểu Mãng cũng có thể mang theo chủ nhân đào mệnh."

Vương Cường lớn, tại Tiểu Mãng trong đầu thâm căn cố đế, nó sẽ bản năng cảm thấy, vương không thể chiến thắng.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù lợi hại, cũng không có khả năng giết chết cường đại vương.

Rõ ràng là cho rằng như vậy, có thể nó vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có lòng, về sau có cơ hội, để ngươi cũng làm cái Tiểu Linh vực vương vui đùa một chút."

Tiểu Mãng càng ngày càng khẩn trương, khẩn trương đều nói không ra lời, ánh mắt của hắn một mực nhìn chằm chằm phía trước, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Khu vực chân không không có hỗn loạn mê vụ, có thể nhìn đến cực xa, rất nhanh, một cái dài khoa trương mặt to sư tử xuất hiện trong tầm mắt.

Tiểu Mãng run rẩy càng thêm lợi hại, gầm nhẹ nói: "Nó đến rồi!"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đúng vậy, nó đến rồi!"

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được gương mặt khổng lồ Sư Vương khí tức trở nên yếu đi rất nhiều, hiển nhiên tại cùng Thảo Hồn Vương chiến đấu bên trong bị trọng thương.

Theo bây giờ khí tức nhìn, gương mặt khổng lồ Sư Vương chỉ cùng tam đẳng yếu ớt thú vật tương đối.

Liền hắn kiện kia tiên thiên yếu ớt bảo, hỏa diễm đều kém xa phía trước tràn đầy.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương muốn trốn về thuộc về mình Tiểu Linh vực, chỉ cần trở lại chính mình Tiểu Linh vực, nó liền có thể cấp tốc khôi phục lại.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương tốc độ rất nhanh, trong tầm mắt cấp tốc biến lớn.

Khả năng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ quá mức nhỏ bé, cũng có thể là vì trốn đến quá mức bối rối, gương mặt khổng lồ Sư Vương căn bản không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, một đám lửa Diễm Phi ra, tại khu vực chân không bên trong nổ tung.

Phần Thế Chi Hỏa hóa thành biển lửa, gương mặt khổng lồ Sư Vương bay quá nhanh, không kịp dừng lại xông lên tiến đụng vào biển lửa.

Phần Thế Chi Hỏa bao phủ toàn thân, gương mặt khổng lồ Sư Vương lập tức kêu lên thảm thiết

Phần Thế Chi Hỏa so trước đây mạnh rất nhiều, có thể là nghĩ đốt 600 chết gương mặt khổng lồ Sư Vương loại này tồn tại, cần đốt thời gian rất lâu.

Hiện tại tối đa cũng chỉ là để gương mặt khổng lồ Sư Vương cảm thấy đau đớn.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương từ trong biển lửa lao ra, bộc phát gầm thét, "Là ai?"

Lâm Mặc Ngữ xa xa cùng nó chào hỏi, "Đã lâu không gặp."

"Nguyên lai là ngươi, ngươi dám tại bản vương xuất hiện trước mặt." Gương mặt khổng lồ Sư Vương sâu sắc nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ, âm thanh bên trong tràn đầy oán độc.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Sư Vương, ngươi nhìn Lâm mỗ vì ngươi tuyển chọn Phương Hà?"

Gương mặt khổng lồ Sư Vương hơi sững sờ: "Địa phương nào?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tự nhiên là nơi chôn thây ngươi."

Gương mặt khổng lồ Sư Vương cười thoải mái lên tiếng: "Chỉ bằng ngươi?"

Đang lúc nói chuyện, nó chậu than yếu ớt bảo phun ra hỏa diễm, muốn đem Phần Thế Chi Hỏa xua tan.

Thế nhưng rất kỳ quái, chậu than phun ra ngọn lửa màu xám, không cách nào xua tan Phần Thế Chi Hỏa.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương sắc mặt hơi có chút biến hóa, "Ngươi đây không phải là đại đạo Tinh Hỏa?"

"Lâm Mặc Ngữ cười nói: Ngươi nói đối, xác thực không phải đại đạo Tinh Hỏa, nhưng không quản là cái gì hỏa, có thể thiêu chết ngươi chính là tốt hỏa."

"Ta sẽ thiêu chết ngươi, đem ngươi luyện hóa, giúp ta tiến thêm một bước."

Gương mặt khổng lồ Sư Vương bị tức cười: "Tự tìm cái chết!"

Nó gào thét lớn, chậu than phun ra hỏa diễm, hóa thành vô số sư tử phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lấy băng Ngọc Bồ Đoàn, trong chốc lát thiên địa đóng băng, ngọn lửa màu xám bị đóng băng, gương mặt khổng lồ Sư Vương cũng bị đông thành tượng băng, chỉ có trên người hắn Phần Thế Chi Hỏa vẫn như cũ đang thiêu đốt hừng hực. ..