Chương 3651: Muốn thành vương

Chương 3651: Muốn thành vương

Gương mặt khổng lồ Sư Vương bị đóng băng, hắn điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát đóng băng.

Khổng lồ lực lượng tại khu vực chân không bên trong phát tiết, đóng băng bên trên xuất hiện đại lượng khe hở, gương mặt khổng lồ Sư Vương tùy thời có thể thoát khốn.

May mắn nó tại cùng Thảo Hồn Vương chiến đấu bên trong bị trọng thương, bằng không cái này đóng băng hiệu quả căn bản duy trì liên tục không được bao lâu.

"Lực lượng thật mạnh!" Lâm Mặc Ngữ nháy mắt đi tới gương mặt khổng lồ Sư Vương trước mặt.

Thiên tai quyền trượng giơ lên, toàn lực đập xuống.

Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng vong linh quân đoàn, đối phó gương mặt khổng lồ Sư Vương loại này tồn tại, vong linh quân đoàn không hề có tác dụng.

Lại nhiều số lượng cũng ngăn không được hắn, vạn nhất để hắn trốn về chính mình Tiểu Linh vực, nghĩ lại giết hắn liền khó khăn.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sử dụng băng Ngọc Bồ Đoàn tiến hành đóng băng, lại dùng thiên tai quyền trượng tuyệt sát.

Đến mức thiên tai quyền trượng có thể không thể giết chết nó, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có quá nhiều cân nhắc.

Cho dù cho tới bây giờ cảnh giới này, hắn vẫn như cũ thấy không rõ thiên tai quyền trượng cực hạn ở nơi nào.

Nho nhỏ thiên tai quyền trượng, xem đóng băng như không, tựa như là côn sắt nện đậu hũ một dạng, tạp toái tầng băng, rơi vào gương mặt khổng lồ Sư Vương trên đầu.

Ầm

Phảng phất toàn bộ khu vực chân không đều chấn một cái, nguyên bản còn tại điên cuồng giãy dụa gương mặt khổng lồ Sư Vương đột nhiên không có động tĩnh.

Tiếp theo hơi thở, gương mặt khổng lồ Sư Vương trên thân xuất hiện đại lượng khe hở, khí tức của hắn cấp tốc hạ xuống, càng ngày càng yếu ớt.

Chỉ là một cái, nguyên bản liền trọng thương gương mặt khổng lồ Sư Vương, tại chỗ bỏ mình.

Thiên tai quyền trượng lực lượng, vượt xa Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ còn muốn, ít nhất phải hai ba cái, dù sao cũng là Tiểu Linh vực vương, Đạo Chủ cấp tồn tại.

Không nghĩ tới, chỉ là một cái.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương chết rồi, có thể là bởi vì băng Ngọc Bồ Đoàn nguyên nhân, nó mảnh vỡ vẫn còn đóng băng trạng thái.

Nó không có chân thực nhục thân, bị đóng băng là linh hồn.

Lúc này thiên tai quyền trượng bên trên linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, trong chớp mắt liền đem gương mặt khổng lồ Sư Vương thân thể hút cái sạch sẽ.

Linh Hồn Bảo thạch đã thật lâu không có hấp thu linh hồn, liền phía trước Vực Ngoại Thiên Thần linh hồn hắn cũng nhìn không thuận mắt, hiển nhiên nó đối linh hồn yêu cầu vô cùng cao.

Hiện tại nó muốn hấp thu gương mặt khổng lồ Sư Vương linh hồn, mang ý nghĩa hắn linh hồn thuần rất tinh khiết.

Gương mặt khổng lồ Sư Vương chết rồi, tại trong chân không lưu lại còn bị đóng băng chậu than.

Cái này Tiểu Linh vực tiên thiên yếu ớt bảo, đang toàn lực giãy dụa, rõ ràng muốn trở về Tiểu Linh vực.

Nó không ngừng phun hỏa diễm, mưu đồ hòa tan hàn băng.

Tiểu Mãng bay tới, "Chủ nhân, gương mặt khổng lồ Sư Vương chết rồi. ?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ngươi không phải nhìn thấy không?"

Tiểu Mãng lấy lại tinh thần: "Chủ nhân, ngươi nhanh thu cái này Thực hồn hỏa chậu, có nó ngươi chính là Tiểu Linh vực vương."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thật đồng thời không có nghĩ qua muốn làm Tiểu Linh vực vương, bất quá chậu than vẫn là muốn thu, coi như mình không làm, cũng không tới phiên người khác tới làm.

Hắn giải trừ bộ phận đóng băng, một tay đem Thực hồn hỏa chậu nắm chặt, cảm nhận được Thực hồn hỏa chậu chính kịch ác giãy dụa, rõ ràng không muốn bị chính mình khống chế.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ dùng phương pháp đơn giản nhất, đem thiên tai quyền trượng xẹt tới.

Thiên tai quyền trượng chạm đến Thực hồn hỏa chậu, phát ra thanh âm thanh thúy, Thực hồn hỏa chậu tại chỗ liền trung thực xuống.

Đối mặt thiên tai quyền trượng, nó không thành thật lời nói chỉ có một con đường, trực tiếp bị đập nát.

Tiểu Mãng nhìn đến kinh ngạc vô cùng, "Chủ nhân, ngươi cái này Pháp Bảo thật lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, bước kế tiếp hắn nên muốn luyện hóa cái này tiên thiên yếu ớt bảo, đến lúc đó hắn liền có thể trở thành Tiểu Linh vực vương.

Thế giới chân thật tu luyện giả trở thành Tiểu Linh vực vương, loại này sự tình đoán chừng tại toàn bộ Hư Giới bên trong đều chưa từng xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức làm như thế, hắn không biết nếu như chính mình làm như vậy, có thể hay không có cái gì không tốt hậu quả.

Hư Giới không phải thế giới chân thật, mà là toàn bộ thế giới mặt khác, có hắn quy tắc của mình.

Có một số việc, không thể không thận trọng một điểm.

Lúc này trên thân bảo sơn mảnh vỡ truyền đến Hồn Tâm Vương âm thanh: "Lâm đạo hữu, ngươi đem Sư Vương giết?"

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Đúng vậy, đã giết."

Hồn Tâm Vương rõ ràng có chút giật mình, Lâm Mặc Ngữ giết chết gương mặt khổng lồ Sư Vương cũng không ngoài ý muốn, ngoài ý muốn chính là vậy mà giết đến nhanh như vậy.

Hồn Tâm Vương nói: "Cái kia Lâm đạo hữu có thể coi là xử lý như thế nào Luyện Hồn Lô."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn thầm nghĩ bằng hữu nhưng muốn lô này?"

Hồn Tâm Vương nói: "Không cần, bản vương đi nói không hề giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, cái kia lô này ta liền thu hồi, có lẽ sau này còn sẽ có cái khác tác dụng."

Hồn Tâm Vương nói: "Bây giờ tổng cộng có năm vị vương đang tranh thủ lô này, Lâm đạo hữu muốn thế nào thu hồi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này đơn giản."

Hắn đạp ở Tiểu Mãng trên thân, trở về Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực, phát hiện chính mình bố trí Phong Thiên Tuyệt Đạo trận đã bị phá hủy một nửa.

Bao gồm Thảo Hồn Vương ở bên trong, năm vị Tiểu Linh vực ngay tại điên cuồng kịch chiến.

Thảo Hồn Vương Phệ Hồn Thụ, tụ ánh sáng hóa kiếm, giống như là đồng thời có vô số chuôi lợi kiếm, đại sát tứ phương.

Còn lại mấy vị tới từ còn lại Tiểu Linh vực vương, toàn lực phản kích, bọn họ liên thủ đối phó Thảo Hồn Vương.

Thảo Hồn Vương rất mạnh, hơn nữa còn là tại chính mình Tiểu Linh vực bên trong, vẫn như trước bị đánh đến liên tục bại lui.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Luyện Hồn Lô ầm vang khởi động, bắt đầu luyện chế Hư Hồn đan.

Luyện Hồn Lô bên trong còn có bảy phần Hư Hồn đan tài liệu, có thể luyện chế ra bảy viên tại phẩm giai coi như không tệ Hư Hồn đan.

Lại thêm phía trước luyện ra Hư Hồn đan, tổng cộng mười khỏa.

Luyện Hồn Lô một phát động, khí tức thay đổi đến càng thêm cường thịnh, cũng dẫn tới mấy vị vương đánh đến càng thêm kịch liệt.

Luyện Hồn Lô là bọn họ Siêu Thoát niềm hi vọng, làm sao có thể bỏ qua.

Bảy viên Hư Hồn đan cấp tốc luyện thành, tổng cộng mười khỏa, vòng quanh Luyện Hồn Lô xoay tròn.

"` Hư Hồn đan, là Hư Hồn đan!"

"Quả nhiên, Luyện Hồn Lô có thể luyện chế Hư Hồn đan!"

"Chỉ cần được đến Luyện Hồn Lô, Siêu Thoát có hi vọng!"

Mấy vị vương hưng phấn kêu, đột nhiên, Luyện Hồn Lô phun ra hỏa diễm, mười khỏa Hư Hồn đan đồng thời bị hút vào trong đó.

Sau một lát, một viên càng thêm cường đại Hư Hồn phàm từ trong lò bay ra.

"Hai Luyện Hư Hồn Đan!"

Mấy vị vương thay đổi đến càng thêm hưng phấn.

Luyện Hồn Lô bên trong truyền ra một thanh âm: "Đến Hư Hồn đan người, nhưng phải vốn lô!"

Thanh âm này đến từ Luyện Hồn Lô bên trong, mấy vị vương gần như bản năng cho rằng, đây là Luyện Hồn Lô khí linh âm thanh.

Luyện Hồn Lô bên trong phun ra hỏa diễm, hai Luyện Hư Hồn Đan giống như như đạn pháo bắn ra, bay vào hỗn loạn mê vụ.

Năm vị vương không cần suy nghĩ, đồng thời đuổi tới, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện Luyện Hồn Lô bên cạnh, vung tay lên một cái đem Luyện Hồn Lô thu đi, sau đó quay người (tiền Triệu ) liền đi, một khắc không ngừng lại.

Tiểu Mãng chờ ở nơi xa, Lâm Mặc Ngữ bay tới đạp đến Tiểu Mãng trên thân, "Đi!"

Đồng thời vẽ ra một cái Thần Phù, Thần Phù nổ tung, xóa sạch Lâm Mặc Ngữ tất cả khí tức.

Có thể tưởng tượng, mấy vị vương trở lại về sau, phát hiện Luyện Hồn Lô không thấy, sẽ là loại tâm tình nào áp.

Tiểu Mãng đã dùng hết toàn lực, bay cực nhanh, đang bay khỏi Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực về sau, nó mới thở phào.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đừng khẩn trương như vậy, bọn họ sẽ không đuổi tới."

Tiểu Mãng mạnh miệng nói: "Tiểu Mãng không có khẩn trương."

Bên tai vang lên Hồn Tâm Vương âm thanh: "Lâm đạo hữu hảo thủ đoạn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Mưu lợi mà thôi không đáng giá nhắc tới, hồn thầm nghĩ bằng hữu, Lâm mỗ có một chuyện hỏi. Ngươi có biết, giống Lâm mỗ dạng này tu luyện giả, có thể trở thành Tiểu Linh vực vương."

Hồn Tâm Vương đồng thời không trả lời ngay, sau một lát mới thấp giọng nói: "Xác thực có tiền lệ, nhưng cần một môn bí pháp."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bí pháp gì?"

"Tam Sinh bí pháp!" ..