Chương 3652: Đã từng tam sinh vương

Chương 3652: Đã từng tam sinh vương

"Tam Sinh bí pháp?"

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có chút kinh ngạc, Tam Sinh bí pháp chính mình cũng nhìn qua, cái bí pháp này dàn ý cực cao, thông hướng Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai, xuyên qua vận mệnh cùng thời gian.

Nếu không phải mình nắm giữ đại đạo đã quá nhiều, hắn thậm chí đều muốn tu một cái Tam Sinh bí pháp.

Có thể là cái này cùng trở thành Hư Giới Tiểu Linh vực vương, lại có quan hệ gì?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xin lắng tai nghe."

Bên tai truyền đến tiếng cười khẽ, Hồn Tâm Vương xuất hiện ở bên người Lâm Mặc Ngữ, nó không một chút nào khách khí trực tiếp dẫm lên Tiểu Mãng trên đầu, "Tiểu gia hỏa, chở bản vương đoạn đường, có thể?"

Tiểu Mãng nào dám có ý kiến, run rẩy thân thể, cố gắng một chút bên dưới đầu.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra bàn trà, dùng Thế Giới Thụ lá cùng vàng bạc nhựa cây pha trà, đồng thời chờ lấy Hồn Tâm Vương mở miệng.

Hồn Tâm Vương nói: "Trước đây thật lâu, đã từng có một vị thế giới chân thật tu luyện giả đi tới Hư Giới."

"Vị kia tu luyện giả tự xưng đến từ Phật Giới, cảnh giới rất cao, tại Hư Giới bên trong cùng một vị Tiểu Linh vực vương phát sinh xung đột, một phen giao chiến phía dưới, vị kia Tiểu Linh vực vương bị chém giết."

"Lúc ấy vị kia Phật Giới tu luyện giả cũng như Lâm đạo hữu một dạng, muốn trở thành Tiểu Linh vực vương, nhưng lần lượt thử nghiệm, thật lâu không cách nào thành công."

"Thế giới chân thật cùng Hư Giới bên trong, hình như có một loại nào đó ngăn cách, không cách nào hòa vào nhau."

"Về sau 5 73, người này đã sáng tạo ra một môn bí pháp, tên là Tam Sinh bí pháp, hắn lấy Tam Sinh bí pháp diễn hóa ra một tôn phân thân, thành công luyện hóa tiên thiên yếu ớt bảo, trở thành một phương Tiểu Linh vực vương."

"Lúc ấy việc này chấn động toàn bộ Kim Ngao Đảo Đại Linh vực, liền Đế Tôn đều đích thân tới, Đế Tôn cùng hắn hàn huyên thật lâu, sau đó Đế Tôn rời đi, mà nó thì bình yên vô sự."

"Về sau Đế Tôn hướng toàn bộ Đại Linh vực tuyên bố, công nhận hắn tồn tại, lúc ấy chúng ta gọi hắn là tam sinh vương."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mấy lần biến hóa, Phật Giới vậy mà tại Hư Giới đi ra, mà còn Tam Sinh bí pháp vậy mà là do người này sáng tạo.

Nước trà nấu mở, hắn là Hồn Tâm Vương rót, tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?"

Hồn Tâm Vương uống trà, chậm thong thả nói ra: "Về sau cũng là buồn cười, hắn vị trí thế giới chân thật gặp bất trắc, hắn xác nhận đi tham chiến, nhưng nhất cũng không trở về nữa."

"Năm đó hắn cũng là xem như là Hư Giới Lý Phong Vân nhân vật, không ít vương đô tìm hắn luận đạo, hi vọng có thể cầu được một cái khác đầu Siêu Thoát con đường."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy bây giờ hắn vị trí Tiểu Linh vực đâu?"

Hồn Tâm Vương nói: "Sớm thay người, tiên thiên yếu ớt xem trọng mới nhận chủ, trong mắt của ta tam sinh vương chân thân xác nhận chết rồi, chân thân chết, nó phân thân tự nhiên cũng vô pháp tồn tại."

"Xem ra Lâm đạo hữu đối cái này (agcb ) Tam Sinh bí pháp cảm thấy rất hứng thú, bản vương nơi này ngược lại là có một phần phó bản, năm đó hắn sáng tạo ra Tam Sinh bí pháp về sau, cùng rất nhiều vương cùng ngồi đàm đạo, đồng thời cũng đem Tam Sinh bí pháp truyền ra ngoài."

"Có lẽ đây cũng là hắn có thể thu được tán thành nguyên nhân một trong, hắn cũng không có tàng tư, cùng rất nhiều vương quan hệ rất tốt."

Nói xong Hồn Tâm Vương trước mặt ánh sáng nhạt nổi lên, ánh sáng nhạt bên trong một tòa bảo sơn hư ảnh hiện lên, từ trong một khối nhỏ mảnh vỡ rơi, ngưng tụ thành hình.

Ghi lại Tam Sinh bí pháp mảnh vỡ rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay, Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu nếu là có hứng thú, ngược lại là có thể nghiên cứu một chút, bản vương đã từng cũng nghiên cứu qua, nhưng đây cũng không phải là Hư Giới chi pháp, cùng chúng ta hiệu quả không lớn, ngược lại là lý niệm có thể dùng để tham khảo một hai."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp đem mảnh vỡ hấp thu, quan sát trong đó ghi chép.

Đem cái này Tam Sinh bí pháp cùng mình từng lấy được Tam Sinh bí pháp làm so sánh, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cả hai hơi có khác nhau.

"Phía trước lấy được Tam Sinh bí pháp, dàn ý là một hóa thành ba, phân biệt đại biểu Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai."

"Mà nơi này Tam Sinh bí pháp, dàn ý là vô cùng, ba cũng không phải là ba, ba mang ý nghĩa nói không cực hạn, không chỉ là Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai, còn có hư thực Âm Dương, trong hư có thật, thực bên trong lại có yếu ớt, mỗi điểm hư thực lại riêng phần mình mang Âm Dương, Âm Dương bên trong lại phân hư thực, vô cùng vô tận."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là hơi thô nhìn một lần, lập tức liền có một chút thu hoạch, Tam Sinh bí pháp dàn ý cực cao, cùng lý niệm của hắn không mưu mà hợp.

Bất quá bây giờ chỉ là thô sơ giản lược nhìn một lần, khoảng cách chân chính lĩnh ngộ còn xa cực kỳ.

Hắn cũng minh bạch vì sao Hồn Tâm Vương sẽ nói, phần này bí pháp đối Hư Giới bên trong vương vô dụng.

Bởi vì Hư Giới bên trong vương chưa từng gặp qua thế giới chân thật, căn bản là không có cách chân chính lĩnh ngộ cái gì gọi là chân thực.

Cho nên bọn họ tìm kiếm Siêu Thoát, tìm kiếm chân thực.

Lâm Mặc Ngữ thành tâm nói ra: "Đa tạ hồn thầm nghĩ bằng hữu, Tam Sinh bí pháp đối Lâm mỗ rất hữu dụng."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng Thế Giới Thụ lá cùng vàng bạc nhựa cây đưa cho Hồn Tâm Vương, những vật này với hắn mà nói không tính là cái gì, có thể đối Hồn Tâm Vương, lại là chân chính đồ tốt.

Hai người lại hàn huyên một hồi mới nói đừng, Lâm Mặc Ngữ lấy Thực hồn hỏa chậu là chỉ dẫn, đi tới gương mặt khổng lồ Sư Vương đã từng hang ổ.

Nơi này có một tòa giản dị cung điện, gương mặt khổng lồ Sư Vương bình thường liền ở lại đây.

Cung điện tài liệu dùng là hư ảo loại tài liệu, có giá trị không nhỏ, đáng tiếc gương mặt khổng lồ Sư Vương cũng không lợi dụng những tài liệu này.

Nếu như có thể thật tốt sử dụng luyện chế ra cường đại Pháp Bảo, hắn đối mặt Thảo Hồn Vương lúc cũng không đến mức như vậy bị động.

Nơi này đã từng có lẽ có rất nhiều cường Đại Hollow thú vật, bất quá bây giờ đều để Sư Vương phái đi ra, chết thì chết thương thì thương, dẫn đến phiến khu vực này không có vật gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được thế giới linh hồn vị trí, kỳ thật khoảng cách Sư Vương hang ổ cũng không xa.

Ném ra mấy khối linh hồn kết tinh cho Tiểu Mãng, ra hiệu nó tạm thời rời đi, không nên tới gần.

Tiểu Mãng rất nghe lời, cắn linh hồn kết tinh liền rời đi xa xa, bất quá nó không có đi quá xa, vẫn như cũ trông coi chính mình chủ người.

Từng vị Thủ Quân đoàn mang theo vong linh quân đoàn bay ra, đem mảnh này Linh Vực bảo vệ, tiếp lấy Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, hóa thành biển lửa, bảo hộ lấy Lâm Mặc Ngữ.

Cuối cùng lấy ra băng Ngọc Bồ Đoàn, Lâm Mặc Ngữ ngồi tại bên trên, một đoàn bạc bên trong mang Kim Thụ nước xuất hiện tại đỉnh đầu, nhựa cây hóa thành sương mù bao phủ toàn thân.

Làm tốt tất cả chuẩn bị, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu học tập Tam Sinh bí pháp.

Hai phần Tam Sinh bí pháp, lẫn nhau so với, đi vu tồn tinh.

Lâm Mặc Ngữ chân chính muốn là trong đó lý niệm dàn ý, mà không phải đi rập khuôn trích dẫn học tập Tam Sinh bí pháp, bằng không sớm học sẽ không chờ tới bây giờ.

Hắn chính là muốn đợi đến chính mình cảnh giới đầy đủ cao lúc, lại quay đầu nhìn Tam Sinh bí pháp, coi đây là ván cầu, sáng tạo ra thuộc về mình bí pháp.

Tam Sinh bí pháp là phật tộc đồ vật, tóm lại không phải là của mình, bí pháp ngàn ngàn vạn, chỉ có thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Liền như là Đại Đạo Thần Thông, đã từng không có Đại Đạo Thần Thông lúc, Lâm Mặc Ngữ trong lòng còn có hướng về.

Về sau thuận lợi thu hoạch được Đại Đạo Thần Thông, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy Đại Đạo Thần Thông, không hề hoàn toàn thích hợp bản thân.

Thần thông mạnh hơn, cũng là đại đạo đồ vật.

Thế giới nhiều như thế, trừ bỏ bản nguyên đại lục bên ngoài, thế giới khác bên trong, cũng khẳng định sẽ có người nắm giữ Đại Đạo Thần Thông.

Ta có thể có, người khác cũng có thể nắm giữ, đây cũng không phải là chính mình sở cầu.

Nếu có một ngày, chính mình có thể khống chế đại đạo, diễn hóa độc thuộc về mình Đại Đạo Thần Thông, đó mới là lý tưởng nhất trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ tâm bay rất cao, không thỏa mãn tại trở thành Đạo Chủ, hắn muốn Siêu Thoát.

Suy nghĩ thanh minh, Lâm Mặc Ngữ tại biển lửa băng đoàn bên trên ngồi, trên thân tản ra ánh sáng nhạt.

Không biết trôi qua bao lâu, Lâm Mặc Ngữ thân hình bắt đầu vặn vẹo, một cái hư ảo mông lung thân ảnh chậm rãi từ trên thân thể tách rời.

Hắn không phải phân thân, không có ý thức, chỉ có xác không.

Hắn so Linh Hồn Thể càng là giả hơn huyễn, là yếu ớt bên trong yếu ớt, phảng phất một khẩu khí liền có thể thổi tan.

Thực Hỏa chậu than xuất hiện tại trong tay, cỗ này hư ảo thân thể chậm rãi dung nhập chậu than bên trong. ..