Chương 3653: Bắt nguồn từ tam sinh, cao hơn tam sinh

Chương 3653: Bắt nguồn từ tam sinh, cao hơn tam sinh

Hư ảo thân ảnh dung nhập chậu than, Thực hồn hỏa chậu dâng trào ngọn lửa màu xám, đồng thời đại lượng hỗn loạn mê vụ bị hấp thu vào chậu than.

Lâm Mặc Ngữ gần như tại trong chớp mắt liền hoàn thành cho rằng, một khắc này, toàn bộ mảnh Tiểu Linh vực đều cùng reo vang.

Thông qua Thực hồn hỏa chậu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có thể ở một mức độ nào đó, khống chế toàn bộ Tiểu Linh vực.

Có thể để đại lượng hỗn loạn mê vụ hướng chính mình tập trung, cung cấp chính mình sử dụng, đồng thời không cho người khác hấp thu hỗn loạn mê vụ, tất cả đều là từ chính mình chưởng khống.

Đây chính là Tiểu Linh vực Vương Quyền chuôi, mảnh này Tiểu Linh vực chính là từ Thực hồn hỏa chậu diễn hóa mà đến, chỉ cần nắm trong tay Thực hồn hỏa chậu, chẳng khác nào nắm trong tay Tiểu Linh vực.

Cho dù hắn bây giờ linh hồn cảnh giới, chỉ có đại đạo ngũ đẳng.

Có thể là tại cái này mảnh Tiểu Linh vực bên trong, liền tính cái khác vương đến, hắn cũng không phải quá sợ.

Liền tính đánh không lại, cũng đủ để tự vệ.

Phương xa hồn tâm Tiểu Linh vực bên trong, Hồn Tâm Vương nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ vị trí: "Lâm đạo hữu quả nhiên thần kỳ, vậy mà chân tu thành Tam Sinh bí pháp."

"Vẫn là muốn đi thế giới chân thật a, không có từng trải qua cái gì gọi là chân thực, liền vĩnh viễn không cách nào - ngộ được thật."

. . .

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại hư không bên trong, miệng phun ngày nói: "Ba là vô cùng, ba diễn vạn giới, Tam Sinh bí pháp kì thực - là vô cùng chi thuật."

"Lấy Tam Sinh bí pháp sáng tạo hư ảo thân, dung nhập Hư Giới."

"Lấy Tam Sinh bí pháp sáng tạo thời gian thân, dẫn Đại Đạo Thần Thông, gọi Thời Gian Trường Hà."

Theo hắn ngôn ngữ, bên cạnh lại xuất hiện một tôn thân ảnh.

Cũng không phải là phân thân, mà là hắn Đại Đạo Chi Thân.

Hắn lấy Tam Sinh bí pháp làm cơ sở, lấy thời gian đại đạo làm gốc, đã sáng tạo ra thời gian Đại Đạo Chi Thân.

Thời gian Đại Đạo Chi Thân xuất hiện đồng thời, triệu hoán đến Thời Gian Trường Hà.

Thời Gian Trường Hà xuyên qua cổ kim, chảy khắp ức vạn thế giới, trong đó cũng bao gồm Hư Giới.

Thời gian đại đạo oanh minh không ngớt, rơi vãi thời gian chi lực, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút: "Đại Đạo Thần Thông, rong chơi!"

Thời gian Đại Đạo Chi Thân nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào Thời Gian Trường Hà, đi nhìn đi qua đã từng.

Nó ánh sáng nhạt bao phủ, rong chơi thần thông tới dung hợp, không phân khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ cử động lần này, chủ là muốn lợi dụng Đại Đạo Thần Thông, lại muốn cao hơn Đại Đạo Thần Thông.

Hắn tắm rửa Thời Gian Trường Hà, trong chốc lát vô số tin tức đập vào mặt, trải qua thời gian Đại Đạo Chi Thân, thẳng vào linh hồn.

Linh hồn oanh minh, Lâm Mặc Ngữ lúc cảm thấy phồng lên cảm giác, thời gian Đại Đạo Chi Thân chỉ duy trì mấy giây liền bị lượng lớn tin tức tách ra.

Chính là cái này mấy giây, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cái này mảnh Tiểu Linh vực bên trong, tại gần nhất vạn năm ở giữa phát sinh tất cả mọi chuyện.

Chớ chớ thoáng nhìn, nhưng là vạn năm rộng lượng tin tức, xung kích linh hồn, nhất thời có chút khó có thể chịu đựng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chỗ minh ngộ, mặc dù Đại Đạo Thần Thông có thể rong chơi Thời Gian Trường Hà, có thể chính mình cảnh giới không đủ, không cách nào tại bên trong dòng sông thời gian lâu dài lưu lại, chỗ có thể nhìn thấy phạm vi cũng tương đối hơi ít.

Nếu là sau này, cảnh giới cao, liền có thể nhìn càng thêm lâu dài, càng xa, càng rộng.

Nhưng lần này cảm ngộ cũng đầy đủ để Lâm Mặc Ngữ tiêu hóa thật lâu, chờ trở lại thế giới linh hồn, đem tất cả cảm ngộ toàn bộ chuyển hóa thành kết quả, đến lúc đó chính mình đại thế giới, liền có khả năng diễn hóa ra Thời Gian Trường Hà.

Ở thế giới diễn hóa quá trình bên trong, Thời Gian Trường Hà tồn tại ý nghĩa phi thường trọng yếu.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ không hiểu Thời Gian Trường Hà là như bực nào tồn tại, nhưng bây giờ hắn hiểu một chút.

Đây chính là Tam Sinh bí pháp ý nghĩa một trong, sáng tạo một cái Đại Đạo Chi Thân, lấy thuần túy nhất phương thức đi cảm ngộ đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Thời Gian Trường Hà, "Thời gian linh, đã lâu không gặp!"

Bên trong dòng sông thời gian, thời gian linh hiện ra, nó ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, sau đó chậm rãi quay người cùng Thời Gian Trường Hà cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, lần thứ nhất thử nghiệm, mười phần thành công, chứng minh chính mình đối Tam Sinh bí pháp lý giải cũng không có sai.

Hai phần Tam Sinh bí pháp bị hắn dung hợp một chỗ, sau đó chuyển đổi thành chính mình thành quả, giờ phút này cách làm của hắn, đã cao hơn đã từng Tam Sinh bí pháp.

Hắn ý thức được, chính mình đại đạo đúng là nhiều, quá nhiều đại đạo mặc dù cường đại phong phú, lại mất đi thuần túy.

Mà Tam Sinh bí pháp, liền để hắn có thể một lần nữa thu hoạch được thuần túy, không chỉ là thuần túy, còn có thể đi lĩnh ngộ càng nhiều đại đạo.

Ví dụ như. . .

Lâm Mặc Ngữ ý niệm khẽ nhúc nhích, lại một tôn hư ảo chi thể xuất hiện ở bên người.

Tôn này tựa như phân thân, cũng không phải là phân thân hư ảo chi thể, trên thân tản ra thuộc về vận mệnh khí tức.

Lâm Mặc Ngữ giờ khắc này, đem chính mình biết tất cả liên quan tới vận mệnh đại đạo tri thức, toàn bộ bóc ra, đưa vào tôn này hư ảo chi thể bên trong.

Vận mệnh Vu Yêu tùy theo xuất hiện, dung nhập hư ảo chi thể bên trong.

Hư ảo chi thể bởi vì không có bất kỳ cái gì những vật khác, cực kì thuần túy, với hắn mà nói chỉ có vận mệnh đại đạo.

Giờ khắc này, Hư Thể chi thể đối vận mệnh đại đạo lĩnh ngộ kịch liệt tăng lên, tốc độ nhanh chóng, quả thực không thể tưởng tượng.

Vận mệnh đại đạo khí tức bao phủ cỗ này hư ảo chi thể.

Làm Lâm Mặc Ngữ đem trở về về sau, những này lĩnh ngộ thì toàn bộ về Lâm Mặc Ngữ tất cả.

Phật Quốc Vu Yêu mặc dù cũng cùng vận mệnh đại đạo có chút quan hệ, lại bởi vì không đủ thuần túy, cũng không có bị sử dụng.

Trên thân Lâm Mặc Ngữ đồng dạng tỏa ra vận mệnh đại đạo khí tức, sau đó óng ánh vận mệnh đại đạo tự nhiên hiện ra.

Nhìn xem vận mệnh đại đạo, Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói: "Thật nhanh a, cái này mới bao lâu, đối vận mệnh đại đạo lĩnh ngộ đã đi vào Đạo Tôn tầng thứ, nếu là tiếp tục lĩnh ngộ đi xuống, Đại Đạo cảnh đều ở trong tầm tay."

"Thuần túy quả nhiên có thuần túy chỗ tốt."

Trong mắt của hắn tỏa sáng, thân thể run nhè nhẹ, "Con đường của ta, cuối cùng là đi thông, cũng biết tiếp theo làm như thế nào đi."

0 cầu hoa tươi

"Phía trước mặc dù chạy qua một chút đường quanh co, may mắn cuối cùng đều uốn nắn trở về, không có triệt để đi lệch."

"Như vậy hiện tại, liền hảo hảo đi xuống đi."

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem tất cả mọi thứ thu đi, chỉ để lại Thực hồn hỏa chậu, tại Thực hồn hỏa chậu bên trên, hắn một bộ hư ảo chi thể tọa trấn bên trên.

Lâm Mặc Ngữ bản thân thì bay đến Tiểu Mãng trên thân, "Đi, chúng ta trở về một chuyến."

Đạp lên Tiểu Mãng, lần thứ hai hướng về thế giới linh hồn bay đi.

Hắn muốn trở về thế giới linh hồn, đem lần này tất cả lĩnh ngộ, toàn bộ chuyển hóa đi ra, lần này chuyển hóa, đối nàng mười phần trọng yếu, cũng là hắn tiến về Vô Thượng Đại Đạo trọng yếu nhất một bước.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ trở lại thế giới linh hồn, sau đó xông vào còn tại diễn hóa bên trong đại thiên thế giới

Vận dụng Tam Sinh bí pháp, từng cái hư ảo chi thể diễn hóa mà ra, mỗi một cái hư ảo chi thể đều đại biểu cho một đầu đại đạo.

Vô luận là bản nguyên đại đạo vẫn là chi nhánh đại đạo, Lâm Mặc Ngữ lúc ấy tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, hấp thu những cái kia đại đạo da lông, tại cái này một khắc toàn bộ bị bóc ra, biến thành từng cái hư ảo chi thể.

Hư ảo chi thể tại đại thiên thế giới bên trong lĩnh ngộ đại đạo, lúc này đại thiên thế giới bên trong đại đạo còn không có trả xong thành hình, có hư ảo chi thể gia nhập, đại đạo thành hình bắt đầu gia tăng tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ khi đó loạn thất bát tao đại đạo lĩnh ngộ rất nhiều, hiện tại toàn bộ đều rời đi, biến thành đại thiên thế giới chất dinh dưỡng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đem lúc ấy lấy được Nguyên Thủy giới toàn bộ đem ra, Nguyên Thủy giới bên trong cũng ẩn chứa thần bí vật chất, đồng thời cũng nắm giữ cơ sở nhất Đại Đạo Chi Lực.

Từng cái Nguyên Thủy giới nổ tung, bên trong lực lượng bị đại thiên thế giới hấp thu, lại từ đại thiên thế giới chảy vào bên trong ngàn, Tiểu Thiên Thế Giới.

Về sau liền đến phiên Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ Vu Yêu đều nhất nhất xuất hiện, bọn họ đều nắm giữ riêng phần mình đại đạo lực lượng, bây giờ cũng gia nhập đối với cái này phương thế giới diễn biến bên trong.

Tại cái này một khắc, Vu Yêu mạnh yếu bất luận, bọn họ đại đạo đều hữu dụng.

Nhất là Phật Quốc Vu Yêu, cửa ra vào tụng phật kinh, một đầu thuộc về phật tộc đại đạo mơ hồ hiện lên.

Có đầu này đại đạo, tương lai có khả năng diễn hóa ra phật tộc, bất quá đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ phật tộc.

Toàn bộ thế giới đều tại phát sinh biến hóa, mấy trăm cái hư ảo chi thể, giống như nhất cần cù công nhân, trợ giúp đại thiên thế giới diễn hóa hoàn thiện đại đạo, lại đồng thời ảnh hưởng Trung Thiên Thế Giới cùng Tiểu Thiên Thế Giới.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, năm cái hư ảo chi thể bay ra.

Toàn bộ đại thiên thế giới đều tùy theo chấn động, năm cái hư ảo chi thể, cộng thêm Lâm Mặc Ngữ chính mình, đại biểu cho tối cường sáu đầu đại đạo.

Bất Tử, thiên tinh, không gian, thời gian, lực lượng, khí vận.

Bọn họ gia nhập, để đại thiên thế giới diễn hóa lại lần nữa tăng nhanh.

Thời Gian Trường Hà, Vận Mệnh Trường Hà một trước một sau, đồng thời hiện ra sĩ. ..