Chương 3654: Không có Bất Tử đại đạo

Chương 3654: Không có Bất Tử đại đạo

Lâm Mặc Ngữ làm ra, đến từ Tam Sinh bí pháp, lại dung hợp chính mình đối nói cảm ngộ, cuối cùng cao hơn Tam Sinh bí pháp.

Từng đầu đại đạo bị biến hóa ra, tùy theo bắt đầu hoàn thiện, đại thiên thế giới lực lượng thể hiện thay đổi đến càng ngày càng hoàn chỉnh.

Theo đại đạo mạnh lên biến nhiều, đại thiên thế giới cũng ngay tại mạnh lên, có thể dung nạp lực lượng hạn mức cao nhất càng ngày càng lợi hại.

Đại Đạo Chi Lực vãi xuống đi, để thế giới bên trong sinh linh có càng nhiều lựa chọn.

Tam Sinh Vạn Vật, cái này vạn vật cũng bao gồm đại đạo.

Có những thứ này đại đạo làm cơ sở, có thể diễn hóa càng nhiều đại đạo.

Huống chi, còn có Âm Dương bổn nguyên tại, đại đạo diễn hóa chưa từng từng đình chỉ, sẽ chỉ càng ngày càng hoàn thiện.

Nhìn xem thế giới của mình bên trong đại đạo thay đổi đến hoàn thiện, trong lòng Lâm Mặc Ngữ cũng có khó tả vui sướng.

Chính mình đời giới, giống như chính mình hài, nhìn xem nó trưởng thành, loại này tâm tình rất tốt.

Ngàn vạn đại đạo ngay tại hoàn thiện, nhưng cũng có để Lâm Mặc Ngữ không hiểu địa phương."Lẻ loi ba "

"Vì cái gì, không có Bất Tử đại đạo?"

Bất Tử đại đạo hết sức kỳ quái, Bất Tử đại đạo tồn tại ở Quy Nguyên chi địa, chiếu rọi vạn giới.

Vô luận là tại bản nguyên đại lục dạng này thế giới chân thật, vẫn là tại Hư Giới dạng này hư ảo thế giới bên trong, cũng có thể sử dụng Bất Tử đại đạo.

Cũng mặc kệ ở nơi nào, đều không thể tìm tới Bất Tử đại đạo vết tích.

Phảng phất đầu này đại đạo chính là chính mình độc nhất, trừ chính mình  bất kỳ người nào đều không thể lĩnh ngộ.

Hiện tại cho dù chính mình diễn hóa ngàn vạn đại đạo, đích thân động thủ, tại đại thiên thế giới bên trong, cũng không có Bất Tử đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ nếm thử ngưng tụ ra Bất Tử đại đạo hư ảo chi thể, kết quả cũng là lấy thất bại chấm dứt.

Bất Tử đại đạo tồn tại, lại không thể lấy ra, để Lâm Mặc Ngữ rất là khó hiểu.

Sự tình ra khác thường nhất định có yêu, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Bất Tử đại đạo sở dĩ không cách nào cụ hiện, tất nhiên có nguyên nhân.

Chỉ là nguyên nhân này, lấy chính mình thực lực trước mắt địa vị, còn không cách nào giải ra.

"Có lẽ, muốn lại thả Quy Nguyên chi địa, mới có thể giải ra nghi hoặc đi!"

"Bất quá bây giờ không có Bất Tử đại đạo cũng đủ rồi, những này đại đạo không ngừng diễn hóa, đại thiên thế giới sẽ càng ngày càng hoàn thiện, cuối cùng có thể biến thành chỉ thuộc về ta độc lập thế giới."

"Không phải giống như bản nguyên đại lục thế giới như vậy, mà là giống như toàn bộ thế giới chân thật cộng thêm Hư Giới đồng dạng tồn tại."

"Áo xanh lão đầu, ngươi liền tính là chân chính Thế Giới Chi Chủ, lão tử cũng muốn đánh chết ngươi!"

. . .

Tại chính mình đại thiên thế giới bên trong ở mười năm, Lâm Mặc Ngữ thu hồi năm cái tối cường hư ảo chi thể, đem còn lại hư ảo chi thể toàn bộ lưu tại đại thiên thế giới bên trong, hắn lần thứ hai rời đi.

Lần này hắn không có về bản nguyên đại lục nhìn một chút, bản nguyên đại lục còn tại khôi phục, còn cần bó lớn thời gian.

Có Antar Just cùng Vẫn Kiếm Tinh Quân trông coi chính mình thịt thân, sẽ không xảy ra chuyện gì.

Hắn một lần nữa trở về Hư Giới, cái này thế giới còn có rất nhiều bí mật đáng giá chính mình đi thăm dò.

Nặng Phản Hư giới về sau, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia khác biệt.

Diễn hóa ra đại lượng hư ảo chi thể, đem chính mình đã từng đối còn lại mấy đầu đại đạo lĩnh ngộ toàn bộ bóc ra, linh hồn thay đổi đến càng thuần túy.

Bây giờ Linh Hồn Thể bên trong, chỉ có sáu đầu đại đạo lực lượng, lại không một tia tạp chất.

"Như vậy rất tốt!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, trong lúc nhất thời có chút hăng hái, đạp lên Tiểu Mãng vung tay lên, chỉ cái phương hướng: "Hướng bên kia đi!"

Gương mặt khổng lồ Sư Vương đã trừ bỏ, giờ phút này phương Tiểu Linh vực đã thuộc sở hữu của mình, Tiểu Linh vực bên trong yếu ớt thú vật cũng tử thương hơn phân nửa, không tại nắm giữ săn bắn giá trị.

Lâm Mặc Ngữ hướng về một phương khác Tiểu Linh vực bay đi, tiến hành săn bắn.

Vô luận vì chính mình đánh xuống bao nhiêu cái dựa vào, bản thân thực lực cường đại, mới là trọng yếu nhất sự tình.

Săn bắn yếu ớt thú vật, luyện hóa linh hồn kết tinh, tăng cao tu vi cảnh giới.

Lần này hắn chọn lựa mục tiêu, là một chỗ tên là Âm Mộc Tiểu Linh vực.

Từ Hồn Tâm Vương cho tư liệu bên trong, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái Âm Mộc Tiểu Linh vực tình huống.

Nơi này cùng Thảo hồn Tiểu Linh vực có chút tương tự, trong đó tiên thiên yếu ớt bảo, là một đoạn tên là Âm Mộc đoạn nhánh.

Nghe nói cái này cắt đứt nhánh đến từ xây thần Đại Linh vực.

Xây thần Đại Linh vực bên trong có một tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo, tên là Kiến Mộc.

Mà Âm Mộc Tiểu Linh vực cái này cắt đứt nhánh, chính là đến từ Kiến Mộc.

Năm đó Đại Linh vực Đế Tôn ở giữa từng bộc phát qua đại chiến, đại chiến bên trong, Kiến Mộc bị hao tổn, cái này đoạn Âm Mộc liền lưu lạc nơi đây, thành một phương Tiểu Linh vực.

Tại Hư Giới bên trong, Tiểu Linh vực ở giữa lẫn nhau chinh chiến chém giết là không thể bình thường hơn được sự tình.

Chiến tranh là Hư Giới Vĩnh Hằng Bất Biến giọng chính, người nào đều sẽ không để ý yếu ớt thú vật sinh tử.

Cho dù liền xem như Tiểu Linh vực vương, cũng chẳng qua là cường đại điểm yếu ớt thú vật, đồng dạng sẽ chết, không có gì thật là kỳ quái.

Liền như là gương mặt khổng lồ Sư Vương chết, ép vô cùng không có gây nên gợn sóng, cũng không có người để ý.

Âm Mộc Tiểu Linh vực đã từng xuất hiện rất nhiều vị vương, nhưng trở thành vương về sau, đều không sống nổi quá lâu.

Mà còn cũng không phải mỗi cái yếu ớt thú vật đều có tư cách trở thành Âm Mộc chủ nhân, lâu ngày, Âm Mộc Tiểu Linh vực vương liền thường thường xuất hiện đứt gãy.

Bây giờ Âm Mộc Tiểu Linh vực tình huống thuộc về không biết, hắn tồn tại, gần như không bị người ngoài chỗ quan tâm 0

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ lựa chọn hắn nguyên nhân, là vì nó cách mình Tiểu Linh vực tương đối gần.

Lao ra nhà mình Tiểu Linh vực, tiến vào khu vực chân không.

Mảnh này khu vực chân không có chút xa, Lâm Mặc Ngữ theo thường lệ lấy ra băng Ngọc Bồ Đoàn, để phòng ngừa đột nhiên xuất hiện nguy hiểm.

Đã tạo thành nguy hiểm, đều bị hắn để ở trong mắt, lấy hỏa tuyến tiến hành hướng dẫn, để Tiểu Mãng tránh đi.

Chính bay lên, bỗng nhiên bên cạnh có hàn quang hiện lên, Đại Đạo Chi Lực bị quấy rầy, phá vỡ cân bằng đột nhiên bộc phát.

Băng Ngọc Bồ Đoàn chớp động tia sáng, nháy mắt đem đóng băng, nguy hiểm bị ách giết từ trong trứng nước.

Tình huống như vậy đã phát sinh nhiều lần, lúc này Tiểu Mãng lá gan cũng lớn, nó đã hoàn toàn tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, ngươi tính toán trở thành Âm Mộc Tiểu Linh vực vương sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhìn cơ hội a, nếu như cơ hội thích hợp, cũng không phải là không thể cân nhắc "

Tiểu Mãng nói: "Nghe nói Âm Mộc Tiểu Linh vực Vương Dung dễ chết bất đắc kỳ tử, chủ nhân ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mọi việc vạn vật đều có căn do, chỉ phải hiểu rõ liền không cần sợ hãi. Đến lúc đó nhìn kỹ rồi nói, không gấp."

Tiểu Mãng gật gật đầu: "Nếu như chủ nhân thành vương lời nói, đó chính là hai mảnh Tiểu Linh vực vương, chủ nhân đến lúc đó có thể đem hai mảnh Tiểu Linh vực hợp lại làm một, nghe nói lực lượng cũng sẽ mạnh lên."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Xác thực như vậy, bất quá làm như vậy cũng không dễ dàng."

Đã từng xác thực có Tiểu Linh vực vương từng làm như thế, đại bộ phận người đều thất bại, nhưng cũng có số ít người thành công.

Sau khi thành công, đều không ngoại lệ,48 bọn họ lực lượng đều trên phạm vi lớn tăng cường.

Có thể hay không hợp lại làm một, còn muốn nhìn hai mảnh Linh Vực tính chất, mấu chốt chính là trong đó tiên thiên yếu ớt bảo thuộc tính, có thể hay không tương dung.

Âm Mộc cùng Thực hồn hỏa chậu, trời sinh thuộc tính không hợp, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy muốn đem bọn họ hợp lại làm một, độ khó không nhỏ.

Cụ thể có thể thành hay không, vẫn là muốn thử qua mới có thể biết.

Khu vực chân không cũng nhanh đạt phần cuối, trong tầm mắt xuất hiện hỗn loạn mê vụ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hướng về một bên nhìn, ngón tay một điểm: "Đi, qua bên kia nhìn xem."

Tiểu Mãng không hai lời, trực tiếp chạy tới.

Rất nhanh hắn nhìn thấy mấy đầu yếu ớt thú vật, ngay tại khu vực chân không bên trong chém giết.

Như không có tình huống đặc biệt, yếu ớt thú vật đồng dạng không muốn tiến vào khu vực chân không.

Bây giờ lại tại khu vực chân không bên trong chém giết, tất nhiên sự tình ra có nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, phanh nổ tung, hóa thành biển lửa.

Không quản nguyên nhân gì, thiêu lại nói. ..