Chương 3655: Ăn sẽ chết, cái kia còn ăn sao?

Chương 3655: Ăn sẽ chết, cái kia còn ăn sao?

Bây giờ Phần Thế Chi Hỏa lực lượng đã tăng lên trên diện rộng, mấy cái tranh đấu bên trong yếu ớt thú vật trong khoảnh khắc liền biến thành tro bụi, chỉ để lại mấy khối linh hồn kết tinh.

Bọn họ chỗ tranh đấu vật phẩm cũng theo đó hiển lộ ra, là một khối to bằng đầu nắm tay vỏ cây.

Vỏ cây xác nhận bị một cái yếu ớt thú vật ăn, sau đó cái kia yếu ớt thú vật liền bị còn lại mấy cái yếu ớt thú vật truy sát vây công, cuối cùng diễn biến thành đại chiến.

Đem linh hồn kết tinh thu đi, ngắm nghía vỏ cây.

Vỏ cây bên trên tán phát khí tức cường đại, không kém gì Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, liền một khối vỏ cây đều cường đại như thế, xuất xứ tất nhiên càng thêm bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Khối này vỏ cây đến từ Âm Mộc? Có thể Âm Mộc làm sao sẽ có vỏ cây rơi xuống."

Lâm Mặc Ngữ không cho rằng là có người đem Âm Mộc đánh hỏng, khối này vỏ cây biên giới tương đối hoàn chỉnh, càng giống là chủ động rơi.

Đột nhiên vỏ cây bên trên tán phát ra một cỗ kì lạ mùi, mùi thẳng vào linh hồn, để linh hồn sinh ra một tia xúc động, muốn đem khối này vỏ cây ăn hết.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn hơi rung, đem loại này không bình thường xúc động xóa bỏ.

Có thể lại nhìn Tiểu Mãng, nó đã quay đầu nhìn qua, trong mắt tỏa sáng, hiển nhiên rất muốn ăn vỏ cây.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Ngươi muốn ăn?"

Tiểu Mãng gật gật đầu: "Rất muốn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như 0 7 ăn sẽ chết, vậy ngươi còn ăn sao?"

Tiểu Mãng run lên một cái, ánh mắt cấp tốc khôi phục thanh minh, cũng không có một hồi ánh mắt của hắn lại bắt đầu tỏa ánh sáng: "Chủ nhân, ta vẫn là muốn ăn."

Lâm Mặc Ngữ trùng điệp đập nó một cái: "Không cho phép ăn, cái đồ chơi này ăn có thể thật sẽ chết."

Tiểu Mãng bị cái vỗ này, lại thanh tỉnh một chút, bất quá thanh tỉnh không được mấy giây.

Trong tay Lâm Mặc Ngữ dâng lên Phần Thế Chi Hỏa, đem vỏ cây bao vây lại, triệt để ngăn cách vỏ cây phát ra mùi, Tiểu Mãng cuối cùng khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được khối này vỏ cây không thích hợp.

Vỏ cây không chỉ ở dẫn dụ người khác đi ăn nó, đồng thời nó còn cùng nơi xa cái nào đó tồn tại có liên hệ.

Loại này liên hệ rất nhỏ yếu hư vô, Lâm Mặc Ngữ cũng là cẩn thận xem xét về sau mới phát hiện một chút mánh khóe.

Có thể tưởng tượng, cái này khối vỏ cây là Âm Mộc chính mình thả ra, nó chính là mồi nhử, hấp dẫn lấy yếu ớt thú vật bọn họ ăn hắn.

Đến mức ăn hắn về sau sẽ xảy ra chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ còn không biết, bất quá có thể chắc chắn sẽ không là chuyện tốt.

"Chẳng lẽ nói, Âm Mộc bản thân đã sinh ra linh trí?"

"Hay là nói, nó có chủ nhân mới?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán, bắn ra một đạo hỏa tuyến, "Tiểu Mãng, cùng đi theo."

Tiểu Mãng lập tức đi theo hỏa tuyến, tiến vào Âm Mộc Tiểu Linh vực.

Xuyên qua từng lớp sương mù, Âm Mộc Tiểu Linh vực lộ ra cực kì yên tĩnh, ven đường bên trên linh thú rất ít.

Thỉnh thoảng gặp phải mấy cái, cũng không cường đại.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Âm nhỏ Mộc Linh vực bên trong yếu ớt thú vật, làm sao ít như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể đều tại Âm Mộc nơi đó."

Tiểu Mãng giật mình: "Ngài nói là, bọn họ đều ăn vỏ cây, sau đó đi Âm Mộc nơi đó tập hợp."

"Hẳn là, chờ qua đi liền biết." Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói xong, theo suy đoán của hắn, hẳn là như vậy không sai.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Mãng trên thân nhắm hai mắt, một đầu hỏa tuyến tại phía trước dẫn đường, dọc theo vỏ cây cùng Âm Mộc ở giữa yếu ớt liên hệ, hướng về Âm Mộc mà đi.

Trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ thì cảm thụ được chính mình đại thiên thế giới.

Từ khi phân ra đại lượng hư ảo chi thể, thậm chí đem tất cả Vu Yêu đều thả ra diễn hóa đại đạo về sau, đại thiên thế giới liền như là lái vào đường cao tốc, diễn hóa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đối đại thiên thế giới bên trong sinh linh đến nói, loại này diễn hóa bọn họ không cách nào cảm nhận được, có thể đối Lâm Mặc Ngữ cái này Thế Giới Chi Chủ đến nói, đủ loại biến hóa vô cùng rõ ràng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thế giới của mình ngay tại mạnh lên, mà còn loại này cường đang không ngừng ảnh hưởng Trung Thiên Thế Giới, Trung Thiên Thế Giới cường độ cũng tại tăng lên.

Trước đây giống hắn sinh ra Tiểu Thế Giới, cho nên tiếp nhận cực hạn chính là Siêu Thần cảnh, một khi thành Siêu Thần cảnh, nhất định phải đột phá thế giới gông xiềng, tiến vào đại thế giới mới có thể tiếp tục tiến lên.

Mà bây giờ, những cái kia Trung Thiên Thế Giới hạn mức cao nhất ngay tại tăng lên, không còn là Siêu Thần cảnh, mà có thể sẽ là Chân Thần cảnh.

Cụ thể quy tắc sẽ tại diễn hóa quá trình bên trong tự nhiên tạo thành, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần can thiệp, trừ phi hắn cái này Thế Giới Chi Chủ có chính mình nghĩ pháp, đích thân động thủ đi thay đổi quy tắc.

Tiểu Thiên Thế Giới bên trong, cũng bắt đầu có linh hồn vào ở trong đó.

Từ Hài Cốt Địa Ngục bên trong ngưng tụ ra đặc thù Linh Hồn Thể có mạnh có yếu, mấy cái kia nhỏ yếu nhất không chỗ có thể đi, chỉ có thể tiến vào Tiểu Thiên Thế Giới.

Sau đó tại Tiểu Thiên Thế Giới bên trong thai nghén, biến thành chân chính sinh linh, toàn bộ thế giới đều tại hướng tốt phương hướng diễn biến, mấu chốt nhất là

Hắn lấy phật tộc Tam Sinh bí pháp làm cơ sở, lấy chính mình đại đạo làm gốc, sáng tạo ra hư ảo chi thể, không phải phân thân lại hơn hẳn phân thân.

Đại lượng hư ảo chi thể tồn tại, làm cho chính mình cùng đại thiên thế giới liên hệ thay đổi phát kiên cố.

Rõ ràng ngăn cách một cái Tiểu Linh vực, chính mình cũng có thể rõ ràng cảm ứng được nhà mình thế giới bên trong phát sinh biến hóa.

Nếu như đại thế giới có cái gì nguy hiểm, chính mình liền có thể ngay lập tức biết được, đồng thời trở về.

Tiểu Mãng xuyên qua sương mù dày đặc, cuối cùng đi tới Âm Mộc Tiểu Linh vực trung tâm.

Trong tầm mắt xuất hiện vô số Linh Hồn Hỏa Diễm, hàng vạn con cường Đại Hollow thú vật tại chỗ này tập trung.

Tiểu Mãng sợ hãi than nói: "Âm Mộc Tiểu Linh vực yếu ớt thú vật đều ở nơi này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phải nói, là trải qua chém giết, cuối cùng chiến thắng yếu ớt thú vật đều ở nơi này."

Một cái Tiểu Linh vực yếu ớt thú vật đâu chỉ ngàn vạn, bọn họ vì tranh đoạt Âm Mộc vỏ cây, điên cuồng chém giết, kẻ yếu đều là đều bị giết, cuối cùng mới lưu lại cái này vạn chỉ yếu ớt thú vật.

Trước mắt cái này vạn chỉ yếu ớt thú vật người yếu nhất, đều là ngũ đẳng hồn.

Bọn họ không những thu hoạch được vỏ cây, còn ăn hết còn lại yếu ớt thú vật, đi tới nơi này.

Từng cái yếu ớt thú vật giống như hành hương, cùng nhau hướng về một cái phủ phục, vô cùng thành kính.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, những này yếu ớt thú vật chính cống hiến chính mình Linh Hồn Lực, mà mục tiêu chính là Âm Mộc.

Âm Mộc cực cao cực lớn, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, chí ít có trăm vạn mét khoảng cách, so với Thảo Hồn Vương Phệ Hồn Thụ còn phải lớn hơn nhiều.

Nó xác thực chỉ có một đoạn, có lá không có rễ, chỗ đứt bằng phẳng bóng loáng, tựa như bị người dùng lợi khí chém xuống tới.

Cái này 647 điểm cùng truyền thuyết tương xứng, truyền thuyết Âm Mộc chính là Kiến Mộc bên trong một cái nhánh cây, tại đại chiến bên trong bị chém đứt.

Lâm Mặc Ngữ từ trong nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, thấp giọng nói: "Thật sự có linh trí?"

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, ngươi nói Âm Mộc sinh ra linh trí?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu: "Còn khó nói, có thể là chính hắn sinh ra linh trí, cũng có thể là bị cái nào đó yếu ớt thú vật chiếm bỏ."

"Bất quá bây giờ trên cơ bản đã có thể xác định, Âm Mộc vì sao muốn hấp dẫn nhiều như thế yếu ớt thú vật tới, cũng đại khái có thể biết rõ, những cái kia thành công để Âm Mộc nhận chủ vương, vì sao cuối cùng đều đã chết."

Tiểu Mãng bản năng hỏi: "Vì cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì Âm Mộc ngay tại hấp thu những này yếu ớt Thú Lực lượng, chờ Âm Mộc đem bọn họ đều hút khô, bọn họ cũng liền chết."

"Nếu có người có thể trở thành nơi này vương, để Âm Mộc cho rằng, cuối cùng cũng sẽ bị Âm Mộc hút khô, cho nên mảnh này Tiểu Linh vực vương đô sống không lâu."

"Vỏ cây chính là Âm Mộc hấp thu lực lượng môi giới, nhưng vỏ cây lại đối yếu ớt thú vật tràn đầy lực hấp dẫn, ăn hết vỏ cây là bởi vì, như vậy cống hiến ra chính mình sinh mệnh, chính là quả."

"Nhân quả quả thật ở khắp mọi nơi, tại chỗ này đều có thể nhìn thấy nhân quả tuần hoàn."

Tiểu Mãng nghe sợ nổi da gà, "Nhưng nơi này yếu ớt thú vật nếu như đều chết sạch, Âm Mộc lại tìm ai đi hút?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ăn no, tự nhiên là có thể nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, chờ lấy Âm Mộc Tiểu Linh vực khôi phục." ..