Chương 3656: Rất lâu không có có loại này cảm giác

Chương 3656: Rất lâu không có có loại này cảm giác

Âm Mộc hành động, mười phần phù hợp Tự Nhiên Pháp Tắc.

Trong tự nhiên dã thú chính là như vậy, ăn no liền nghỉ ngơi, chờ đói bụng lại ăn.

Chỉ bất quá Âm Mộc nghỉ ngơi chu kỳ có thể rất dài, có lẽ là lấy vạn năm qua mà tính toán.

Tiểu Linh vực yếu ớt thú vật bị ăn sạch, chỉ cần thời gian đầy đủ, liền sẽ có mới yếu ớt thú vật xuất hiện, cũng sẽ có cái khác yếu ớt thú vật từ còn lại Tiểu Linh vực tới.

Trong cõi u minh có chí cao vô thượng quy tắc an bài tất cả những thứ này, nghĩ đến Âm Mộc dạng này sự tình, đã không làm được dừng một lần.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân định làm như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Âm Mộc đến từ Kiến Mộc, Kiến Mộc là tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo, có lẽ Âm Mộc bên trong cũng có một tia thuộc về tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo lực lượng."

Tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo là Hư Giới căn cơ, Đế Tôn sở dĩ có thể xưng là Đế Tôn, cùng tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo không thể tách rời.

Từ tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo bên trong, có lẽ có cơ hội nhìn trộm đến Hư Giới hạch tâm nhất bí mật.

Có thể là nghĩ tiếp xúc đến tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo gần như không có khả năng, Âm Mộc chính là cơ hội khó được.

Yếu ớt thú vật bọn họ sẽ không giống Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến như vậy nhiều, bọn họ chỉ là nghĩ chiếm cứ Âm Mộc, trở thành Tiểu Linh vực vương, đây mới là linh hồn bản năng.

Liền xem như Hồn Tâm Vương loại này am hiểu suy nghĩ yếu ớt thú vật, cũng sẽ không nghĩ đến như thế sâu, hắn đám đó nghĩ cái gì mạch suy nghĩ, tóm lại đều là có hạn.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa, rơi vào gần nhất một cái yếu ớt thú vật trên thân.

Cái này yếu ớt thú vật có ngũ đẳng hồn khí tức, so với Tiểu Mãng còn muốn cường đại.

Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn, chính mình Phần Thế Chi Hỏa, sẽ dẫn tới bao lớn phản ứng.

Nếu là nơi này vạn chỉ yếu ớt thú vật cùng một chỗ đối phó chính mình, vậy mình chỉ có thể phủi mông một cái rời đi.

Nếu không phải, vậy liền một chút xíu thanh lý đi vào.

Cái kia ngũ đẳng yếu ớt thú vật, chợt hét thảm một tiếng, tiếng thét chói tai đồng thời đưa tới đại lượng yếu ớt thú vật chú ý.

To lớn vô cùng Âm Mộc, trong đó Linh Hồn Hỏa Diễm đột nhiên bỗng nhúc nhích, trong chốc lát vạn chỉ yếu ớt thú vật đồng thời quay người, nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ.

Đi

Lâm Mặc Ngữ lập tức mệnh lệnh Tiểu Mãng rời đi, đồng thời Phần Thế Chi Hỏa ầm vang nổ tung, tạo thành mảng lớn biển lửa, ngăn cản yếu ớt thú vật truy sát.

Tiểu Mãng kêu gào một tiếng, lấy tốc độ nhanh nhất đào mệnh.

Từng cái yếu ớt thú vật xông vào biển lửa, lại từ trong biển lửa lao ra, không để ý Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt, không muốn sống giống như xông lại.

Những này yếu ớt thú vật tốc độ rất nhanh, lẫn nhau ở giữa khoảng cách ngay tại cấp tốc rút ngắn.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, vong linh quân đoàn xuất hiện, cấp tốc tạo thành chiến trận, tại Quân Đoàn Trưởng chỉ huy bên dưới, đem những này yếu ớt thú vật ngăn lại, là Lâm Mặc Ngữ tranh thủ thoát đi thời gian.

Tiểu Mãng mặc kệ cái khác, nó hiện tại nghĩ chỉ có đào mệnh.

Vạn chỉ yếu ớt thú vật bên trong, tùy tiện vừa đến chỉ đều đầy đủ giết chết nó, huống chi nhiều như thế.

Tại Lâm Mặc Ngữ đi vào ngũ đẳng tiên thiên hồn về sau, Long Kỵ cùng Khô Lâu Thần Tướng đều đã đạt tới ngũ đẳng hồn cao giai.

Mặc dù vẫn như cũ không bằng truy sát tới những này yếu ớt thú vật, thế nhưng ngăn một cái, là Lâm Mặc Ngữ tranh thủ đầy đủ thời gian, vẫn là không thành vấn đề.

Song phương chính diện va chạm, vong linh quân đoàn chiến trận nhộn nhịp sụp đổ, yếu ớt thú vật bọn họ tốc độ cũng bởi vậy chậm lại.

Tiểu Mãng sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, điên cuồng chạy trốn, cuối cùng sau lưng triệt để không có yếu ớt thú vật bọn họ cái bóng.

Từng tầng từng tầng hỗn loạn mê mới, đem hư không che đậy.

Tiểu Mãng lại bay một hồi lâu, mới tại Lâm Mặc Ngữ trong mệnh lệnh dừng lại.

Tiểu Mãng lòng còn sợ hãi: "Chủ nhân, chúng ta có lẽ tính toán trốn ra được a "

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Bọn họ đã trở về, rất lâu không có có loại này cảm giác."

Rất lâu không có bị truy sát, loại này cảm giác rất thú vị, nhớ tới lần trước bị đuổi giết, đã là rất xa xưa sự tình.

Hắn có thể cảm ứng được vong linh quân đoàn tình huống, cũng có thể mượn dùng vong linh quân đoàn ánh mắt nhìn thấy phía trước chuyện phát sinh.

Đang đuổi ném đi Lâm Mặc Ngữ về sau, những này yếu ớt thú vật liền đứng ngẩn ở nơi đó không có động tĩnh, thẳng Chí Âm mộc một lần nữa ra lệnh, bọn họ mới quay trở lại.

Chờ bọn hắn vừa rời đi, vừa mới chết đi vong linh quân đoàn thành viên nhộn nhịp phục sinh, toàn bộ vong linh quân đoàn hoàn hảo không chút tổn hại.

Tiểu Mãng thấp giọng hỏi: "Chủ nhân, như vậy bao nhiêu lợi hại yếu ớt thú vật, chúng ta phải làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có việc gì, có biện pháp."

Hắn đã nghĩ đến đối phó những này yếu ớt thú vật phương pháp, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xa tại chính mình Tiểu Linh vực Thực hồn hỏa chậu, tự động hướng về nơi này bay tới.

Biện pháp đơn giản nhất, dùng Thực hồn hỏa chậu, phối hợp với Phần Thế Chi Hỏa, đối phó những này yếu ớt thú vật.

Tại Thực hồn hỏa chậu đến phía trước, Lâm Mặc Ngữ cũng phải làm chút chuẩn bị.

Hắn để Tiểu Mãng tại trong sương mù chờ lấy, một mình bay đi.

Có Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ tầm mắt vượt xa yếu ớt thú vật, chiếm hết tiện lợi.

Hắn tại yếu ớt thú vật phạm vi cảm ứng bên ngoài, bắt đầu vẽ Thần Phù, bố trí trận pháp.

May mắn tiến vào Hư Giới lúc chuẩn bị đầy đủ, mang tới Thần Phù tài liệu đủ nhiều.

Vẫn như cũ vận dụng Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, cái tòa này trận có thể lớn có thể nhỏ, phạm vi có thể biến đổi, hình thái có thể biến đổi, mười phần dùng vào thực tế.

Phong Giới Đạo Quân đã từng dùng tòa trận pháp này đem toàn bộ Đại Đạo Trận tông phong tỏa, hiện tại chính mình vận dụng tòa trận pháp này, đem yếu ớt thú vật toàn bộ giam ở trong đó.

Tại bố trí trận pháp đồng thời, từng vị Quân Đoàn Trưởng bay ra, suất lĩnh lấy vong linh quân đoàn tạo thành tầng phòng ngự, kể từ đó trận pháp áp lực liền sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Hàng vạn con cường Đại Hollow thú vật, trong đó không thiếu nhị đẳng yếu ớt thú vật, một khi tập thể phát động xung kích, trận pháp tất nhiên ngăn không được, vì vậy liền cần vong linh quân đoàn tiến hành giảm xóc.

Như vậy bố trí, cũng là vì Thực hồn hỏa chậu tranh thủ thời gian, cho dù có Thực hồn hỏa chậu, muốn giết chết nhiều như thế cường Đại Hollow thú vật, cũng cần thời gian.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chính mình cùng đã từng gương mặt khổng lồ Sư Vương, bản thân bên trên vẫn tồn tại chênh lệch, đồng dạng thao túng Thực hồn hỏa chậu, uy lực cũng có khác biệt.

Có lẽ cự hình mặt Sư Vương, giết đến có thể nhanh rất nhiều.

Hắn cũng rõ ràng, nếu không có Thực hồn hỏa chậu, cái này chiến thuật không có khả năng thành công.

Tại bố trí đại trận thời điểm, Thực hồn hỏa chậu đã bay tới.

Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, hắn một chút xíu hoàn thiện đại trận, chuẩn bị đem những này yếu ớt thú vật một mẻ hốt gọn.

Vạn chỉ yếu ớt thú vật thành kính hướng về Âm Mộc phủ phục, cống hiến chính mình Linh Hồn Lực, quá trình này mặc dù chậm chạp, lại rất ổn định.

Tại Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp quá trình bên trong, đã có yếu ớt thú vật từ ngũ đẳng hồn rơi xuống đến lục đẳng hồn.

Tại nó rơi vào đến lục đẳng hồn về sau, linh hồn trôi qua tốc độ đột nhiên tăng nhanh, không bao lâu liền đã hóa thành bụi mù

Một khối vỏ cây hiển lộ ra, nó tựa hồ hút no bụng linh hồn, trở về Âm Mộc trên thân.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng biết vì cái gì nơi này không có lục đẳng hồn yếu ớt thú vật, bởi vì lục đẳng yếu ớt thú vật, không có tư cách hướng về Âm Mộc phủ phục.

Âm Mộc có chính mình kiêu ngạo, quá yếu yếu ớt thú vật nó chướng mắt.

Lâm Mặc Ngữ dần dần ý thức được, Âm Mộc muốn không chỉ là Linh Hồn Lực, nó còn muốn những vật khác. (thật tốt Triệu )

Mà loại đồ vật này, chỉ có ngũ đẳng hồn trở lên yếu ớt thú vật mới có thể cung cấp.

Đồng thời tại cung cấp loại đồ vật này thời điểm, Linh Hồn Lực cũng sẽ tùy theo yếu bớt, cho đến cảnh giới thấp hơn ngũ đẳng hồn, lại không giá trị lợi dụng phân.

"` còn chưa đủ thông minh a!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ nói xong, nếu như là chính mình, vậy mình khẳng định sẽ thả đi những cái kia ngũ đẳng hồn yếu ớt thú vật.

Để bọn họ tiếp tục trưởng thành, một lần nữa thay đổi đến cường đại, dù sao đã từng cường đại hơn, lần nữa khôi phục cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Cứ như vậy, yếu ớt thú vật sẽ không chết tuyệt, thậm chí còn có thể càng ngày càng nhiều, đạt được lợi ích cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Dù sao cũng so như bây giờ mổ gà lấy trứng đến hay lắm.

Cái này cũng chứng minh chính mình nghĩ pháp không sai, yếu ớt thú vật cho dù có trí tuệ, vẫn như cũ thiển cận, kém xa thế giới chân thật tu luyện giả.

Trận pháp cuối cùng bố trí xong, vong linh quân đoàn đã một mực chiếm cứ trong trận pháp vách tường, tạo thành vùng hòa hoãn.

Lâm Mặc Ngữ nâng Thực hồn hỏa chậu tiến vào trong trận, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thực hồn hỏa chậu như núi lửa phun trào, phun ra vô cùng hỏa diễm, bao phủ hư không. ..