Chương 3657: Rất nhanh sẽ đến lượt ngươi

Chương 3657: Rất nhanh sẽ đến lượt ngươi

Thực hồn hỏa chậu phun ra vô cùng hỏa diễm, ngọn lửa màu xám đem mảng lớn hư không bao trùm, bao phủ trong trận pháp mỗi một tấc không gian.

Vô luận phạm vi, vẫn là nhằm vào yếu ớt thú vật hiệu quả, đều muốn hơn xa lúc này Phần Thế Chi Hỏa.

Vô số yếu ớt thú vật kêu thảm, bọn họ bị Thực hồn chi hỏa đốt cháy, từng cái nhận đến trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ không một chút nào khách khí, vung ra đại lượng Phần Thế Chi Hỏa, cùng ngọn lửa màu xám hòa làm một thể, không những khiến Thực hồn chi hỏa càng mạnh, đồng thời còn có nhất định luyện hóa hiệu quả.

Thực hồn chi hỏa là đem yếu ớt thú vật đốt thành tro, mà Phần Thế Chi Hỏa nhưng là luyện hóa bọn họ, cả hai vừa kết hợp, hiệu quả tăng nhiều.

Âm Mộc nở rộ tia sáng, tia sáng bên trong mang theo âm lãnh chi khí, những nơi đi qua, hỏa diễm cấp tốc bị đông cứng dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra băng Ngọc Bồ Đoàn: "Nhìn xem người nào lạnh hơn."

Băng Ngọc Bồ Đoàn hướng về Âm Mộc bay đi, đồng thời một cỗ hàn khí phun trào, Âm Mộc phun ra ngoài hàn khí đụng phải băng Ngọc Bồ Đoàn, cấp tốc bị bức lui.

Lớn Đại Âm mộc bên trên cấp tốc kết ra một tầng hàn băng, bản thân liền khống chế nhiệt độ thấp Âm Mộc, lại bị đóng băng, tràng diện này, thực tế buồn cười.

Âm Mộc bị đông cứng đồng thời, vạn chỉ yếu ớt thú vật đồng thời gào thét không ngừng, bọn họ hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, muốn giết ra biển lửa.

Có thể là vong linh quân đoàn cùng Phong Thiên Tuyệt Đạo trận đem bọn họ một mực ngăn lại, căn bản không có 050 một cái có thể chạy đi.

Thực hồn chi hỏa cùng Phần Thế Chi Hỏa duy trì liên tục đốt cháy, thiêu đến bọn họ đau đến không muốn sống, kêu thảm không chỉ.

Cho đến về sau, tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu bớt.

Từng cái yếu ớt thú vật chết đi, biến thành linh hồn kết tinh, lưu lại Âm Mộc vỏ cây.

Lâm Mặc Ngữ cũng không định buông tha vỏ cây, liền với vỏ cây cùng một chỗ đốt.

Âm Mộc tại đóng băng bên trong điên cuồng giãy dụa, nó hình thể bắt đầu kịch liệt thu nhỏ, sau đó lại chợt biến lớn, một nhỏ một lớn ở giữa bộc phát ra kinh người lực lượng, muốn xông phá đóng băng.

Đóng băng tầng bên trên xuất hiện đại lượng khe hở, Âm Mộc lực lượng rất mạnh, có thể so với Thảo Hồn Vương cùng thời kỳ toàn thịnh gương mặt khổng lồ Sư Vương.

Lâm Mặc Ngữ biết không phải là băng Ngọc Bồ Đoàn không đủ mạnh, mà là bởi vì chính mình quá yếu, không cách nào phát huy băng Ngọc Bồ Đoàn toàn bộ lực lượng.

"Lại thiêu đến nhanh lên!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nhớ kỹ, toàn lực thôi động Thực hồn chi hỏa cùng Phần Thế Chi Hỏa, để bọn họ thiêu đến càng thêm mãnh liệt.

Âm Mộc vỏ cây tại hỏa diễm bên trong bị đốt trụi, dần dần hòa tan, Âm Mộc thấy thế giãy dụa đến càng thêm kịch liệt.

Mỗi một khối vỏ cây đều hút no bụng yếu ớt thú vật Linh Hồn Lực, đây đều là Âm Mộc nhiều năm tích lũy chiến lợi phẩm.

Bây giờ chiến lợi phẩm bị luyện hóa, Âm Mộc làm sao có thể không điên cuồng.

Âm Mộc trên thân số lượng không nhiều cành, hóa thành từng chuôi đại đao, từ thân thể của hắn kéo theo, trong hư không điên cuồng xoay tròn.

Phanh phanh phanh âm thanh vang lên không ngừng, mỗi giây đều đều có thể va chạm hơn vạn lần.

Khe hở cấp tốc mở rộng, cuối cùng oanh một tiếng nổ tung.

Băng Ngọc Bồ Đoàn còn tại phun trào Hàn Lưu, Âm Mộc hóa nhánh làm đao, đỉnh lấy Hàn Lưu giết tới đây.

Thân thể to lớn xông vào biển lửa, quanh thân hàn khí phun trào, biển lửa đối hắn không hề có tác dụng.

Rất nhiều còn không có bị thiêu hủy luyện hóa vỏ cây đồng thời hướng về Âm Mộc bay đi, trở về bọn họ mẫu thể.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, Âm Mộc vỏ cây quá mức cứng cỏi, thời gian không đủ, không kịp đem bọn họ hoàn toàn thiêu hủy luyện hóa.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thực hồn hỏa chậu nghênh đón tiếp lấy, phun ra ngọn lửa màu xám.

Ngọn lửa màu xám hóa thành từng đầu Hỏa Long, đâm vào Âm Mộc trên thân, đâm đến Âm Mộc ngã trái ngã phải.

Âm Mộc giận dữ hét: "Sư Vương, ngươi dám đến bản vương chỗ tự tìm cái chết!"

Âm Mộc cảm thấy là gương mặt khổng lồ Sư Vương tìm đến mình phiền phức, nó không hề biết gương mặt khổng lồ Sư Vương đã bị giết.

Lâm Mặc Ngữ không nói một tiếng, tiếp tục khống chế Thực hồn hỏa chậu phát động công kích, đồng thời đem băng Ngọc Bồ Đoàn thu hồi lại, bắt đầu tích góp lực lượng.

Bây giờ biển lửa bên trong, còn có đại lượng yếu ớt thú vật đang giãy dụa, bất quá xem bọn hắn dáng dấp, đã không kiên trì được bao lâu.

Sau trận chiến này, chính mình thu lấy được sẽ hết sức kinh người, những linh hồn này kết tinh, đủ để cho chính mình linh hồn đột phá ngũ đẳng hồn, chính thức bước vào Tứ Đẳng hồn tầng thứ.

Còn lại tu luyện giả, muốn đột phá nhất trọng cảnh giới có nhiều khó, muốn mấy vạn thậm chí mười vạn năm lâu.

Mà chính mình mượn nhờ Phần Thế Chi Hỏa, lại thêm còn lại đủ loại thủ đoạn, đột phá như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Âm Mộc trước bị đóng băng, phía sau lại chịu Thực hồn hỏa chậu chỗ ngăn, trơ mắt nhìn xem chính mình nhiều năm tích lũy bị hắn người đoạt được, nhất thời nộ khí trùng thiên.

(ahbc ) toàn bộ Tiểu Linh vực hỗn loạn mê vụ đột nhiên đình chỉ lưu động, Thực hồn hỏa chậu lực lượng lập tức hạ xuống, hỗn loạn mê vụ là hắn lực lượng nơi phát ra một trong, không có hỗn loạn mê vụ, lực lượng liền sẽ yếu bớt.

Có khống chế toàn bộ Tiểu Linh vực hỗn loạn mê vụ, cũng không phải kiện nhẹ nhõm sự tình, Âm Mộc hiển nhiên cũng muốn đánh đổi một số thứ.

Như việc này dễ dàng, vừa bắt đầu sớm dùng, không cần hắn kéo hiện tại.

Âm Mộc xông phá hỏa diễm phong tỏa, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, gần vạn tên Khô Lâu Vương giết ra.

Đồng thời trên thân Lâm Mặc Ngữ dâng lên khí tức không giống bình thường.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp thi triển đi ra, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bắt đầu kịch liệt tiêu hao.

Nơi này không có Âm Dương bổn nguyên, hắn cần dùng chính mình Linh Hồn Lực để duy trì hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp.

May mắn hiện tại linh hồn hắn so trước đây mạnh đến mức quá nhiều, duy trì hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp đại chiến mấy tiếng cũng không thành vấn đề.

Vong linh quân đoàn đột nhiên mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng gấp kịch bốc lên.

Nguyên bản đã đạt tới Tứ Đẳng hồn Khô Lâu Vương, tại Bản Nguyên thuật pháp gia trì bên dưới, lực phá hoại tăng cường gấp mười, mặc dù vẫn như cũ không bằng Âm Mộc, có thể ít nhất cũng có thể chống đỡ một hồi.

Hiện tại Phần Thế Chi Hỏa cùng Thực hồn chi hỏa có thể không ngừng đốt, chỉ cần có thể kéo được, cuối cùng gánh không được tất nhiên là Âm Mộc.

Bản Nguyên thuật pháp bên dưới, vong linh quân đoàn lực lượng biên độ lớn tăng lên, chuyển thủ làm công, bắt đầu tàn sát yếu ớt thú vật.

Lâm Mặc Ngữ khí tức liên tục tăng lên, cấp tốc đột phá ngũ đẳng hồn cực hạn, bước vào Tứ Đẳng hồn, sau đó một đường tăng lên, cuối cùng đi tới tam đẳng hồn.

Hắn gia nhập chiến đoàn, đồ sát yếu ớt thú vật.

Tại Bản Nguyên thuật pháp dưới trạng thái giết chết yếu ớt thú vật, có thể hấp thụ Linh Hồn Chi Lực, không chỉ có thể tăng cường tự thân, còn có thể tăng lên Bản Nguyên thuật pháp duy trì liên tục thời gian.

Chỉ bất quá dùng loại này phương pháp tăng lên chính mình linh hồn, không bằng linh hồn kết tinh dùng tốt, cho nên Lâm Mặc Ngữ một mực chưa bao giờ dùng qua.

"Bản nguyên bảo thuật!" Âm Mộc đột nhiên kêu to lên, "Ngươi không phải Sư Vương, ngươi đến cùng là ai? Sư Vương Thực hồn hỏa chậu làm sao sẽ trong tay ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Nguyên lai các ngươi đem xưng là bản nguyên bảo thuật a, chỉ kém một cái chữ, khác nhau ngược lại là không lớn "

"Sư Vương tự nhiên là đã chết, ngươi rất nhanh cũng sẽ chết."

Âm Mộc thét lên không chỉ: "Ngươi làm sao sẽ bản nguyên bảo thuật, liền tính Đế Tôn cũng không nhất định sẽ bản nguyên bảo thuật, ngươi không phải Hư Giới người, ngươi là thế giới chân thật tu luyện giả!"

"Có thể là thế giới chân thật tu luyện giả làm sao có thể khống chế tiên thiên yếu ớt bảo, ngươi đến để là ai?"

Âm Mộc đã triệt để lộn xộn, Lâm Mặc Ngữ không có lại để ý tới nó, gần vạn Khô Lâu Vương đem vây quanh, ngàn ức vong linh quân đoàn từ bốn phương tám hướng giết đi qua, đã đem nó vây chật như nêm cối.

Băng Ngọc Bồ Đoàn ngay tại tích góp lực lượng, tựa hồ là chờ đợi vòng tiếp theo công kích.

Lâm Mặc Ngữ cùng vong linh quân đoàn một lần đem yếu ớt thú vật đồ sát sạch sẽ, còn lại yếu ớt thú vật đã bị thiêu đến thương tích đầy mình, lực lượng mười không còn một, gần như không có sức chống cự.

Yếu ớt thú vật biến thành từng khỏa mỹ lệ linh hồn kết tinh, bị Lâm Mặc Ngữ thu đi, mà Âm Mộc lại cầm Lâm Mặc Ngữ không thể làm gì, chỉ có thể rống giận gào thét.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn hướng Âm Mộc, "Đừng nóng vội, rất nhanh sẽ đến lượt ngươi!" ..