Chương 3658: Nghịch chuyển sinh cơ hội

Chương 3658: Nghịch chuyển sinh cơ hội

Tại một phen bố trí phía dưới, Âm Mộc tụ tập lại yếu ớt thú vật, kết quả lại là là Lâm Mặc Ngữ làm giá y.

Vạn chỉ yếu ớt thú vật, yếu nhất ngũ đẳng, tối cường nhị đẳng, tại Phần Thế Chi Hỏa, Thực hồn chi hỏa cùng với vong linh quân đoàn cường thế vây công bên dưới, cũng không có kiên trì bao lâu, vẻn vẹn không đến nửa giờ liền đã bị tiêu diệt sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện những này yếu ớt thú vật, bởi vì nuốt ăn vỏ cây, là Âm Mộc cống hiến ra đại lượng Linh Hồn Lực, bọn họ tại cùng cảnh giới bên trong đều tương đối nhỏ yếu.

Lại bị Thực hồn chi hỏa cùng vong linh quân đoàn bỏng đả thương, Linh Hồn Lực tán loạn không ít, cuối cùng luyện hóa đi ra linh hồn kết tinh, phẩm chất tương đối muốn thấp một chút.

Nhị đẳng yếu ớt thú vật luyện hóa đi ra linh hồn kết tinh, cùng bình thường tam đẳng yếu ớt thú vật không sai biệt lắm, hầu như đều muốn thấp - thượng một cái tầng thứ.

Bất quá cũng đủ rồi, gần vạn khối linh hồn kết tinh, đầy đủ chính mình đụng chạm đến Tứ Đẳng hồn.

Giải quyết xong yếu ớt thú vật, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý toàn bộ tập trung đến Âm Mộc trên thân.

Âm Mộc huy động nó như đao cành, đại lượng vong linh quân đoàn bị xoắn thành mảnh vỡ.

Khô Lâu Vương tổn thất hơn phân nửa, vong linh quân đoàn tổn thương càng là vô số kể, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý.

Chỉ cần có thể cầm xuống Âm Mộc, lại nhiều đại giới đều là đáng giá.

Lâm Mặc Ngữ đã hạ quyết tâm, muốn trở thành mảnh này Tiểu Linh vực chủ nhân, sau đó đem hai mảnh Tiểu Linh vực lẫn nhau dung hợp.

Hư Giới không chỉ là hắn dùng để tăng cao tu vi cảnh giới địa phương, càng là hắn đến cảm ngộ đại đạo địa phương.

Nơi này kết nối lấy vô số cái thế giới chân thật, nếu như hắn có thể nắm giữ đầy đủ bàng Đại Linh vực, liền tương đương với có thể tiếp xúc đến càng nhiều thế giới chân thật.

Hắn có thể xem xét quan tưởng thế giới chân thật, từ khác nhau thế giới chân thật bên trong thu hoạch được đại đạo cảm ngộ, cuối cùng đem biến thành thế giới của mình trưởng thành chất dinh dưỡng.

Tuy nói chính mình đời giới có thể tiến hành bản thân diễn hóa, liền tính hắn không đi làm ra đời giới đều có thể dần dần hoàn thiện.

Có thể bởi như vậy, thế giới diễn hóa tốc độ quá chậm, sợ là muốn lấy ức năm đến mà tính toán.

Lâm Mặc Ngữ có thể chờ không lâu như vậy, cho nên hắn muốn chủ động can thiệp, tại bảo đảm thế giới tự nhiên diễn hóa cơ sở bên trên, hắn muốn đẩy mạnh diễn hóa tốc độ.

Trực giác nói cho Lâm Mặc Ngữ, thế giới diễn hóa với hắn mà nói mười phần trọng yếu.

Biển lửa từ từ nhỏ dần, hỏa diễm tại tụ lại, phạm vi thu nhỏ đồng thời, lực lượng bắt đầu tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ tập trung toàn lực công kích Âm Mộc, Âm Mộc đang gào thét bên trong điên cuồng giãy dụa.

Nó lần lượt mưu đồ lao ra khỏi vòng vây, có mấy lần kém chút để hắn thành công, nhưng cuối cùng Quân Đoàn Trưởng vẫn là dùng điều khiển vong linh quân đoàn đối cứng xuống.

Vòng vây theo Âm Mộc di động, vô luận Âm Mộc di động tới chỗ nào, vòng vây đều từ đầu đến cuối tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ dần dần phát hiện một điểm, Âm Mộc lực lượng không hề như tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Lúc ấy nhìn Thảo Hồn Vương cùng gương mặt khổng lồ Sư Vương lúc chiến đấu, cả hai lực lượng đều mạnh đến kinh người, thật sự có Đạo Chủ phong phạm.

Có thể là nhìn Âm Mộc lực lượng, trừ ban đầu bộc phát bên ngoài, liền không còn có như thế mạnh hơn.

Âm Mộc xem như một phương Tiểu Linh vực tiên thiên yếu ớt bảo, lực lượng không có khả năng chỉ là như vậy, chỉ có thể nói, nó không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng.

Nếu là Âm Mộc lực lượng thật sự có thể toàn diện bộc phát, tất nhiên có thể đột phá vòng vây.

"Xem ra, Âm Mộc bên trong tên kia, cũng không có đem Âm Mộc chân chính luyện hóa, có lẽ chỉ là luyện hóa một bộ phận, nắm giữ nhất định quyền hành."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe tinh quang: "Đã như vậy, vậy liền đem ngươi luyện hóa đi ra."

Hắn toàn lực thúc giục Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt bên dưới, Âm Mộc bên trong linh hồn lập tức phát ra trận trận kêu thảm.

Âm Mộc toàn thân bộc phát ra thần quang, vô cùng hỗn loạn mê vụ bị hút tới, hóa thành nó bàng bạc cự lực.

Hỗn loạn Mê Vụ Thành ngàn vạn thần binh, ầm vang xông về trước ra, vô số ngăn tại phía trước vong linh quân đoàn tại chỗ sụp đổ.

Ngàn vạn thần binh đâm vào Phong Thiên Tuyệt Đạo trận bên trên, đại trận lay động không ngừng, vẻn vẹn một giây phía sau ầm vang vỡ nát.

Âm Mộc cứ thế mà nện ra một cái thông đạo, cái này một kích về sau, Âm Mộc khí tức yếu một đoạn, hiển nhiên cái này một kích đại giới không nhỏ.

Có thể cái này một kích cũng cho Âm Mộc chạy ra thăng Thiên Cơ hội, nó không mang một điểm do dự, điên cuồng phóng tới phương xa.

Hô

Một cỗ hơi lạnh phủ đầu rơi xuống, mới vừa bay ra không bao xa Âm Mộc tại chỗ bị đóng băng.

Băng Ngọc Bồ Đoàn khôi phục bộ phận lực lượng, lần thứ hai đóng băng Âm Mộc, đứt rời nó chạy trốn một tia hi vọng cuối cùng.

Âm Mộc tại băng bên trong giãy dụa, Phần Thế Chi Hỏa cùng Thực hồn chi hỏa vẫn như cũ ở trên người hắn cháy hừng hực, tạo thành một bức quỷ dị hình ảnh.

Băng bên trong có hỏa, hỏa bên ngoài có băng, băng cùng hỏa cùng tồn tại, tạo thành hiện tượng lạ.

Đối phó Âm Mộc, Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng thiên tai quyền trượng.

Bởi vì đây là Tiểu Linh vực tiên thiên yếu ớt bảo, nếu như đem hắn đập bể, chính mình còn thế nào làm Tiểu Linh vực chi chủ.

Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là mài, Âm Mộc bản thân có thể gánh vác được, mà Âm Mộc bên trong linh hồn lại không nhất định có thể gánh vác được.

Âm Mộc lại lần nữa đánh nát đóng băng, có thể là khí tức của hắn cũng so trước đó nhỏ yếu đi một chút.

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy một mực nhốt nó, một chút xíu làm hao mòn nó.

Hắn có thể nhìn thấy Âm Mộc bên trong linh hồn ngay tại dần dần yếu đi, nó chống đỡ không được bao lâu.

Âm Mộc mặc dù bản thể cũng có chút bị hao tổn, có thể tổn thương cũng không lớn, chỉ là mặt ngoài tổn thương, có thể tiếp thu.

0 cầu hoa tươi

Song phương giằng co thật lâu, Âm Mộc gào thét dần dần yếu bớt, bên trong linh hồn cuối cùng gánh không được.

Âm Mộc mặt ngoài đột nhiên toát ra nồng đậm hắc khí, đại lượng hỗn loạn mê vụ bị hút tới, tạm thời bao trùm hắc khí.

Trong hắc khí hiện ra một đôi âm trầm con mắt: "Vậy liền chết chung đi!"

Hắc khí như thuấn di xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ bản năng muốn lui lại, không gian tựa như là cố hóa đồng dạng hắn không cách nào động đậy.

Hắc khí ầm vang nổ tung, hóa thành phong bạo càn quét mà qua, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể tại trong gió lốc cấp tốc sụp đổ.

Mơ hồ trong đó hư không bên trong có điên cuồng tiếng cười vang lên: "Chết đi, chết chung đi!"

Phong bạo mang theo điên cuồng tiếng cười bay về phương xa, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lại xuất hiện, năng lực thiên phú để Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

"Thật đúng là khó đối phó a, không nghĩ tới còn có dạng này một tay."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, tại Hư Giới bên trong có thể trở thành vương tồn tại, đều có chính mình tay đoạn.

Dù sao mỗi một vị vương, đều là từ ngàn vạn yếu ớt thú vật bên trong trổ hết tài năng, không có chút thủ đoạn sao được.

Đối phương vậy mà cuối cùng còn giữ Đồng Quy Vu Tận chi thuật, xác thực vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự đoán

Bất quá may mắn, chính mình nắm giữ tân sinh thiên phú, đối phương Đồng Quy Vu Tận chỉ có thể là trò cười.

Âm Mộc đã triệt để yên tĩnh lại, tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, Âm Mộc bên trong không có linh hồn, chỉ là một kiện Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc Âm Mộc, nhận lấy trong đó sinh cơ bừng bừng.

"Một đoạn đoạn mộc liền có như thế sinh cơ, xem ra Kiến Mộc quả thật bất phàm."

"Đáng tiếc, cỗ này sinh cơ ngược dòng mà quay về, tất cả luyện hóa hắn tồn tại, cuối cùng đều sẽ bị nó hút khô, chết oan chết uổng."

Lâm Mặc Ngữ đối nhau cơ hội cảm ứng, hơn xa hắn người.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Âm Mộc sinh cơ mặc dù bàng bạc, lại không phải hướng bên ngoài khuếch tán, mà là không ngừng giấu vào trong.

Tất cả luyện hóa hắn người, sinh cơ đều sẽ bị hắn hấp thu.

Đối yếu ớt thú vật đến nói, linh hồn sẽ trong lúc vô tình hao tổn, cho đến chết đi, đây cũng là vì cái gì mặc cho trải qua Âm Mộc vương đô sống không được lâu đâu nguyên nhân.

Lần này Âm Mộc vương đã tính toán thông minh, hắn dùng còn lại yếu ớt thú linh hồn thay thế mình, từ đó không ngừng bổ sung chính mình hao tổn Linh Hồn Lực, từ đó có thể sống được càng lâu.

Đáng tiếc, loại này uống rượu độc giải khát phương pháp cũng không phải là kế lâu dài, sớm muộn cũng có một ngày vẫn là phải chết.

Mà chân chính có thể dài lâu sống sót phương pháp, là muốn theo căn nguyên đi lên giải quyết vấn đề, đó chính là cường hóa nghịch chuyển sinh cơ hội phàm. ..