Chương 3659: Chân chính Âm Mộc vương

Chương 3659: Chân chính Âm Mộc vương

Đem Âm Mộc bên trong sinh cơ nghịch chuyển, không tại ngược dòng mà quay về, mà là để hắn hướng bên ngoài phóng thích.

Cứ như vậy, không những trở thành Âm Mộc Vương Hư thú năng thu hoạch được chỗ tốt to lớn, mà còn Âm Mộc lực lượng cũng sẽ thay đổi đến càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Âm Mộc bên trong sinh cơ vô cùng bàng bạc, qua nhiều năm như vậy, nó liên tục không ngừng, không biết hấp thu bao nhiêu yếu ớt thú vật Linh Hồn Lực.

Những này Linh Hồn Lực toàn bộ biến thành nó sinh cơ, cỗ này sinh cơ tuyệt đối có thể để cho bất luận kẻ nào cảm thấy khiếp sợ.

Mà mọi thứ đều vật cực tất phản, làm sinh cơ cường tới trình độ nhất định, tử vong liền đem xuất hiện.

"Nếu là lại như thế hút đi xuống, có thể tại rất nhiều năm về sau, sinh cơ đạt tới cực hạn, liền sẽ biến thành tử vong."

"Khi đó mảnh này Tiểu Linh vực sẽ triệt để hóa thành tử địa, nếu là Tiểu Linh vực bên trong có thế giới chân thật tồn tại, như vậy tử khí cũng sẽ ảnh hưởng cái này thế giới chân thật."

"Loại này thiên tai, khó lòng phòng bị, liền nơi phát ra đều không tìm được, cái kia thế giới chân thật có thể liền "110" chính mình làm sao vong sẽ không biết."

"Tử vong có thể sẽ tồn tại thật lâu, khả năng sẽ hấp dẫn một chút đặc thù yếu ớt thú vật tới, cho đến tử vong đạt tới cực hạn, lại lần nữa sinh ra sinh cơ."

Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng về sau sẽ phát sinh sự tình, cùng với tiếp tục diễn hóa quá trình.

Bây giờ hắn đối thế giới diễn hóa đã có ý nghĩ của mình, có thể thông qua một chút thôi diễn ra tương lai có khả năng chuyện phát sinh.

Mà muốn nghịch chuyển sinh cơ hội, đối người khác mà nói, gần như không có khả năng.

Có lẽ nắm giữ Kiến Mộc vị kia Đế Tôn có thể làm đến, trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình cũng được.

Bất Tử đại đạo, am hiểu nhất chính là Sinh và Tử hai loại lực lượng, đối thời khắc sinh tử chuyển đổi, hắn đã sớm quen thuộc.

Một cái hư ảo chi thể bay ra, hư ảo chi thể giống như trống không giấy cái gì cũng không có, Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo Sinh Chi Lực dung nhập trong đó, hư ảo chi thể tùy theo chui vào Âm Mộc, bắt đầu luyện hóa.

Luyện hóa trình thuận lợi, Âm Mộc gần như không có bất kỳ cái gì phản kháng, không bao lâu liền luyện hóa xong xuôi.

Về sau Âm Mộc liền bắt đầu hấp thu hư ảo chi thể sinh mệnh lực, Lâm Mặc Ngữ không ngừng vì hư ảo chi thể cung cấp Sinh Chi Lực cung cấp Âm Mộc hấp thu, đầy đủ nó hút tới Thiên Hoang Địa Lão.

Hư ảo chi thể thâm nhập Âm Mộc hạch tâm, vận dụng Bất Tử đại đạo, lấy tự thân Sinh Chi Lực vì dẫn, cưỡng ép khống chế Âm Mộc sinh khí bắt đầu ngược dòng.

Âm Mộc chấn động không ngừng, hút cùng thả ở giữa tạo thành cường đại lực cản.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển hư ảo chi thể, một chút xíu thay đổi, làm hao mòn lực cản, hoàn thành ngược dòng.

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, hắn một chút xíu cải biến Âm Mộc lực lượng hướng đi, giống như đối Âm Mộc làm một tràng đại phẫu thuật.

Đây là cái mài nước công phu, căn bản không vội vàng được.

Tiểu Mãng đợi rất lâu đều không thấy Lâm Mặc Ngữ trở về, nó cả gan bay tới, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đang cùng Âm Mộc phân cao thấp.

Mặc dù nó nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, chỉ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ chuyện cần làm rất khó.

Nó không dám quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, liền tại một bên yên tĩnh chờ lấy, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút.

Lại đợi một hồi, một cỗ khí tức kỳ lạ bỗng nhiên giáng lâm.

Tiểu Mãng trước mắt xuất hiện thân ảnh, dọa đến Tiểu Mãng vội vàng nhắm mắt lại.

Hồn Tâm Vương đi tới, mà còn nó theo thói quen giẫm tại Tiểu Mãng trên đầu.

Hồn Tâm Vương đồng dạng không có đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, cùng Tiểu Mãng đồng dạng nhìn xem.

Hắn nhãn quang có thể so với Tiểu Mãng lợi hại hơn nhiều, nhìn ra một chút mánh khóe, trong ánh mắt toát ra ngạc nhiên màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ hết sức chăm chú là Âm Mộc động lên phẫu thuật, cuối cùng Âm Mộc bên trong sinh cơ không tại ngược dòng, khôi phục bình thường.

Một cỗ bàng bạc sinh cơ bạo phát đi ra, bao phủ mảng lớn không gian.

Hư ảo chi thể cấp tốc khống chế lại Âm Mộc, để sinh cơ sẽ không tùy ý phóng thích.

Âm Mộc sinh cơ xác thực cường đại, nhưng muốn vì ta tất cả, mà không phải tùy tiện ném loạn.

Lâm Mặc Ngữ quay người nhìn hướng Hồn Tâm Vương: "Cực khổ hồn thầm nghĩ bằng hữu đợi lâu."

Đối với Hồn Tâm Vương đến, hắn là biết rõ, Hồn Tâm Vương chỉ là ở một bên nhìn xem, hắn tự nhiên sẽ không đi quản.

Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu quả thật hảo thủ đoạn, nghịch chuyển Âm Mộc sinh cơ, trở thành chân chính Âm Mộc vương."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Hồn thầm nghĩ bằng hữu quá khen, Lâm mỗ cũng chỉ là nỗ lực thử một lần mà thôi, cũng không biết có thể thành hay không."

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Kỳ thật chuyện này, rất nhiều vương đô muốn làm, bản vương đều đã từng thử qua, thế nhưng lấy thất bại chấm dứt."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Nguyên lai hồn thầm nghĩ bằng hữu đã sớm biết Âm Mộc sự tình, có thể nói rõ ràng ra."

Hồn Tâm Vương nói: "Đó là trước đây thật lâu, lúc ấy Kiến Mộc Đại Linh vực cùng Kim Ngao Đại Linh vực hai vị Đế Tôn phát sinh xung đột, tiếp theo hai vị Đế Tôn ra tay đánh nhau, bộc phát đại chiến."

"Đại chiến bên trong, Kiến Mộc Đế Tôn lấy Kiến Mộc hấp thu rộng lượng yếu ớt thú vật sinh cơ, dùng cái này phá hủy Kim Ngao Đại Linh vực căn cơ."

"Thế nhưng tại thi pháp quá trình bên trong bị Kim Ngao Đế Tôn đánh gãy một đoạn, cái này một đoạn chính là Âm Mộc."

"Bởi vì lúc ấy Kiến Mộc Đế Tôn thi triển bí pháp, Kiến Mộc sinh cơ nghịch chuyển, cho nên Âm Mộc cũng một mực bảo lưu lấy loại này trạng thái."

"Về sau Âm Mộc đi tới nơi này tạo thành Tiểu Linh vực, có không ít Tiểu Linh vực vương nghĩ đến khống chế Âm Mộc, đều gặp phải cùng một vấn đề, bọn họ không cách nào ngăn cản sinh cơ ngược dòng 0 "

"Về sau, có chút không quá thông minh yếu ớt thú vật tới, thành tạm thời Âm Mộc vương, bất quá bọn họ hạ tràng Lâm đạo hữu cũng có thể đoán được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực như vậy, phía trước một vị yếu ớt thú vật chiếm Âm Mộc, lợi dụng Âm Mộc hấp thu rộng lượng yếu ớt thú vật Linh Hồn Lực vì chính mình kéo dài tính mạng, đáng tiếc đây cũng không phải là kế lâu dài."

Hồn Tâm Vương nói: "Vẫn là muốn chúc mừng Lâm đạo hữu, thành công nghịch chuyển Âm Mộc, trở thành chân chính Âm Mộc vương, bây giờ Lâm đạo hữu đã là hai tòa Tiểu Linh vực vương, có hay không muốn đem Tiểu Linh vực tiến hành dung hợp?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực có ý nghĩ này."

Hồn Tâm Vương nói: "Đã như vậy, cái kia Lâm đạo hữu liền thừa dịp hiện tại, chín kiện tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo cộng minh, làm nhanh lên đi. Lúc này Đế Tôn sẽ không đến quản ngươi, nếu như về sau liền không nói được rồi."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Thế nào, Đế Tôn không đồng ý Tiểu Linh vực dung hợp?"

Hồn Tâm Vương nói: "Không phải không đồng ý, mà là không thích, Tiểu Linh vực dung hợp mang ý nghĩa địa bàn biến lớn, địa bàn trở nên bất cẩn vị Vương Lực lượng càng mạnh, vạn nhất ngươi lực lượng đủ để nghiền ép còn lại Tiểu Linh vực, không ngừng phát động xâm lược, dung hợp càng nhiều Tiểu Linh vực."

"Cứ như vậy, Đại Linh vực bên trong cân bằng sẽ bị đánh vỡ, Đế Tôn đương nhiên phải quản."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch đạo lý này, vạn nhất tạo thành Quốc Trung Chi Quốc, cái kia tự nhiên không phải chuyện tốt.

Có thể hắn cũng có cái khác nghi hoặc: "Có thể là Đế Tôn nắm giữ lấy tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo, mạnh hơn vương cũng không bằng hắn, hắn cần gì phải để ý."

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Lại sâu tầng thứ nguyên nhân vốn 1 Lục vương không rõ ràng, dù sao Đế Tôn không thích dạng này, nhưng nếu là ngươi đã làm, chỉ cần không phải quá giới hạn, hắn cũng sẽ không quản."

"Đến mức cái gì gọi là khác người, ngươi ít nhất tại dung hợp thập phương Tiểu Linh vực phía trước, hắn sẽ không đến quản ngươi, dù sao đừng quá nhiều là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ còn không muốn nhìn thẳng vào Đế Tôn, đối Hồn Tâm Vương thiện ý nhắc nhở Hân Nhiên tiếp thu: "Đa tạ hồn thầm nghĩ bằng hữu nhắc nhở, Lâm mỗ minh bạch."

Hồn Tâm Vương vung vung tay: "Việc nhỏ, Lâm đạo hữu lá trà vô cùng diệu, gần nhất dùng xuống đến, phát hiện đối Hư Giới thiên địa, có càng sâu tầng thứ lý giải. Nếu là sau này bản vương có thể đi vào thế giới chân thật, nghĩ đến cũng có thể có một phen hành động."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ một mực chờ hồn thầm nghĩ bằng hữu thông tin, đến lúc đó liền giúp hồn thầm nghĩ bằng hữu đi tìm."

Hồn Tâm Vương muốn chính là câu nói này, nó cười ha hả nói ra: "Tốt tốt tốt, Lâm đạo hữu trước hết dung hợp a, bản vương tại chỗ này nhìn xem, nếu có vấn đề, Lâm đạo hữu có thể tùy thời hỏi bản vương." ..