Chương 3660: Chiếm lĩnh Tiểu Linh vực

Chương 3660: Chiếm lĩnh Tiểu Linh vực

Đối với Hư Giới bên trong vương, chính mình Tiểu Linh vực địa bàn càng lớn, lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Hư Giới có Hư Giới quy tắc, quy tắc của nơi này càng đơn giản hơn thô bạo.

Liền như là Hư Giới bên trong yếu ớt thú vật một dạng, cũng không cần đi cảm ngộ đại đạo, chỉ cần không ngừng hấp thu luyện hóa hỗn loạn mê vụ, bọn họ cảnh giới lực lượng liền có thể tăng lên.

Đối yếu ớt thú vật như vậy, đối Lâm Mặc Ngữ tựa hồ cũng có chút tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không thể hấp thu hỗn loạn mê vụ, có thể càng lớn Tiểu Linh vực, đồng dạng có thể tăng cường hắn linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Âm Mộc vương Tiểu Linh vực, cưỡng ép thay đổi Tiểu Linh vực hình dạng, dần dần hướng về chính mình Thực hồn hỏa chậu tạo thành Tiểu Linh vực tới gần.

Đồng thời Thực hồn hỏa chậu Tiểu Linh vực cũng hướng về Âm Mộc vương Tiểu Linh vực dựa vào, liền như là song hướng lao tới đồng dạng, tới gần lẫn nhau.

Hai kiện tiên thiên yếu ớt bảo phát sinh cộng minh, Tiểu Linh vực bắt đầu chậm rãi tiếp xúc.

Tiểu Linh vực những nơi đi qua, đều có hỗn loạn mê vụ mở đường, khu vực chân không bị hỗn loạn mê vụ bao trùm, biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại Âm Mộc Tiểu Linh vực một phương hướng khác, khu vực chân không ngay tại dần dần mở rộng 08

Không gian lớn nhỏ là cố định, một chỗ nhỏ đi, một chỗ khác liền sẽ biến lớn, đây là quy tắc sẽ không thay đổi.

Tại Lâm Mặc Ngữ chính xác thao túng bên dưới, Tiểu Linh vực tại quá trình dung hợp mười phần thuận lợi.

Hồn Tâm Vương cảm giác chính mình lưu lại là dư thừa, Lâm Mặc Ngữ căn bản không dùng chính mình chỉ điểm cái gì.

Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu, bản vương liền đi trước, có thời gian Lâm đạo hữu đến tìm bản vương uống trà."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hồn thầm nghĩ bằng hữu đi thong thả."

Hồn Tâm Vương rời đi, Tiểu Mãng cái này mới dài thở dài một hơi, nhỏ giọng thầm thì: "Cuối cùng đi."

Làm hai khối Tiểu Linh vực triệt để hoàn thành dung hợp về sau, một cỗ khí tức vô hình từ trong hư không xuất hiện, không nhìn hỗn loạn mê vụ, trực tiếp rơi vào trên thân Lâm Mặc Ngữ.

Cỗ khí tức này tìm căn đi tìm nguồn gốc, không nhìn hư ảo chi thể, trực tiếp tìm tới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực bắt đầu cấp tốc tăng lên, đảo mắt đã đột phá một cái tiểu cảnh giới, đạt tới ngũ đẳng tiên thiên hồn trung giai.

Loại này cảm giác rất kỳ diệu, tựa như là thuộc về Hư Giới khí vận, gia trì đến trên thân.

Cũng có chút giống thuộc về Hư Giới đại đạo khen thưởng, tóm lại chính mình cảnh giới đột phá.

Sau một khắc, Lâm Mặc bắt đầu luyện hóa linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ rất hào phóng ném ra hơn trăm khối linh hồn kết tinh cho Tiểu Mãng, để hắn cùng một chỗ hấp thu luyện hóa.

Đại lượng linh hồn kết tinh bị luyện hóa, Linh Hồn Lực lại lần nữa bắt đầu như tên lửa lên cao.

Tự tu luyện bắt đầu, giới thăng tốc độ chưa từng có giống bây giờ nhanh như vậy quá.

Người khác tại bước vào Đại Đạo cảnh về sau, tăng lên cảnh giới là càng ngày càng chậm, càng ngày càng khó, đều phải tốn vô số thời gian đến mài.

Có thể là chính mình tại Đại Đạo cảnh về sau, cảnh giới tăng lên nhưng là càng lúc càng nhanh.

So với tại Đạo Tôn cảnh lúc, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Lâm Mặc Ngữ biết, cái kia là bởi vì chính mình tại Đại Đạo cảnh phía trước tích lũy dị thường hùng hậu, mặc dù không dám nói sau này không còn ai, gần như có thể khẳng định là tiền vô cổ nhân.

Nhất là Phần Thế Chi Hỏa tồn tại, để hắn có thể tại Hư Giới bên trong ngang dọc, đem Hư Giới bên trong yếu ớt thú vật, trở thành chính mình tấn thăng bàn đạp.

Mà hết thảy này, là bất luận kẻ nào đều không thể nào làm được.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể không hoài nghi, thần bí chủ nhân đến cùng là ai.

Nếu như thần bí chủ nhân chỉ là bên trong Đại thế giới một cái Thiên Tôn, hắn làm sao có thể nắm giữ Phần Thế Chi Hỏa loại này nghịch thiên hỏa diễm.

Lúc ấy nếu là hắn cầm Phần Thế Chi Hỏa tiến vào linh hồn hư không, tăng lên tầng thứ, thoát ly đại thế giới, thậm chí cứu trở về đại thế giới đều không phải việc khó gì.

Có thể thần bí chủ nhân, vì cái gì đơn độc đem Phần Thế Chi Hỏa lưu cho mình.

Nó lại là làm sao tính toán đến, tại đại thế giới trăm vạn năm về sau, chính mình sẽ xuất hiện, được đến Phần Thế Chi Hỏa.

Trăm vạn năm thời gian quá dài, biến số thực tế quá nhiều, liền xem như vận mệnh đại đạo đều khó mà dự đoán.

Có một số việc làm quay đầu nghĩ thời điểm, liền sẽ cảm giác được không thích hợp.

Con đường tu luyện bên trong, đại lượng mê đoàn đều đã giải ra, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, thế gian vạn vật bí mật càng ngày càng ít, có thể luôn có mấy cái mê đoàn, từ đầu đến cuối không cách nào phá giải.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã mơ hồ cảm giác được, trên thế giới này, có một bàn tay lớn đem bao phủ.

Nếu là không thể thoát ly cái bàn tay lớn này, liền không cách nào chân chính thấy rõ chân tướng.

"Nhanh, ta khoảng cách bàn tay lớn càng ngày càng gần, sẽ có một ngày, ta sẽ lật tung nó."

"Liền để ta xem một chút, là tên nào ở sau lưng bố cục, ta muốn đem cái tay kia, đạp nát cho chó ăn!"

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không ngừng tăng lên, linh hồn không ngừng bành trướng thu nhỏ, một lần lại một lần, đem tinh thuần Linh Hồn Lực hóa thành của mình.

Rất nhanh linh hồn đạt tới ngũ đẳng cao giai, chạm tới cảnh giới tiếp theo bình cảnh.

Lúc này linh hồn kết tinh đã luyện hóa nửa, Lâm Mặc Ngữ nhất cổ tác khí khẽ quát một tiếng: "Luyện hóa!"

Trong chốc lát, mấy ngàn khối linh hồn kết tinh đồng thời sụp đổ, bàng bạc Linh Hồn Chi Lực tràn vào thân thể, Linh Hồn Thể cấp tốc bành trướng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Dùng vượt qua giới hạn lực lượng, đánh vỡ bình cảnh, Lâm Mặc Ngữ ỷ vào chính mình có tân sinh thiên phú, đánh thẳng vào không hề cố kỵ.

Cường đại lực lượng không những đánh thẳng vào Linh Hồn Thể, cũng đánh thẳng vào đạo tâm của hắn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đạo tâm đầy đủ kiên định, chỉ là xung kích bị hắn không nhìn.

Kiên cố bình cảnh tại Linh Hồn Lực từng lớp từng lớp xung kích bên dưới cuối cùng vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ lực lượng lần thứ hai bay vọt, bước vào Tứ Đẳng tiên thiên hồn.

Linh hồn mỗi một cái góc độ đều có cường đại lực lượng tại sinh sôi, tiến vào Tứ Đẳng tiên thiên hồn, mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới, có thể lực lượng lại gấp bội.

Tiêu hóa còn lại Linh Hồn Lực, để cảnh giới đứng yên tại Tứ Đẳng tiên thiên hồn sơ giai.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ đạt tới Tứ Đẳng trung giai, Quân Đoàn Trưởng hơi cường một điểm, nhưng còn không có đạt tới Tứ Đẳng cao giai.

Chỉ có Khô Lâu Vương, đứng yên tại Tứ Đẳng cao giai.

Cảnh giới càng cao, mỗi kém một chút, thực lực liền sẽ có biến hóa long trời lở đất.

Đối vong linh quân đoàn có thể duy trì cái này tốc độ tiến triển, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đã đầy đủ.

Ánh mắt của hắn quét mắt chính mình 353 Tiểu Linh vực, tự nhủ: "Cuối cùng đến Tứ Đẳng hồn, bước kế tiếp liền muốn xung kích tam đẳng hồn."

"Tam đẳng hồn tại Đại Đạo cảnh thuộc về cường giả chân chính, ta cảm giác tam đẳng hồn cùng Tứ Đẳng hồn ở giữa chênh lệch sẽ rất lớn, muốn tấn thăng tam đẳng hồn, cũng không dễ dàng!"

Nghĩ lại ở giữa hắn đã có chủ ý, "Tiếp tục chiếm lĩnh càng nhiều Tiểu Linh vực, dung hợp càng nhiều Tiểu Linh vực, thừa dịp Đế Tôn còn thoát không xuất thủ thời điểm, tận khả năng chiếm cứ nhiều Tiểu Linh vực."

Hồn Tâm Vương, dung hợp vượt qua chín cái Tiểu Linh vực, liền sẽ bị Đế Tôn chỗ không thích

Nhưng bây giờ Đế Tôn thoát không ra tay, nếu như chính mình có thể tại tiên thiên bản nguyên hư không cộng minh phía trước dung hợp vượt qua chín cái Tiểu Linh vực, Đế Tôn cũng không nhất định sẽ tới quản.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, chính là ván đã đóng thuyền về sau, Đế Tôn muốn quản cũng không quản được.

Dù sao Tiểu Linh vực dung hợp không dễ, nếu như muốn tách rời sẽ càng không dễ, nói không chừng lại là một tràng đại chiến.

Cỗ Thể Đế tôn sẽ xử lý như thế nào, vẫn là muốn nhìn thấy lúc tình huống.

Vô luận như thế nào, Lâm Mặc Ngữ quyết định khoái đao trảm loạn ma, trước làm lại nói.

Bên dưới một cái mục tiêu, Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực.

Hắn đi tới Tiểu Mãng đỉnh đầu, bắn ra hỏa tuyến chỉ đường.

Tiểu Mãng lúc này vừa vặn tấn thăng lục đẳng hồn cao giai, đang đứng ở hưng phấn bên trong, Lâm Mặc Ngữ chỉ cái kia nó liền hướng đâu, căn bản không quản cái khác.

Đi theo Lâm Mặc Ngữ, được đến chỗ tốt quá nhiều.

Tiểu Mãng đã sớm đối Lâm Mặc Ngữ khăng khăng một mực, chỉ là đáng tiếc vì cái gì không có sớm một chút gặp phải như thế tốt chủ nhân. ..