Chương 3661: Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh

Chương 3661: Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh

Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ rất trực tiếp, trước tiên đem xung quanh mấy cái Tiểu Linh vực đều chiếm, tạo thành một cái khá lớn Tiểu Linh vực, cùng loại với chiếm núi làm vua, sau đó lại hướng bên ngoài khuếch tán.

Cái khác còn dễ nói, duy chỉ có Hồn Tâm Vương cái kia Tiểu Phương Tiểu Linh vực, tạm thời không thể đi chiếm lĩnh.

Làm cái thứ nhất cùng chính mình giao hảo Tiểu Linh vực chi vương, Lâm Mặc Ngữ tạm thời cùng Hồn Tâm Vương quan hệ không tệ, xem như là nửa cái bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng đi đoạt bằng hữu đồ vật, loại này sự tình hắn làm không được.

Ngồi tại Tiểu Mãng trên đầu, một đường bão táp, xuyên việt khu vực chân không, lại lần nữa giết vào Thảo Hồn Vương lãnh địa.

Lần này đến, rõ ràng có thể cảm nhận được Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực phát sinh một chút biến hóa.

Hỗn loạn mê vụ không tại giống phía trước như vậy nồng đậm, lần trước đại chiến, tiêu hao không ít hỗn loạn mê vụ.

Tuy nói Hư Giới bên trong hỗn loạn mê vụ lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, có thể lập tức tiêu hao quá nhiều, cũng cần thời gian tiến hành bổ sung.

Đã từng có Đế Tôn đại chiến, đánh đến mấy chục toà Tiểu Linh vực bên trong hỗn loạn mê vụ đều là tiêu hết mất, qua thật lâu mới một lần nữa bổ sung bên trên.

Hỗn loạn mê vụ mỏng manh, không ít yếu ớt thú vật đều từ trong sương mù hiển lộ ra thân hình, từng đầu chiếm cứ trong hư không, chờ lấy mê vụ khôi phục.

Yếu ớt thú vật phần lớn đều có lãnh địa ý thức, bọn họ không quá thông minh, cũng không thích đổi chỗ.

Cũng đúng là như thế, Tiểu Mãng mới lộ ra như vậy đặc thù.

Nếu không xảy ra bất trắc, Tiểu Mãng sau này rất có thể trở thành cái nào đó Tiểu Linh vực vương.

Những cái kia đạt tới vừa chờ hồn yếu ớt thú vật, đều sẽ đi càng xa phương tìm kiếm cơ duyên, vương tồn tại, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Ven đường bên trên yếu ớt thú vật, đều bị Lâm Mặc Ngữ thuận tay giết.

Bên trên một tràng đại chiến Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực bên trong những cái kia cường Đại Hollow thú vật đều chết đến không sai biệt lắm, còn lại đều không tính quá mạnh, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cũng là có chút ít còn hơn không.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay đi, hóa thành một cái lưới lớn, tìm kiếm lấy Thảo Hồn Vương hạ lạc.

Hư không bên trong còn còn có lần trước lớn Chiến Khí hơi thở, chính mình dùng một viên hai Luyện Hư Hồn Đan, dẫn tới mấy vị vương tranh đoạt, đoán chừng trận chiến đấu này cũng không phải tùy tiện kết thúc.

Tìm thật lâu đều không có tìm được Thảo Hồn Vương, tuy nói chỉ là Tiểu Linh vực, có thể Tiểu Linh vực không gian kỳ thật cũng cực kì rộng lớn.

Nếu là Thảo Hồn Vương tồn muốn tâm trốn, xác thực không dễ dàng tìm ra.

Lâm Mặc Ngữ biết dạng này tìm cũng không phải là biện pháp, có thể muốn tìm rất nhiều, hắn suy tư một lát sau quyết định thay cái phương pháp.

Một cái phức tạp Thần Phù tại trên đầu ngón tay chậm rãi thành hình, cái này cái Thần Phù có chút kì lạ, ẩn chứa thuộc về Lâm Mặc Ngữ cá nhân ý chí, là Lâm Mặc Ngữ đã từng chưa từng có vẽ qua.

Lâm Mặc Ngữ thông qua chính mình đối Thần Phù cảm ngộ, căn cứ từ mình nhu cầu, bắt đầu sáng tạo thuộc về mình Thần Phù.

Hắn tại Thần Phù một đạo bên trên tạo nghệ, đã đạt tới cao hơn tầng thứ, không tại giới hạn tại tiền nhân tổng kết sáng tạo ra những cái kia Thần Phù, mà là bắt đầu căn cứ từ mình nhu cầu, vẽ tương ứng công năng Thần Phù.

Thần Phù là nói thuyết minh, trên trời dưới đất, dương Chân Âm yếu ớt, tất cả mọi thứ đều không thể rời đi nói.

Thế gian tất cả mọi thứ quy tắc, vô luận sinh linh vẫn là vật chết, đều không thể rời đi nói.

Thần Phù, chính là nói cùng quy tắc cụ hiện.

Cái này cái độc thuộc về Lâm Mặc Ngữ Thần Phù tại Hư Giới bên trong chiếu sáng rạng rỡ, nó mông lung mộng ảo, đồng dạng tản ra yếu ớt lực lượng.

Vẽ nó thời điểm, Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng Bản Nguyên Kết Tinh chế tạo thành Thần Phù tài liệu, mà là thuần túy từ Linh Hồn Lực tiến hành vẽ.

Kể từ đó, cái này cái Thần Phù có tương đối thuần túy hư ảo thuộc tính.

Thần Phù tại xuất hiện về sau, bắt đầu hấp thu tung khắp Hư Giới bên trong khí tức.

Cái này không hấp thụ hỗn loạn mê vụ, chỉ hấp thu thuộc về Thảo Hồn Vương khí tức.

Thảo Hồn Vương còn sót lại tại Hư Giới bên trong khí tức cũng không ít, nó tại đại lượng hấp thu về sau, Thần Phù bên trên cũng bắt đầu tỏa ra cùng Thảo Hồn Vương như đúc đồng dạng khí tức.

Nếu như không phải có thể thấy được đây là cái Thần Phù, thậm chí có thể hiểu lầm đây chính là Thảo Hồn Vương phân thân.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động: "Tìm căn đi tìm nguồn gốc, đi ~!"

Thần Phù lập tức hướng về một phương hướng bay đi, Lâm Mặc Ngữ ra hiệu Tiểu Mãng đuổi theo.

Tiểu Mãng tò mò hỏi: "Chủ nhân, đây là cái gì a?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta gọi là nó là ngược dòng Nguyên Phù cùng, dùng nó có thể tìm được Thảo Hồn Vương."

Tiểu Mãng nhìn xem bay ở phía trước ngược dòng Nguyên Phù, càng cảm thấy thần kỳ: "Trước đây gặp chủ nhân liền vẽ quá vật tương tự, lúc ấy chủ người xưng là trận pháp, vào lúc đó Tiểu Mãng đã cảm thấy thật thần kỳ, không biết ta có thể hay không học cái này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên là có thể, bất quá thứ này không dễ học, mà còn ngươi đối với đạo lý giải còn kém quá nhiều. Không chỉ là ngươi, hiện nay thấy yếu ớt thú vật đều là như vậy."

Yếu ớt thú vật đối đạo lý giải quá yếu, gần như dựa vào đều là bản năng.

Muốn học tập Thần Phù, còn kém cách xa vạn dặm.

Tiểu Mãng ồ một tiếng, "Xem ra còn là muốn chờ Tiểu Mãng thành chân chính sinh linh mới được a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Có cơ hội, không cần phải gấp gáp."

Tiểu Mãng gật gật đầu, "Tiểu Mãng chỉ cần đi theo chủ nhân, sẽ có một ngày có thể học được."

Nó đã hoàn toàn kiên định đi theo Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, đã không còn hai lòng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư chính mình vừa rồi vẽ ngược dòng Nguyên Phù quá trình, sáng tạo ra thuộc về mình Thần Phù, đối với chính mình đến nói là một lần to lớn tiến bộ.

Hiện tại có Thần Phù, lại tiến tới liền có thể lợi dụng Thần Phù sáng tạo ra thuộc về mình trận pháp.

Tiền nhân có thể theo đại đạo sáng tạo trận pháp, chính mình tự nhiên cũng có thể.

Ngược dòng Nguyên Phù đang phi hành thời điểm, không ngừng hấp thu thuộc về Thảo Hồn Vương khí tức, toàn bộ Thần Phù thay đổi đến càng ngày càng sáng tỏ.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhìn thấy một đoàn sáng tỏ Linh Hồn Hỏa Diễm, thuộc về Thảo Hồn Vương hỏa diễm.

"` đến!" Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn điên tuôn ra mà ra, bay về phía bốn phương tám hướng, tạo thành lớn vòng vây, đem Thảo Hồn Vương vây quanh.

Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, cho đến vòng vây thành hình, Thảo Hồn Vương đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Thảo Hồn Vương lúc này tựa hồ chính rơi vào trạng thái ngủ say, nó đem chính mình co lại thành rất nhỏ một người điểm, nguyên bản cao lớn Phệ Hồn Thụ, hiện tại cũng chỉ có không đến nửa mét.

Hắn khí tức trên thân đồng dạng cực độ thu lại, rõ ràng là muốn che giấu mình.

Lâm Mặc Ngữ thông qua Linh Hồn Hỏa Diễm phát hiện, Thảo Hồn Vương bị trọng thương, giờ phút này thực lực xác nhận không lớn bằng lúc trước.

"Xem ra nó tại cướp đoạt Hư Hồn đan thời điểm, bị đả thương."

"Đầu tiên là đả thương nặng gương mặt khổng lồ Sư Vương, phía sau lại cùng bốn vị Tiểu Linh vực vương hỗn chiến, tranh đoạt Luyện Hồn Lô, cướp đoạt Hư Hồn đan."

"Liên tục đại chiến phía dưới, chịu bị thương kỳ thật cũng bình thường."

Tiểu Linh vực vương, chỉ cần tại chính mình Tiểu Linh vực bên trong, mượn nhờ tiên thiên yếu ớt bảo, bị thương rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng lần này Tiểu Linh vực lực lượng bị tiêu hao quá nhiều, tiên thiên yếu ớt bảo lực lượng cũng tiêu hao quá lớn (lý đến Triệu ) khôi phục liền muốn chậm hơn rất nhiều.

Quá lâu như vậy, Thảo Hồn Vương vẫn như cũ không thể khôi phục lại, đã xác nhận Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh lông vũ!

Tại Tiểu Linh vực bên trong, trên cơ bản không cần nói đạo lý gì, đây là một cái nhược nhục cường thực thế giới, Thảo Hồn Vương biết điểm này, cho nên nó xa xa trốn đi, đáng tiếc vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ tìm tới.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp ầm vang mở rộng, vong linh quân đoàn cấp tốc thu nhỏ vòng vây.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đột phá cực hạn, cấp tốc tăng lên đến nhị đẳng hồn sơ giai, gia nhập chiến đoàn.

Trong ngủ mê Thảo Hồn Vương bị Bản Nguyên thuật pháp khí tức bừng tỉnh, bản năng hoảng sợ nói: "Bản nguyên bảo thuật!"

Đánh thức Thảo Hồn Vương, tính cả Phệ Hồn Thụ cùng một chỗ, cấp tốc khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Nó mới vừa bừng tỉnh, chạm mặt tới nhưng là vô biên hàn khí, Thảo Hồn Vương tính cả Phệ Hồn Thụ cùng một chỗ bị đông cứng!

Tại trong tầm mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ nâng thiên tai quyền trượng, đổ ập xuống nện xuống tới. ..