Chương 3662: Ngươi muốn trở thành đạo ngã cũng thế

Chương 3662: Ngươi muốn trở thành đạo ngã cũng thế

Lần này không cần bận tâm sẽ hay không tổn hại tiên thiên yếu ớt bảo, Lâm Mặc Ngữ dùng càng thêm trực tiếp phương pháp, dùng thiên tai quyền trượng đi nện Thảo Hồn Vương.

Mà vong linh quân đoàn, Bản Nguyên thuật pháp, đều chỉ là để phòng vạn nhất.

Có phần hơn phía trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ biết những này vương đô không phải dễ đối phó như vậy, nói không chừng Thảo Hồn Vương cũng sẽ có bài tẩy gì thủ đoạn.

Đối mặt thiên tai quyền trượng, sinh tử một đường, Thảo Hồn Vương điên cuồng giãy dụa, tiếng thét chói tai từ đóng băng bên trong truyền ra đâm thẳng linh hồn, Phệ Hồn Thụ cành hóa thành kiếm quang rậm rạp chằng chịt chém tới.

Đóng băng tầng xuất hiện vô số khe hở, tùy theo oanh nổ tung.

Khối băng như như đạn pháo bay ra, Lâm Mặc Ngữ đem thiên tai quyền trượng vung đến kín không kẽ hở, đập vỡ đại bộ phận khối băng, có mấy khối thì Linh Hồn Lực gắng gượng chống đỡ.

May mắn hắn dùng tụ lực thuật pháp cưỡng ép tăng lên cảnh giới, nếu không không nhất định gánh vác được.

Thiên tai quyền trượng cùng Phệ Hồn Thụ nhánh đụng vào nhau, phịch một tiếng cành cây ứng thanh mà đứt, kiếm quang bị chém thành mảnh vỡ, Phệ Hồn Thụ căn bản ngăn không được thiên tai quyền trượng.

Thảo Hồn Vương kêu thảm, nó là Phệ Hồn Thụ vật cộng sinh, Phệ Hồn Thụ bị hao tổn, hắn cũng sẽ thụ tổn thương.

Lúc này thiên tai quyền trượng đã gần trong gang tấc, Thảo Hồn Vương lộ ra hoảng sợ màu sắc, thét chói tai vang lên muốn trốn.

Thiên tai quyền trượng bên trên linh Hồn Bảo thạch ông phát sáng lên, một cỗ hấp lực rơi vào Thảo Hồn Vương trên thân, Thảo Hồn Vương thân thể chợt cứng đờ 52 7, mất đi cuối cùng cơ hội chạy trốn.

Thiên tai quyền trượng đập ầm ầm ở trên người hắn, Thảo Hồn Vương tại chỗ nổ tung, bị đập đến vỡ nát.

Linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, đem Thảo Hồn Vương bị đập nát linh hồn toái phiến toàn bộ hút đi.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện linh Hồn Bảo thạch thay đổi đến càng thêm sáng tỏ, lực lượng cũng so trước đó càng mạnh.

Từ linh Hồn Bảo trong đá, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia vui thích, phảng phất tại nói cho chính mình, lại nhiều tìm một chút cùng loại linh hồn.

Lúc này Phệ Hồn Thụ bên trên bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Ngươi là ai? Vì sao muốn giết bản vương!"

Còn không chết?

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, nhìn hướng Phệ Hồn Thụ.

Tại Phệ Hồn Thụ bên trên, một gốc cỏ nhỏ ngay tại chập chờn.

Một cái liền nhận ra đây là Thảo Hồn Vương một bộ phân thân, "Không nghĩ tới, ngươi bản thể đã chết, phân thân vậy mà còn có thể sống sót."

Cỏ nhỏ thấp giọng nói: "Ngươi là thế giới chân thật tu luyện giả, vì sao muốn đến giết bản vương."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Không có vì cái gì, có rất nhiều chuyện đều không có lý do, ngươi muốn trở thành đạo ngã cũng thế, phía trước ngươi tranh đoạt Luyện Hồn Lô lúc, nhưng có nghĩ qua vì cái gì?"

Cỏ nhỏ thanh âm ngừng lại: "Nguyên lai Luyện Hồn Lô là ngươi tất cả, ngươi đem Luyện Hồn Lô trở thành mồi nhử, để chúng ta lưỡng bại câu thương."

"Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng:(ajae ) vừa bắt đầu xác thực không nghĩ qua, bất quá bây giờ xác thực có thể như thế ngẫm lại. Tốt, ngươi cỗ này phân thân cũng nên tản đi, an tâm đi đi."

Thảo Hồn Vương bản thể đã chết, phân thân cũng tồn tại không được bao lâu, có thể nói mấy câu đã là cực hạn.

Cỏ nhỏ trong mê vụ hóa thành bụi mù tiêu tán, Phệ Hồn Thụ phát ra trận trận bi minh, phảng phất là tại chia buồn Thảo Hồn Vương mất đi.

Dù sao cũng là nó vật cộng sinh, Phệ Hồn Thụ bản năng không hi vọng nhìn thấy Thảo Hồn Vương bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một cỗ mang theo phẫn nộ ý chí, Phệ Hồn Thụ đem chính mình trở thành cừu nhân.

Cũng không nhiều cành cây chậm rãi chuyển động, tùy thời chuẩn bị muốn phát động công kích.

Mang theo một tiếng cười khẽ, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng đem thiên tai quyền trượng đặt ở Phệ Hồn Thụ trên thân, "Ngoan ngoãn nghe lời, đừng chọc ta."

Phệ Hồn Thụ chợt run rẩy run một cái, cấp tốc yên tĩnh lại.

Mặc dù bản năng không thích Lâm Mặc Ngữ, có thể nó bản năng càng không muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này mới đúng!"

Một bộ hư ảo chi thể bay ra rơi xuống Phệ Hồn Thụ trên thân, bắt đầu luyện hóa.

Tựa hồ có thiên tai quyền trượng đè lấy, Phệ Hồn Thụ rất nghe lời, không có chút nào chống cự, để hư ảo chi thể tùy tiện hoàn thành luyện hóa.

Luyện hóa hoàn thành, mảnh này nguyên bản thuộc về Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực, bây giờ về Lâm Mặc Ngữ tất cả.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Tiểu Linh vực, hướng về chính mình Tiểu Linh vực dựa sát vào.

Tiểu Linh vực như bông hoa cải biến hình dạng, khu vực chân không dần dần bị sương mù nơi bao bọc, phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Hỗn loạn mê vụ những nơi đi qua, liền như là một bàn tay lớn vuốt lên khu vực chân không bên trong đại đạo, loại bỏ các loại nguy hiểm.

Tuy nói Tiểu Linh vực bên trong thỉnh thoảng cũng sẽ có nguy hiểm khu vực xuất hiện, thế nhưng so với khu vực chân không, số lượng muốn ít hơn nhiều, cũng an toàn nhiều lắm.

Làm Tiểu Linh vực bắt đầu lẫn nhau dung hợp, hỗn loạn mê vụ bắt đầu lẫn nhau lưu thông.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nguyên bản Thảo Hồn Vương Tiểu Linh vực bên trong, đã không có bao nhiêu hỗn loạn mê vụ.

Thế nhưng hiện tại, hỗn loạn mê vụ lại từ các ngõ ngách bên trong xuất hiện, số lượng càng ngày càng nhiều.

"Những này hỗn loạn mê vụ cũng không phải tới từ mặt khác Tiểu Linh vực, kỳ quái, bọn họ lại là đến từ nơi nào?"

"Tựa hồ Tiểu Linh vực phạm vi càng lớn, hỗn loạn mê vụ nồng độ liền càng cao, sinh hoạt ở bên trong yếu ớt thú vật, được đến chỗ tốt cũng liền càng lớn."

"Mà còn ta thân là ba cái Tiểu Linh vực chủ nhân, lấy được chỗ tốt lớn nhất."

Ba cái Tiểu Linh vực cuối cùng hoàn thành dung hợp, một cỗ vô hình lực lượng rơi vào trên người Lâm Mặc Ngữ.

Cỗ này lực lượng phía trước cũng xuất hiện qua, loại cảm giác này tựa như là đến từ Hư Giới đại đạo khen thưởng đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tự nhiên tăng lên một mảng lớn, mặc dù không thể đột phá Tứ Đẳng hồn sơ giai, ít nhất so vừa rồi mạnh không ít.

Nếu là có thể lại dung hợp một mảnh Tiểu Linh vực, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình hoàn toàn có thể đi vào Tứ Đẳng hồn trung giai.

Loại này tốc độ tăng lên đã là hết sức kinh người, chỉ so với luyện hóa linh hồn kết tinh chậm hơn một điểm.

"Hư Giới, thật sự là ta bảo địa."

Lâm Mặc Ngữ tại Hư Giới bên trong như cá gặp nước, cảm giác mười phần tự tại, phảng phất cái này Hư Giới chính là vì chính mình chuẩn bị đồng dạng.

Tại Tiểu Linh vực hoàn toàn dung hợp về sau, Phệ Hồn Thụ bỗng nhiên chấn động.

Không chỉ là Phệ Hồn Thụ, Thực hồn hỏa chậu, Âm Mộc đồng loạt chấn động, ba kiện tiên thiên yếu ớt bảo, đồng thời sinh ra cộng minh.

Cộng minh bên trong, bọn họ thả ra cường đại lực lượng, Tiểu Linh vực bên trong hỗn loạn mê vụ lần thứ hai biến nhiều thay đổi dày.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, lẩm bẩm: "Đây là có chuyện gì? Vì cái gì cái này ba kiện tiên thiên yếu ớt bảo sẽ có cộng minh."

"Ta có thể cảm giác được, Tiểu Linh vực tại cộng minh bên trong mạnh lên, riêng phần mình đều so dung hợp phía trước càng mạnh."

"Chẳng lẽ nói, dung hợp Tiểu Linh vực càng nhiều, Tiểu Linh vực liền sẽ càng mạnh."

"Vậy ta dung hợp mười cái, thậm chí một trăm cái Tiểu Linh vực về sau, sẽ như thế nào?"

"Có phải là dung hợp đủ nhiều Tiểu Linh vực về sau, Tiểu Linh vực liền có khả năng cùng Đại Linh vực đồng dạng cường đại "

"Bất quá Đại Linh vực có tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo, điểm này Tiểu Linh vực vô pháp so sánh."

Mặc dù chưa từng thấy tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo, có lẽ Âm Mộc bên trong có thể nhìn thấy một hai.

Chỉ là tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo một đoạn đoạn nhánh, liền có thể chống lên một mảnh Tiểu Linh vực, đủ để thấy tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mình nghĩ có chút nhiều, trước làm tốt trước mắt sự tình, không thể mơ tưởng xa vời.

"Bây giờ đã có ba cái Tiểu Linh vực, gương mặt khổng lồ Sư Vương, Thảo Hồn Vương, Âm Mộc Vương, hai trong đó là trọng thương, Âm Mộc Vương thuộc về tình huống đặc biệt."

"Đối phó bọn họ ta lấy đúng dịp, nếu như muốn đối phó một cái thời kỳ toàn thịnh vương, liền không dễ như vậy."

"Ta vẫn còn muốn suy nghĩ một chút những biện pháp khác, nếu là lại lấy Luyện Hồn Lô làm mồi nhử, dẫn tới ngao cò tranh nhau, ta ở sau lưng được lợi, cũng không phải không được, nhưng làm nhiều phía sau luôn là sẽ có sơ hở, thậm chí sẽ bị quần thể mà công."

"Nếu như không cần Luyện Hồn Lô làm mồi nhử, trực tiếp từng cái đánh đến tận cửa đi, thời kỳ toàn thịnh vương khó đối phó."

"Nếu muốn cái sách lược vẹn toàn."

Hắn ngồi tại hư không bên trong, rơi vào trầm tư. ..