Chương 3663: Ngộ trận

Chương 3663: Ngộ trận

Từng có ba lần đối phó Tiểu Linh vực Vương Kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được, những này vương kỳ thật đều khó đối phó.

Chính mình vừa vặn chọn lấy ba bộ quả hồng mềm, trọng thương gương mặt khổng lồ Sư Vương cùng Thảo Hồn Vương, bọn họ thực lực không đủ phân đựng thời kỳ ba thành.

Đặc thù Âm Mộc Vương, nó căn bản không phát huy ra Âm Mộc lực lượng.

Muốn phát huy Âm Mộc lực lượng, đầu tiên bước đầu tiên chính là làm cho ngược dòng sinh cơ khôi phục bình thường, cứ như vậy, Âm Mộc Vương bản thân liền có thể nắm giữ sinh cơ bừng bừng, thay đổi đến rất khó bị giết chết.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình là vận khí tốt.

Đến mức tiếp theo còn lại Tiểu Linh vực vương, đã từng thấy qua mấy vị Tiểu Linh vực Vương cùng Thảo Hồn Vương chiến đấu, những cái kia vương mỗi một người đều rất mạnh.

Nếu không mưu lợi, chính mình rất khó đối phó bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ ngồi trong hư không, suy tư đối sách.

"Tất nhiên tới cửa khó đối phó, không bằng ôm cây đợi thỏ, để chính bọn họ đưa tới cửa."

"Đem chiến trường chuyển qua ta Tiểu Linh vực, như thế bọn họ lực lượng liền không cách nào toàn bộ thi triển."

"Vẫn là lấy Luyện Hồn Lô làm mồi nhử, tất nhiên sẽ có vương, nhưng trước đó, trước muốn làm một chút bố trí, để cho bọn họ tới lấy - phía sau liền không thể quay về."

"Cái kia biện pháp tốt nhất, chính là trận pháp, chẳng qua trước mắt ta nắm giữ trận pháp còn chưa đủ, cần một tòa càng thêm trận pháp cường đại."

Lâm Mặc Ngữ xếp bằng ở hư không bên trong, bắt đầu lĩnh ngộ trận pháp.

Hắn muốn sáng tạo một tòa trận pháp, đủ để vây giết Tiểu Linh vực Vương Trận pháp.

Sáng tạo trận pháp không phải một sớm một chiều chi công, cần thời gian, Lâm Mặc Ngữ ký ức bên trong có đại lượng bản nguyên trong đại lục trận pháp, cũng không phải là mỗi tòa trận pháp đều có thể tại Hư Giới bên trong sử dụng.

Liền xem như Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, tại Hư Giới bên trong cũng phải làm ra tương ứng thay đổi mới được.

Huống chi Lâm Mặc Ngữ hiện tại muốn sáng tạo thuộc về mình trận pháp, đồng thời còn muốn siêu việt Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, với hắn mà nói cũng có không nhỏ độ khó.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình có thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích ngồi tại hư không bên trong, Linh Hồn Lực tự nhiên tỏa ra, ở bên cạnh hắn, từng mai từng mai Thần Phù chậm rãi hiện lên, chiếu rọi ra mỹ lệ tia sáng.

. . .

Bản nguyên trong đại lục, trăm năm đã qua.

Thiên địa cuối cùng lại khôi phục rất nhiều, Đại Đạo Chi Lực biến hóa, bản nguyên đại lục bắt đầu cho phép thất đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh tiến vào.

Thế lực khắp nơi tại cái này trăm năm bên trong, phát triển cấp tốc, bọn họ khắp nơi truyền đạo, hấp dẫn đến đại lượng đệ tử.

Bất quá bọn họ cũng nghe từ Lâm Mặc Ngữ phân phó, không dám động dùng sức mạnh vội vã thủ đoạn đi cướp đoạt nhân tài, tối đa cũng chính là lợi dụ.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ không có quy định, tự nhiên sẽ không có vấn đề.

Bản nguyên trong đại lục bản thổ tông môn, tại cái này trăm năm ở giữa đồng dạng đang nhanh chóng phát triển.

Như Cổ Liên Thánh Địa dạng này cổ lão tông môn, nguyên bản liền có thiên ngoại đại đạo bối cảnh, thiên ngoại đại đạo cường giả giáng lâm, Cổ Liên Thánh Địa bây giờ thay đổi đến càng mạnh.

Đông Phương gia cũng là như thế, Đông Phương gia tộc phía sau đồng dạng có thiên ngoại đại đạo thế lực.

Có thể trở thành bản nguyên đại lục đứng đầu tông môn, không có cái nào là đơn giản, gần như phía sau đều có người.

Trừ cái đó ra, bản nguyên trong đại lục, nguyên bản một chút hơi nhỏ điểm thế lực, phía sau cũng có người.

Một chút tổ tiên tới tìm căn, cái này cũng dẫn đến bên trên bản nguyên đại lục thế lực cách cục phát sinh một chút nho nhỏ biến hóa.

Chỉ bất quá đều trở ngại Lâm Mặc Ngữ uy áp, không người nào dám gióng trống khua chiêng gây nên kịch biến, náo ra đến cũng chỉ là một ít động tĩnh.

Trăm năm ở giữa, Antar Just cũng chưa hề đụng tới, hắn tựa như đang ngủ say.

Antar Just tồn tại, giống như một tòa núi cao, một mực trấn áp bản nguyên đại lục, cho dù đối Lâm Mặc Ngữ có chỗ không Mãn Nhân, cũng không dám đến trêu chọc Antar Just.

Không chỉ bởi vì Antar Just là vừa chờ hồn cao giai, càng bởi vì nó là Long Tộc, cho dù là chi nhánh Đạo Chủ tới, đều không nhất định có thể tại Antar Just trước mặt chiếm được chỗ tốt.

Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just dạng này tổ hợp, một mực trấn trụ bản nguyên đại lục, để bản nguyên đại lục thay đổi đến có thứ tự.

So sánh bản nguyên đại lục, thiên ngoại đại đạo thì náo nhiệt rất nhiều.

Tại Hoàng Tuyền đạo chủ chết đi về sau, Hoàng Tuyền đạo trong tông bộ phát sinh hỗn loạn, các trưởng lão bắt đầu tranh quyền đoạt lợi, bọn họ đều muốn Hoàng Tuyền đạo chủ vị trí.

Không nghĩ tới, tại trăm năm về sau, tại địa ngục liên minh vị kia thần bí Minh chủ trong tay, Hoàng Tuyền đạo chủ vậy mà phục sinh.

Nguyên bản đã thay đổi đến hỗn loạn Hoàng Tuyền đạo tông, lập tức bị trấn áp.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đầu rơi, phục sinh phía sau Hoàng Tuyền đạo chủ nhân cơ hội này, cường thế chém giết một nhóm đối kháng nhà mình băng.

Hoàng Tuyền đạo trong tông chuyện phát sinh, giống như một chiếc gương, để nguyên bản đồng dạng hỗn loạn Địa Hỏa đạo tông đột nhiên yên tĩnh rất nhiều.

Nguyên bản tại Địa Hỏa Đạo Chủ sau khi chết, Địa Hỏa đạo tông đồng dạng thành đạo chủ vị trí mà tranh đấu không ngừng.

Nhưng bây giờ lại bắt đầu sợ đầu sợ đuôi, mỗi một người đều sợ hãi Địa Hỏa Đạo Chủ đột nhiên bị phục sinh.

Đồng thời mọi người cũng cảm nhận được địa ngục liên minh vị kia Minh chủ đáng sợ thủ đoạn.

Địa ngục liên minh thả ra lời nói, bọn họ sẽ không cứ như thế mà buông tha Lâm Mặc Ngữ, bút trướng này sớm muộn muốn thanh toán.

Thiên ngoại đại đạo bên trên, một tấm to lớn mặt người hiện ra, đồng thời xuất hiện còn có Hoàng Tuyền đại đạo.

Trăm năm về sau, một lần nữa phục sinh Hoàng Tuyền đạo chủ, ánh mắt che lấp, nhìn chằm chằm Antar Just.

0 cầu hoa tươi

Ánh mắt kia tựa như muốn ăn thịt người, ai cũng biết, hắn muốn ăn chính là Lâm Mặc Ngữ, rút gân rút xương đều không quá đáng.

Antar Just từ từ mở mắt nhìn sang: "Lại nhìn, lão tử một cái Long Tức phun chết ngươi!"

Hoàng Tuyền đạo chủ âm trầm cười, khiến người không rét mà run.

Hắn không nói gì, cứ như vậy nhìn chằm chằm, từ đầu đến cuối không tiêu tan.

. . .

Hư Giới bên trong, bên cạnh Lâm Mặc Ngữ Thần Phù càng ngày càng nhiều, đại lượng Thần Phù đem Lâm Mặc Ngữ đoàn đoàn bao vây.

Thần Phù lẫn nhau tổ hợp, tạo thành từng tòa trận pháp, sau đó những trận pháp này lại tản ra, một lần nữa biến thành Thần Phù.

Thần Phù từ Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hình thành, theo Lâm Mặc Ngữ ý thức mà biến hóa.

Vô số Thần Phù bên trong, đại bộ phận là Lâm Mặc Ngữ đã sớm nắm giữ, cũng có một chút là Lâm Mặc Ngữ chính mình cảm ngộ sáng tạo ra.

Hư Giới cùng thế giới chân thật vẫn là có chỗ khác biệt, thế giới chân thật bộ phận Thần Phù tại Hư Giới bên trong hiệu quả không tốt, Lâm Mặc Ngữ đều đối nó trải qua cải tiến.

Không ngừng cảm ngộ nghiên cứu, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Hư Giới một chút bản chất

Hỗn loạn mê vụ cũng không phải là chỉ là yếu ớt thú vật có thể dùng, liền xem như hắn cũng có thể lợi dụng hỗn loạn trong sương mù lực lượng, chỉ bất quá cần một cái môi giới.

Thần Phù chính là tốt nhất môi giới, tại chỗ này hắn đem chính mình Linh Hồn Lực cùng hỗn loạn mê vụ đem kết hợp, dùng hỗn loạn mê vụ đại biểu Bản Nguyên Kết Tinh, liền có thể khiến Thần Phù uy lực biên độ lớn tăng lên.

Tại cái này cơ sở bên trên, Lâm Mặc Ngữ đã sáng tạo ra đại lượng thích hợp với Hư Giới Thần Phù, lại dùng Thần Phù tạo dựng ra từng tòa trận pháp.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dần dần minh bạch hỗn loạn mê vụ căn bản.

Hỗn loạn mê vụ đồng dạng bắt nguồn từ đại đạo, thế gian vạn vật đều có Âm Dương hai mặt, đại đạo cũng là như thế.

Tại Hư Giới bên trong đại đạo, kỳ thật chính là đại đạo Âm Diện, nơi này đại đạo lẫn nhau đan vào, lại tại tiên thiên yếu ớt bảo tác dụng dưới lẫn nhau dung hợp, cuối cùng hình liền thành hỗn loạn mê vụ.

Hỗn loạn mê vụ nhìn như hỗn loạn, kỳ thật ẩn chứa các loại Đại Đạo Chi Lực, hoàn toàn có thể lợi dụng.

Mà không có tiên thiên yếu ớt bảo địa phương, đại đạo ở giữa mâu thuẫn khó mà điều hòa, liền thành khu vực chân không.

Lâm Mặc Ngữ đối Hư Giới bản chất càng rõ ràng, lấy được cảm ngộ cũng càng ngày càng nhiều.

Nhìn rõ bản chất, hiểu rõ bản chất, nắm giữ bản chất, đây là Lâm Mặc Ngữ cho tới nay kiên trì phương hướng tu luyện.

Bất cứ chuyện gì, hắn đều muốn biết chỗ đồng thời biết nó vì sao, từ trước đến nay không có thay đổi.

Theo Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực phun trào, đại lượng Thần Phù tự nhiên bay ra, vô số hỗn loạn mê vụ bị hấp thu tới

Thần Phù lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một tòa vô cùng phức tạp trận pháp vong. ..