Chương 3664: Nghìn đạo vạn tượng trận

Chương 3664: Nghìn đạo vạn tượng trận

Trận pháp tạo thành nháy mắt, rộng lượng hỗn loạn mê vụ tràn vào trận pháp bên trong, Thần Phù chiếu lấp lánh, cả tòa trận pháp muôn hình vạn trạng.

Biển lửa, sông băng, gió bão, tử khí vòng xoáy, đủ kiểu đại đạo dị tượng xuất hiện tại trong trận pháp.

Hỗn loạn trong sương mù Đại Đạo Chi Lực tại trong trận pháp bị chải vuốt, hóa thành ngàn vạn dị tượng, lại thông qua trận pháp gia trì, thay đổi đến càng mạnh.

Tòa trận pháp này, liền như là thế giới chân thật bình chướng đồng dạng, đem Đại Đạo Chi Lực chải vuốt ngay ngắn trật tự.

Nhưng hắn cũng không có đem tất cả Đại Đạo Chi Lực đều chải vuốt, trận pháp chải vuốt chỉ là bản nguyên đại lục lực lượng, những cái kia chi nhánh đại đạo bởi vì lực lượng không đủ mạnh, bị trận pháp chỗ vứt bỏ.

Trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, Đại Đạo Chi Lực liên tục không ngừng tập hợp càng ngày càng mạnh.

Càng nhiều Thần Phù bay tới, làm lớn ra trận pháp quy mô, đồng thời đem những này Đại Đạo Chi Lực phân loại, riêng phần mình không có can thiệp lẫn nhau.

Sau một lát, trong trận pháp tạo thành mấy ngàn cảnh tượng khác nhau khu vực, mỗi cái khu vực đều có "Ba bốn không" khác biệt Đại Đạo Chi Lực khống chế, giống như khu vực chân không bên trong khắp nơi địa phương nguy hiểm, khủng bố vô biên.

Thần Phù không ngừng bay ra dung nhập trận pháp bên trong, trận pháp quy mô còn tại duy trì liên tục mở rộng, hỗn loạn trong sương mù Đại Đạo Chi Lực không ngừng bị lo lắng chải vuốt, trong trận pháp xuất hiện nguy hiểm dị tượng càng ngày càng nhiều.

Tiểu Mãng nhìn thấy cái này hình, sớm đã dọa đến run lẩy bẩy.

Nó trốn tại sau lưng Lâm Mặc Ngữ, đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Chủ nhân đây là trận pháp gì a, thật là khủng khiếp a, so khu vực chân không còn khủng bố!"

Khu vực chân không nguy hiểm vẫn chỉ là một chỗ, nhưng nơi này nguy hiểm nhưng là vô số, một cái nguy hiểm kết nối lấy một cái khác nguy hiểm, vô cùng vô tận.

"Cuối cùng ngộ!" Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở mắt, thật dài thở ra một hơi.

Tiểu Mãng cố nén hoảng hốt: "Chúc mừng chủ nhân ngộ đạo!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Chỉ là thoáng có chút lĩnh ngộ mà thôi, bất quá cũng coi là có thu hoạch."

Hắn cảm ứng một phen thế giới linh hồn, biết thời gian đã qua đi trăm năm, không khỏi thở dài: "Trăm năm, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a, bên trên bản nguyên đại lục, có lẽ có thể cho phép thất đẳng tiên thiên hồn Đại Đạo cảnh tiến vào đi."

Lâm Mặc Ngữ tổng kết chính mình trăm năm qua thu hoạch.

Mặt ngoài nhìn, đã sáng tạo ra một tòa thuộc về mình cường đại trận pháp.

Sâu tầng thứ đến xem, chính mình đối Thần Phù trận pháp lĩnh ngộ càng sâu một tầng, đồng thời nắm giữ ý niệm Hóa Phù năng lực.

Chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể vẽ vẽ ra Thần Phù, chỉ cần mình ý niệm đủ mạnh, có thể không ngừng tăng nhanh vẽ Thần Phù tốc độ, đồng thời có thể đồng thời vẽ hơn trăm cái Thần Phù.

Mà còn năng lực này còn có thể không ngừng tăng cường, cuối cùng đạt tới nhất niệm thành phù tình trạng.

Đến lúc đó, chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể vẽ ra hàng trăm hàng ngàn cái Thần Phù, đồng thời tạo thành trận pháp.

Nếu là tiến thêm một bước, đạt tới trong lý tưởng cảnh giới tối cao, đó chính là nhất niệm thành trận.

Chỉ cần nhất niệm, liền có thể thành trận, đây mới là cảnh giới tối cao.

Lâm Mặc Ngữ không biết trận pháp đại đạo Đạo Chủ có thể hay không đạt tới loại này cảnh giới, nhưng hắn biết, chính mình khoảng cách cảnh giới này, đã không kém nhiều lắm.

Tiểu Mãng cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Chủ nhân, ngài đây là trận pháp gì a, nhìn xem thật là khủng khiếp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trận này tên là nghìn đạo vạn tượng trận."

Nghìn đạo vạn tượng trận, nghe lấy danh tự tựa hồ không có cái gì bá khí, có thể chỉ có Tiểu Mãng loại này tiếp xúc gần gũi qua, mới biết được khủng bố đến mức nào.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân định dùng trận này đối phó còn lại Tiểu Linh vực vương sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Trận này chỉ có thể suy yếu, còn không cách nào chân chính giết chết bọn họ."

"Bất quá cái này cũng đủ rồi, suy yếu bọn họ, sau đó ta lại tự mình động thủ."

"Bất quá trận này còn chưa hoàn toàn thành hình, tha cho hắn lại trưởng thành một chút."

Tiểu Mãng giật nảy mình: "Cái này còn không có trả xong thành hình? Tiểu Mãng cảm giác chính mình đi vào, không cần đến một hồi liền sẽ chết."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Trận này mục đích cũng không phải là giết, mà là tổn thương. Đương nhiên nếu như muốn giết cũng thành, chỉ là như thế liền làm trái ta dự tính ban đầu."

Tiểu Mãng rõ ràng không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, là tổn thương không phải giết, cái kia muốn làm gì dùng?

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Không gấp, ngươi nhìn xem là được."

Càng ngày càng nhiều Thần Phù bay ra, trận pháp quy mô còn tại duy trì liên tục mở rộng.

Tòa trận pháp này tựa như là xếp gỗ, có thể không ngừng gia tăng nó ghép hình.

Theo trận pháp biến lớn, dị tượng khu vực phạm vi cũng tại không ngừng mở rộng, trận pháp càng khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ đối nghìn đạo vạn tượng trận lý nghĩ trạng thái, là mỗi một khối dị tượng khu vực, có thể bao phủ một mảnh Tiểu Linh vực.

Nghìn đạo vạn tượng, có thể tiếp nhận vô số Tiểu Linh vực ở trong đó.

Đương nhiên cái này chỉ là suy nghĩ một chút, biết kỳ thật rất khó làm đến, bất quá hắn chính là như vậy, mặc dù không mơ tưởng xa vời, có thể chung quy phải có lý tưởng tồn tại.

Trận pháp phạm vi còn tại mở rộng, càng về sau, trận pháp đường kính đã vượt qua ngàn vạn km, như cự hình viên cầu nằm ngang ở Tiểu Linh vực bên trong.

Xung quanh hỗn loạn mê vụ đều toàn bộ bị hút tới, gần như như khu vực chân không đồng dạng trong suốt.

Cho đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cuối cùng cảm nhận được một trận áp lực, hắn biết chính mình có khả năng khống chế trận pháp đã đạt đến cực hạn.

Mặc dù trận pháp còn có thể tiếp tục mở rộng, nhưng nếu là lại lớn đi xuống, liền sẽ vượt qua hắn khống chế 0

Lâm Mặc Ngữ quả quyết bỏ dở tiếp tục khuếch tán, tự lẩm bẩm: "Ngàn vạn km, ngàn cái khu vực khác nhau, đầy đủ."

Linh Hồn Lực phun trào, theo ý chí của hắn, một cái vô cùng phức tạp Thần Phù chậm rãi hiện lên.

Cái này cái Thần Phù vẽ tốc độ có chút chậm, nó quá mức phức tạp, đơn độc một cái Thần Phù liền so bình thường trận pháp đều muốn phức tạp nhiều lắm.

Vẽ Thần Phù đồng thời, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Thực hồn hỏa chậu, Âm Mộc, Phệ Hồn Thụ đồng thời bay vào trận pháp bên trong.

Chỉ một thoáng, trong trận pháp biển lửa sôi trào, hàn khí đại tác, đồng thời truyền ra linh hồn bi minh thanh âm.

Ba kiện tiên thiên yếu ớt bảo, có riêng phần mình thuộc tính, phân biệt tăng cường đối ứng khu vực dị tượng uy lực.

Nghìn đạo vạn tượng trong trận, biển lửa, hàn băng, linh hồn, ba khối khu vực dị tượng lực lượng so trước đó càng mạnh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem Thần Phù vẽ xong xuôi, đồng thời bắn ra một đạo Phần Thế Chi Hỏa tiến vào Thần Phù bên trong.

Thần Phù trung tâm lập tức bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Thần Phù bay vào nghìn đạo vạn tượng trong trận tâm.

Giống như họa long nhãn con ngươi, cái này cái Thần Phù tiến vào trận pháp về sau, cả tòa trận pháp liền như là sống lại đồng dạng.

Phía trước trận pháp đều thiếu một cái khống chế trung xu, mà cái này cái Thần Phù chính là chân chính khống chế trung xu.

Cho tới bây giờ nếu nói trận pháp còn thiếu cái gì, đó chính là thiếu cái trận linh.

Bất quá trận linh có thể ngộ nhưng không thể cầu, huống chi tại Hư Giới bên trong càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không hi vọng xa vời.

Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ đem Luyện Hồn Lô lấy ra 12, đưa đến trung tâm trận pháp.

Trong miệng quát nhẹ: "Ẩn!"

Nghìn đạo vạn tượng trận dần dần biến mất, dị tượng thay đổi đến bình tĩnh, cuối cùng biến mất tại hư không bên trong.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, trận pháp không thấy?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Vẫn còn, chỉ là nhìn không thấy mà thôi."

Hắn muốn hấp dẫn còn lại Tiểu Linh vực vương tới, như thế một tòa trận pháp bày ở nơi này, làm sao lại có bị lừa.

Cho nên tại thiết kế mới bắt đầu Lâm Mặc Ngữ liền nghĩ qua, trận này nhất định phải có bản thân năng lực ẩn giấu.

May mắn nơi này là Hư Giới, có khu vực chân không làm gương, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là có thể theo hồ lô họa hồ lô, bắt chước tới.

Bất quá cũng là bởi vì yếu ớt thú vật nhìn không thấy đại đạo, nếu là thay cái thế giới chân thật tu luyện giả, vậy liền vô dụng.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một chút linh hồn kết tinh, đầu nhập Luyện Hồn Lô.

Oanh

Luyện Hồn Lô phun ra hỏa diễm, khí tức kỳ lạ hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán. ..