Chương 3665: Đơn giản cạm bẫy hữu hiệu nhất

Chương 3665: Đơn giản cạm bẫy hữu hiệu nhất

Lâm Mặc Ngữ lần này thúc giục đặc biệt hung ác, Luyện Thần Lô khí tức cấp tốc truyền đến còn lại Tiểu Linh vực.

Phụ cận Tiểu Linh vực bên trong, đã từng tranh đoạt quá Luyện Thần Lô mấy vị vương, đều tại Luyện Thần Lô bên trên lưu lại chính mình đặc biệt Linh Hồn Ấn Ký.

Loại này Linh Hồn Ấn Ký, trừ chính bọn chúng, người khác đều không cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không phát hiện được ấn ký, không cách nào đem lau sạch, cho nên hắn liền lợi dụng ấn ký, hấp dẫn bọn họ chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ làm như vậy chính là tại phụ cận mấy cái Tiểu Linh vực bên trong phát thanh: "Luyện Thần Lô lại đi ra, mau tới cướp a!"

Luyện Hồn Lô lần thứ hai xuất hiện, mới vừa trở về không bao lâu mấy vị vương lại hưng phấn lên.

Những này vương không giống Hồn Tâm Vương như vậy thông minh, có chính mình nghĩ pháp, Luyện Hồn Lô là bọn họ Siêu Thoát niềm hi vọng, từng cái tất nhiên sẽ tới.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm: "Lưới đã bày ra, liền nhìn con cá lúc nào mắc câu rồi."

Tiểu Mãng thấp giọng hỏi: "Mấy vị kia vương thật sẽ đến sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên sẽ đến, Siêu Thoát là yếu ớt thú vật bản năng, Hư Giới bên trong không có mấy cái Hồn Tâm Vương."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên thân bảo sơn mảnh vỡ bỗng nhiên truyền ra Hồn Tâm Vương 09 âm thanh: "Lâm đạo hữu quá khen."

Lâm Mặc Ngữ không có tận lực che giấu quá Hồn Tâm Vương, không khỏi cười nói: "Hồn Tâm đạo hữu nhưng muốn đến xem náo nhiệt?"

Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu khách khí, bản vương gần nhất vừa vặn có chút đoạt được, liền bất quá đến rồi."

Lúc này Hồn Tâm Vương uống vàng bạc nhựa cây ngâm Thế Giới Thụ lá nước trà, tư duy rõ ràng sáng tỏ, nói với mình có hoàn toàn mới lĩnh ngộ.

Hắn chỉ để ý chính mình, Lâm Mặc Ngữ làm sao giày vò, hắn đều hứng thú không lớn.

Lâm Mặc Ngữ không có miễn cưỡng: "Vậy liền chúc Hồn Tâm đạo hữu tu vi tiến nhanh."

Hồn Tâm Vương cũng đáp: "Bản vương cũng chúc Lâm đạo hữu như tâm đến nguyện."

Lâm Mặc Ngữ chậm chạp thúc giục Luyện Hồn Lô, luyện chế ra một khỏa lại một khỏa Hư Hồn đan, gần nửa ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên bay ra một cái Thần Phù, Thần Phù nổ tung bao phủ chính mình cùng Tiểu Mãng, hai người đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Mãng biết, hẳn là có yếu ớt thú vật tới.

Quả nhiên, không bao lâu phương xa liền xuất hiện yếu ớt thú vật thân ảnh, từng cái yếu ớt thú vật từ phương xa bay tới, bọn họ bọn họ một bên phi, một bên tìm kiếm lấy cái gì.

Khi thấy Luyện Hồn Lô thời điểm, từng cái yếu ớt thú vật mắt bốc tinh quang, nhộn nhịp hướng về Luyện Hồn Lô vọt tới.

Đồng thời, một phương hướng khác, cũng có đại lượng yếu ớt thú vật xuất hiện.

Hai chi yếu ớt thú vật đội ngũ phân biệt đến từ khác biệt Tiểu Linh vực, hắn đều là vì Luyện Hồn Lô mà đến, cấp tốc phát sinh va chạm, điên cuồng mở rộng kịch chiến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem những này yếu ớt thú vật, cảnh giới cơ bản tập trung ở nhị đẳng hồn đến Tứ Đẳng hồn ở giữa, không thấy một cái vừa chờ Hồn Hư Thú.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vừa chờ Hồn Hư Thú, không phải bị Tiểu Linh vực vương giết, chính là đi xa tha hương, không biết bọn họ đi nơi nào."

Tiểu Mãng nói: "Ta nghe nói qua một chút, nghe nói có một chỗ kêu thú vật uyên, chỉ có vừa chờ yếu ớt thú vật mới có tư cách tiến vào trong đó, đến mức đi vào phía sau sẽ như thế nào cũng không biết."

Thú vật uyên?

Xem ra Hư Giới đồng dạng có không ít bí mật.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh âm u: "Phía trước tại sao không nói?"

Tiểu Mãng rùng mình một cái: "Phía trước chủ nhân cũng không có hỏi a."

Lâm Mặc Ngữ ha ha cười một tiếng, dọa đến Tiểu Mãng run lẩy bẩy, một bộ ủy khuất dáng dấp, "Tiểu Mãng không phải cố ý không nói, chỉ là trước đây thật không nghĩ tới. Tiểu Mãng cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe nói một lần, căn bản không biết thú vật uyên ở nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói: "Lần này coi như xong, về sau có cái gì muốn nói."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ ném một khối linh hồn kết tinh cho hắn, đánh một vả muốn cho một viên táo ngọt.

Hai đội yếu ớt thú vật thân nhau, chiến trường dần dần hướng về Luyện Hồn Lô tới gần.

Luyện Hồn Lô tại Lâm Mặc Ngữ thao túng bên dưới, không ngừng phun trào lên hỏa diễm, tiếp tục luyện chế Hư Hồn đan.

Hư Hồn đan khí tức đối yếu ớt thú vật bọn họ có cường đại lực hấp dẫn, từng cái yếu ớt thú vật đều bất đắc dĩ muốn thu hoạch được Hư Hồn đan.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem phương xa: "Còn có một đội yếu ớt thú vật, cũng mau ra tay đi."

Tại trong tầm mắt của hắn, nơi xa xôi, đã sớm xuất hiện đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Đội thứ ba yếu ớt thú vật đã sớm vận sức chờ phát động, bất quá bọn họ không có tới, rõ ràng là chờ phía trước hai đội yếu ớt thú vật lưỡng bại câu thương.

Đội thứ ba yếu ớt thú vật sở dĩ làm như vậy, hiển nhiên bọn họ lĩnh đội người tương đối muốn thông minh một chút.

Bất quá bởi vì Hư Hồn đan tồn tại, phía trước hai đội yếu ớt thú vật rõ ràng vô tâm đại chiến, bọn họ càng nhiều giống như là đánh nghi binh, không ngừng hướng về Hư Hồn đan tới gần.

Yếu ớt thú vật không thông minh, đối mặt dụ hoặc, bọn họ liền nhà mình chủ nhân mệnh lệnh đều quên.

Bọn họ đã không phải là vì Luyện Hồn Lô mà đến, lúc này càng nhiều lực chú ý tại Hư Hồn đan bên trên.

Dạng này đội ngũ nếu là đặt ở thế giới chân thật, nào đó một quốc gia quân đội, toàn bộ có thể kéo ra ngoài chém, không có một cái hợp cách.

Cuối cùng, tại nhìn thấy đại lượng yếu ớt thú vật khoảng cách Luyện Hồn Lô càng ngày càng gần về sau, ở phương xa đứng ngoài quan sát yếu ớt thú vật cũng cuối cùng nhịn không được xông lại.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm lắc đầu: "Có chút khôn vặt, bất quá vẫn là quá ít một chút."

Hắn thấy, chính mình bố trí cái bẫy này không một chút nào cao cấp, thậm chí có thể nói hơi yếu trí.

Không phải hắn nghĩ không ra càng tốt bố cục, chỉ là phức tạp hơn bố cục, sợ những này không thông minh yếu ớt thú vật không lên bộ.

Đối phó những này không thông minh gia hỏa, ngược lại là đơn giản cạm bẫy hữu hiệu nhất.

Đội thứ ba yếu ớt thú vật gia nhập, trong lúc nhất thời để tràng diện thay đổi đến càng thêm hỗn loạn.

Một tràng đại hỗn chiến vây quanh Luyện Hồn Lô mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ không có động, tùy ý bọn họ quyết đấu sinh tử.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, hiện tại Tiểu Linh vực vương còn không có hạ tràng, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không nóng nảy động thủ.

Mà còn trọng yếu nhất chính là, thứ tư chi yếu ớt thú vật đội không có đến.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo suy tư: "Phía trước vây công Thảo Hồn Vương có bốn vị, hiện tại chỉ ba đội yếu ớt thú vật."

"Là vị kia vương khoảng cách khá xa, còn là chuyện gì xảy ra?"

Hắn nghĩ một mẻ hốt gọn, chính mình phí đi thời gian lâu như vậy, nếu như còn lọt mất một cái lời nói, cái kia khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Nhưng kế sách hiện nay, tựa hồ cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể yên lặng quan sát biến hóa.

Yếu ớt thú vật bọn họ càng đánh càng loạn, người nào đều không thể tới gần Luyện Hồn Lô.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Luyện Hồn Lô bỗng nhiên đình chỉ phun trào hỏa diễm, hướng về bên kia bay đi, làm ra một loại lúc nào cũng có thể sẽ rời đi tư thái 880

Nếu là đổi thành thế giới chân thật tu luyện giả, chỉ cần một cái liền sẽ phát hiện có vấn đề

Nhưng yếu ớt thú vật không phải, yếu ớt che bọn họ lập tức liền cuống lên.

Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, đột nhiên xuất hiện bốn đám Sí Liệt Linh Hồn Hỏa Diễm.

"Nguyên lai đều đến."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bọn họ, trong lòng đại định, bốn vị Tiểu Linh vực vương đô đã đến.

Cho tới bây giờ, yếu ớt thú vật có mấy đội, có bao nhiêu, theo thứ tự là người nào thủ hạ đã không trọng yếu.

Hắn mục tiêu chủ yếu nhất chính là mấy vị này vương, còn lại yếu ớt thú vật chỉ là bổ sung chủng loại.

Bốn vị Tiểu Linh vực vương sợ Luyện Hồn Lô lần nữa biến mất, lại sợ bị người khác đoạt đến tiên cơ, đồng thời lại sợ nếu như chính mình cướp được Luyện Hồn Lô, có thể hay không bị mặt khác mấy vị vương nhằm vào.

Chính là tại phức tạp như vậy cảm xúc bên dưới, mấy vị vương cuối cùng vẫn là nhịn không được, phóng tới Luyện Hồn Lô.

Khổng lồ lực lượng tại Hư Giới bên trong khuấy động, đánh đến đại đạo rung động, hư không như muốn vỡ vụn.

Hư Giới không gian cực kì kiên cố, vô luận như thế nào chấn động cũng sẽ không vỡ vụn, liền khe hở đều chưa từng có.

Nếu như là tại thế giới chân thật, Đạo Chủ cấp đại chiến, đã sớm đem không gian đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Bốn vị vương một bên đánh một bên phóng tới Luyện Hồn Lô.

Ẩn tàng tại trong bóng tối Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch: "Bắt đầu đi, trận mở!"

Theo ý niệm của hắn, nghìn đạo vạn tượng trận đột nhiên hiện lên.

Đại đạo oanh minh, hỏa thiêu, gió thổi, linh hồn xung kích, vô số dị tượng óng ánh sinh huy, chiếu rọi Hư Giới không gian.

Vô số yếu ớt thú vật lập tức kêu thảm không chỉ! ..