Chương 3666: Vượt qua dự liệu cân bằng đá quý

Chương 3666: Vượt qua dự liệu cân bằng đá quý

Nghìn đạo vạn tượng trong trận chói lọi vô cùng, vô số kỳ dị phong cảnh đều có thể nhìn thấy, chỉ là những này phong cảnh mọi thứ đều là trí mạng.

Có Âm Nguyệt dâng lên, thổi lên đáng sợ âm phong, thực cốt mất hồn, vô số yếu ớt thú vật kêu gào không chỉ.

Yếu ớt thú vật tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị trận pháp đánh thành trọng thương, bọn họ điên cuồng giãy dụa, bản năng tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Trong trận xuất hiện thông đạo, yếu ớt thú vật bọn họ cho rằng cái này là một chút hi vọng sống, nhộn nhịp tràn vào trong đó, thật tình không biết cái thông đạo này mới thật sự là tử vong con đường.

Thông đạo chỗ tiến về là trận pháp khu vực hạch tâm, nơi đó là Phần Thế Chi Hỏa thế giới.

Trọng thương phía sau yếu ớt thú vật cuối cùng sẽ bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, biến thành từng khỏa linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ tòa trận pháp này, gần như chính là nhằm vào yếu ớt thú vật mà thiết lập, lợi dụng yếu ớt thú vật nhìn không thấy Đại Đạo Chi Lực đặc tính, người làm chế tạo ra từng cái nguy hiểm trí mạng khu vực.

Trận pháp hiện lên lúc, bốn vị Tiểu Linh vực vương ý thức được chính mình bị lừa.

Có thể thì đã trễ, bọn họ đã mất đi lựa chọn quyền lợi, hoặc là phá trận mà ra, hoặc là chết ở trong trận.

Bọn họ lấy ra chính mình tiên thiên yếu ớt bảo, từng đạo công kích phô thiên cái địa thi triển đi ra, đem cả tòa đại trận đánh đến chấn động không chỉ.

Tiếng nổ ở trong trận quanh quẩn, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nghĩ tới Tiểu Linh vực chi vương phản kích, trận pháp trình độ chắc chắn hoàn toàn trải qua được thử thách.

Mấy vị này vương muốn phá vây đi ra, cũng không phải lập tức liền có thể làm đến sự tình.

Có thể bọn họ có tiên thiên yếu ớt bảo hộ thân, rất khó chỉ dựa vào trận pháp muốn đem bọn họ đánh thành trọng thương, như nó yếu ớt thú vật đồng dạng luyện thành linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu đồng thời không có động thủ, tùy ý mấy vị này Vương Tiến đi công kích, mượn nhờ bọn họ chi thủ, Lâm Mặc Ngữ chứng thực trận pháp kiên cố tính.

Xác định trận pháp đầy đủ kiên cố về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không lãng phí thời gian nữa, từ trong hư không nổi lên, cầm thiên tai quyền trượng bay qua.

Mấy vị vương nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, lập tức gầm thét: "Ngươi là thế giới chân thật tu luyện giả, vì sao muốn dụ sát chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Chúng ta tiến vào Hư Giới, cùng các ngươi sinh tử không đếm được, các ngươi cũng không phải là chưa từng giết thế giới chân thật tu luyện giả, còn nói lời như vậy, có ý tứ sao?"

Hư Giới bên trong yếu ớt thú vật, cùng thế giới chân thật tu luyện giả, nguyên bản là cừu địch.

Song phương lẫn nhau là thú săn, một khi gặp mặt, trên cơ bản chính là đánh cái ngươi chết ta sống, chung sống hòa bình khả năng cực nhỏ.

Mấy vị này vương, nếu là nói bọn họ chưa từng giết thế giới chân thật tu luyện giả, đánh chết Lâm Mặc Ngữ đều sẽ không tin.

Bọn họ muốn Siêu Thoát, trừ Luyện Hồn Lô bên ngoài, cũng một mực đang tìm kiếm chân thực Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, quá trình của nó bên trong làm sao có thể không cùng thế giới chân thật tu luyện giả từng quen biết.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Hư Giới cũng tốt, thế giới chân thật cũng được, quy tắc chính là như vậy, cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn "

"Hôm nay là Bổn Tọa dụ sát các ngươi, đó là bởi vì Bổn Tọa có năng lực như thế."

"Nếu là vị trí đổi, các ngươi vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, tất nhiên cũng sẽ không bỏ qua Bổn Tọa."

"Cho nên, Bổn Tọa giết các ngươi, tại tình cảm, tại để ý, tại nói, tại thiên địa đều thuộc bình thường."

Lâm Mặc Ngữ nói xong mấy câu nói, tựa như đang giải thích, tựa hồ cũng là đang nói cho chính mình nghe.

Nhưng chỉ có hắn chính mình biết, chính mình vì sao muốn nói lần này ngôn ngữ.

Hắn nói ra như pháp theo, hư không chấn động, mơ hồ có một đầu đại đạo hiện lên.

Chúng đại đạo bên trong, nhân quả đại đạo tồn tại cực kỳ thần bí.

Nó xuyên qua cổ kim, ngang dọc vạn giới, vượt qua hư thực, tất cả mọi thứ nhân quả, đều tại nó bên trong.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ giết Hư Giới bên trong Tiểu Linh vực chi vương, tất nhiên sẽ liên lụy nhân quả.

Tiểu Linh vực chi vương không giống với bình thường yếu ớt thú vật, có thể trở thành vương tồn tại, bản thân liền gánh vác lấy nhất định khí vận.

Những này khí vận đều sẽ hóa thành nhân quả, trong bóng tối tích lũy.

Nhân quả tích lũy quá nhiều lời nói, người nào đều gánh không được, liền toàn bộ thế giới đều sẽ bởi vậy sụp đổ.

Có lẽ một ngày nào đó, nhân quả bộc phát, chính mình liền sẽ chịu hại.

Lâm Mặc Ngữ lấy chính mình đối nhân quả đại đạo nông cạn lý giải, miệng ngậm đạo tắc nói ra lời nói này, ở một mức độ rất lớn cắt giảm chính mình giết người muốn gánh chịu nhân quả.

Cho nên mới nói ra lần này nói, lời này nhưng thật ra là nói cho nhân quả đại đạo nghe.

Hắn hiểu, có thể mấy vị Tiểu Linh vực chi vương cũng không hiểu, hoàn toàn không hiểu Lâm Mặc Ngữ vì cái gì muốn nói những lời nhảm nhí này.

Lâm Mặc Ngữ nói xong về sau, giơ lên cao cao trong tay thiên tai quyền trượng.

Linh Hồn Lực truyền vào trong đó, thiên tai quyền trượng lập tức tách ra hào quang óng ánh.

Tại nhìn đến thiên tai quyền trượng thời điểm, mấy vị Tiểu Linh vực vương đồng thời lộ ra hoảng hốt màu sắc.

Bọn họ theo bản năng cảm giác, vật như vậy đối với chính mình có trí mạng uy hiếp.

"Đây là cái gì Pháp Bảo, vì cái gì bản vương sẽ cảm thấy nguy hiểm."

"Bản vương cảm giác sẽ không sai, nó có thể tùy tiện giết chết bản vương."

"Chúng ta hợp lực lao ra, nếu không hẳn phải chết!"

Mấy vị Tiểu Linh vực vương ý thức được nguy hiểm, lập tức liên thủ, chuẩn bị xông phá trận pháp.

Nhưng vì lúc đã muộn, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng: "Cân bằng!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, tại sau lưng Lâm Mặc Ngữ, rậm rạp chằng chịt xuất hiện vô số Khô Lâu Thần Tướng.

Cân bằng bảo thạch tia sáng chiếu sáng Hư Giới, tia sáng chỗ đến, yếu ớt thú vật cũng tốt, Tiểu Linh vực vương cũng được, bao gồm Lâm Mặc Ngữ chính mình, toàn thân lực lượng, cảnh giới Chờ một chút, toàn bộ bị đá quý cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực liên tục không ngừng truyền vào cân bằng đá quý, tăng cường cân bằng bảo thạch lực lượng.

Dù sao đối phương là Tiểu Linh vực vương, đơn thuần cảnh giới, tương đương với chi nhánh đại đạo Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, chỉ dựa vào cân bằng đá quý bản thân, có thể hay không đem bọn họ cảnh giới giật xuống tới.

May mắn, bây giờ chính mình cảnh giới đã không thấp, Linh Hồn Lực càng là cường đại bàng bạc, tại tự thân lực lượng chống đỡ dưới, cân bằng bảo thạch lực lượng bị kích hoạt, thành công ảnh hưởng đến mấy vị Tiểu Linh vực vương.

Nơi này số lượng nhiều nhất chính là Khô Lâu Thần Tướng, Khô Lâu Thần Tướng là Tứ Đẳng hồn trung giai, như vậy tất cả mọi người lực lượng cảnh giới đều muốn hướng về Tứ Đẳng hồn trung giai tới gần.

Bốn vị Tiểu Linh vực Vương Lực lượng bắt đầu kịch liệt hạ xuống, cấp tốc từ trên vương vị rơi xuống.

Bọn họ kinh hãi nhìn xem chính mình cảnh giới càng ngày càng thấp, lại không có cách nào ngăn cản.

Theo cảnh giới hạ xuống, bọn họ đối tiên thiên yếu ớt bảo lực khống chế cũng theo đó giảm xuống, tiên thiên yếu ớt bảo vẫn như cũ là thuộc về bọn họ, lại không cách nào lại phát huy ra tiên thiên yếu ớt bảo toàn bộ lực lượng.

Yếu ớt bảo tuy tốt, có thể bản thân cũng phải có cùng nhau xứng đôi thực lực mới được.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, mặc dù chính mình không cách nào phát huy tiên thiên yếu ớt bảo toàn bộ lực lượng, có thể là tòa trận pháp này lực lượng, tựa hồ cũng giảm xuống, chính mình cũng không có bị tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, ". Liền trận pháp đều nhận lấy ảnh hưởng, ngươi cái này cũng quá công bằng đi thay đổi."

(vâng dạ ) thời khắc này tình huống vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu, không nghĩ tới cân bằng bảo thạch lực ảnh hưởng như thế lớn, liền trận pháp đều đồng dạng chịu ảnh hưởng.

Hơi nghĩ Tác Lâm Mặc Ngữ liền biết vì sao lại như vậy, cân bằng đá quý ảnh hưởng chính là đại đạo, là toàn bộ thế giới quy tắc vận hành, không chỉ là đơn giản ảnh hưởng mỗi người cảnh giới tu vi, cho nên trận pháp chịu ảnh hưởng cũng thuộc về bình thường.

Giờ phút này vô luận phiến khu vực này vô luận là chính mình, yếu ớt thú vật, vẫn là trận pháp, lực lượng cảnh giới toàn bộ bị thống nhất đến Tứ Đẳng hồn trung giai.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện một điểm, có đồ vật cũng không có bị ảnh hưởng.

Phần Thế Chi Hỏa hoàn toàn không nhận cân bằng đá quý ảnh hưởng, nên thế nào vẫn là thế nấy.

Thấy thế, Lâm Mặc Ngữ biết nên làm như thế nào.

Ngón tay một điểm, Phần Thế Chi Hỏa nháy mắt rơi vào trong trận, bao phủ lại một vị Tiểu Linh vực vương.

Hắn không biết vị này Tiểu Linh vực vương kêu cái gì, dù sao đều phải chết, kêu cái gì đã không trọng yếu.

Linh hồn bị đốt cháy, Tiểu Linh vực vương sắc mặt đại biến, toàn lực thôi động tiên thiên yếu ớt bảo đối kháng Phần Thế Chi Hỏa. ..