Chương 3667: Ngươi nếu có gan thì đừng dùng ta

Chương 3667: Ngươi nếu có gan thì đừng dùng ta

Tại Lâm Mặc Ngữ tiến vào Hư Giới về sau, Phần Thế Chi Hỏa một đường đốt tới, đã so trước đó mạnh rất nhiều.

Có thể là nó nghĩ thiêu hủy tiên thiên yếu ớt bảo, vẫn là lực có thua.

Chỉ có một số nhỏ hỏa lực có thể xuyên thấu qua tiên thiên yếu ớt bảo phòng ngự, đốt tới Tiểu Linh vực chi vương trên thân.

Có thể chỉ là dạng này, liền đã để bọn họ thống khổ khó tả, từng cái kêu rên không ngừng, biểu lộ cực độ vặn vẹo.

Tại Phần Thế Chi Hỏa bọc vào, mấy vị này Tiểu Linh vực vương khó mà làm ra động tác khác, chỉ có thể toàn lực thôi động riêng phần mình tiên thiên yếu ớt bảo tiến hành đối kháng.

Phía trước đột phá chi ngôn, đã thành trò cười.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay đi, đi tới một vị tiểu nhân bên cạnh Linh Vực vương.

Vị này trong mắt nhỏ Linh Vực vương sát cơ hiện lên, liều mạng chính mình bị Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt thống khổ, đột nhiên hướng Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Đáng tiếc, cảnh giới của hắn bị cân bằng đá quý áp chế, cùng Lâm Mặc Ngữ ở vào cùng một cảnh giới.

Đối mặt cùng cảnh giới công kích, Lâm Mặc Ngữ nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, tùy ý công kích rơi vào trên người.

Trên thân kim quang chớp động, ăn tất cả công kích, lông tóc không tổn hao gì.

Lâm Mặc Ngữ giơ lên thiên tai quyền trượng, đổ ập xuống đập xuống.

Tiểu Linh vực vương hú lên quái dị, gần như bản năng dùng tiên thiên yếu ớt bảo tiến hành ngăn cản.

Bỗng nhiên một cỗ gió lạnh thổi qua, cả người bị đóng băng, cầm tiên thiên yếu ớt bảo động tác cũng 803 cứng tại tại chỗ.

Thiên tai quyền trượng chuẩn xác vô cùng nện ở trên người hắn, thân thể như thủy tinh vỡ vụn, tiếp lấy linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, đem linh hồn toái phiến toàn bộ hút sạch.

Phần Thế Chi Hỏa dùng tốc độ nhanh nhất đốt cháy những này linh hồn toái phiến, kết quả vẫn như cũ đoạt không qua linh Hồn Bảo thạch.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi liền không thể để ta điểm, thịt bị ngươi ăn, liền xương đều gặm, cuối cùng liền canh cũng không lưu lại sao?"

Linh Hồn Bảo thạch ong ong nhẹ vang lên, tựa hồ là tại nói cho Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi nếu có gan thì đừng dùng ta."

Lâm Mặc Ngữ một mặt bất đắc dĩ, cái này linh Hồn Bảo thạch thật là quá không muốn mặt.

Chính mình chỉ bất quá muốn thử một chút, Tiểu Linh vực vương có thể luyện ra cái dạng gì linh hồn kết tinh, kết quả linh Hồn Bảo thạch căn bản không cho mình thử cơ hội.

Bất quá hắn cũng không có cách, hiện tại giết Tiểu Linh vực vương, biện pháp tốt nhất vẫn là dùng thiên tai quyền trượng, những phương pháp khác đều khá là phiền toái.

Mình muốn luyện hóa Tiểu Linh vực vương, xem ra chỉ có thể chờ đợi Phần Thế Chi Hỏa lại lớn mạnh một chút, mạnh đến có thể trực tiếp thiêu chết Tiểu Linh vực chi vương mới được.

Bất quá linh Hồn Bảo thạch tựa hồ cũng không phải ăn một mình, nó hấp thu tới linh hồn, sẽ phân một chút cho cân bằng đá quý cùng nguyên tố đá quý.

Ba viên trong bảo thạch, hiện nay ít nhất phát huy tác dụng chính là nguyên tố đá quý, Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ cũng không biết nguyên tố bảo thạch đến tột cùng có làm được cái gì.

Nói là có thể khống chế trên đời này tất cả nguyên tố, có thể câu nói này quá mức không rõ ràng, cụ thể có thể làm cái gì, Lâm Mặc Ngữ còn không rõ ràng lắm.

Lâm Mặc phiền không nghĩ quá nhiều, đã phóng tới một vị khác Tiểu Linh vực vương.

Diễn lại trò cũ, bắt chước làm theo, rất nhanh liền đem bốn cái Tiểu Linh vực chi vương toàn bộ đập chết.

Cân bằng đá quý triệt hồi tia sáng, trận pháp lại lần nữa trở về hình dáng ban đầu, luyện hóa còn lại yếu ớt thú vật.

Lâm Mặc Ngữ không tại đi quan tâm, những này yếu ớt thú vật vận mệnh đã được quyết định từ lâu.

Hắn vung tay lên, đem bốn cái tiên thiên yếu ớt bảo hút tới.

Một tòa tàn tạ tháp, một khối nửa thấu Minh Ngọc thạch, một phương khuyết giác con dấu, con dấu phía trên chữ đã bị mài rơi, thấy không rõ.

Còn có cuối cùng là một khối dài hơn hai mét xương, cũng không biết xương gì, ẩn chứa trong đó cường đại lực lượng.

Xương đồng dạng nát một góc, đầu khớp xương phải có cốt tủy, nhưng hiện đều đã lưu quang, thay đổi đến trống rỗng.

Bốn cái tiên thiên yếu ớt bảo, không có một kiện là bình thường.

Chỉ xem ngoại hình, mỗi một kiện đều là rách nát hàng, ném trên quốc lộ cũng sẽ không có nhặt.

Bốn cái hư ảo chi thể bị tách ra, đồng thời luyện hóa những này tiên thiên yếu ớt bảo.

Hư ảo chi thể so với phân thân càng cho thỏa đáng hơn dùng, không cần tốn sức, muốn chia bao nhiêu liền có thể có bao nhiêu.

Hư ảo chi thể không có thuộc tính, chính là hoàn toàn yếu ớt, có thể là lại có thể gánh chịu các loại lực lượng, các đầu đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không cảm thán, phật tộc Tam Sinh bí pháp xác thực ghê gớm.

Nếu như không có Tam Sinh bí pháp, chính mình cũng rất khó trên cơ sở đó tiến hành cải tạo, biến thành thích hợp bản thân hư ảo chi thể.

Rất nhanh, nghìn đạo vạn tượng trong trận yếu ớt thú vật toàn bộ chết mất, trận này dụ sát như vậy kết thúc.

Hắn từ trong trận pháp đem thu hoạch được linh hồn kết tinh toàn bộ thu hồi, chừng hơn hai ngàn viên, toàn bộ đều là phẩm chất cao linh hồn kết tinh.

Những linh hồn này kết tinh, đầy đủ để hắn lên một tầng nữa, bước vào Tứ Đẳng hồn trung giai (baae ) thậm chí tới gần cao giai.

Tiểu Mãng dựa đi tới, một mặt nịnh nọt vuốt mông ngựa: "Chủ nhân thật lợi hại a, một khẩu khí giết chết bốn cái Tiểu Linh vực vương."

Lâm Mặc Ngữ chỗ nào lại không biết hắn ý tứ, ném ra hai viên linh hồn kết tinh cho hắn: "Khen thưởng ngươi!"

Tiểu Mãng cao hứng ăn hết linh hồn kết tinh, đập đi miệng rộng: "Cảm ơn chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, đem Luyện Hồn Lô thu hồi lại, đồng thời còn có mấy viên Hư Hồn đan.

Lâm Mặc Ngữ chướng mắt Hư Hồn đan, dứt khoát cũng ném cho Tiểu Mãng, Tiểu Mãng ăn Hư Hồn đan, phát ra từng đợt tiếng kêu hưng phấn.

Nhìn xem Tiểu Mãng dị thường dáng dấp, "Như thế thích Hư Hồn đan?"

Tiểu Mãng nói: "Hư Hồn đan hiệu quả, so chủ nhân cho linh hồn kết tinh còn thực sự tốt hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên: "Xem ra Luyện Hồn Lô đúng là yếu ớt thú vật chí bảo."

Luyện Hồn Lô luyện chế ra đến Hư Hồn đan, đối yếu ớt thú vật hiệu quả, so với linh hồn kết tinh càng tốt hơn.

Có thể là với hắn mà nói, nhưng là linh hồn kết tinh hiệu quả càng tốt.

Hiển nhiên Luyện Hồn Lô tốt nhất sử dụng đối tượng chính là yếu ớt thú vật, mà không phải như chính mình dạng này thế giới chân thật tu luyện giả.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lý giải, dù sao Luyện Hồn Lô sớm nhất chính là tại Hư Giới bên trong xuất hiện, cũng khó trách những cái kia Tiểu Linh vực vương, đối Luyện Hồn Lô chạy theo như vịt, điên mỗi một người đều điên cuồng hơn tranh đoạt.

Lâm Mặc Ngữ lại cầm mười khỏa linh hồn kết tinh, luyện chế ra một viên Hư Hồn đan ném cho Tiểu Mãng.

Cái này có thể đem Tiểu Mãng sướng đến phát rồ rồi, hung hăng vỗ Lâm Mặc Ngữ mông ngựa.

Chỉ tiếc, nó ngôn từ có nghèo, dùng đến dùng đi đều là mấy cái kia từ, quá mức tận lực.

Sau một lát, hư ảo chi thể hoàn thành tiên thiên yếu ớt bảo nhận chủ.

Có thiên tai quyền trượng đè lấy, tiên thiên yếu ớt bảo không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn bị nhận chủ.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm tứ dụng, bắt đầu thao túng bốn mảnh Tiểu Linh vực hướng về chính mình nắm trong tay Tiểu Linh vực mà đến, tiến hành dung hợp

Đồng thời khống chế bốn mảnh Tiểu Linh vực, vừa bắt đầu còn có chút không quen, nhưng rất nhanh liền thích ứng tới.

Thậm chí càng về sau, Lâm Mặc Ngữ còn có nhàn tâm, có thể đồng thời luyện hóa linh hồn kết tinh.

Khu vực chân không bên trong, đại đạo bị vuốt lên, làm dung hợp bắt đầu, hỗn loạn mê vụ Tiểu Linh vực các ngõ ngách bên trong sinh sôi đi ra.

Muốn theo Tiểu Linh vực hợp nhất, địa bàn mở rộng, hỗn loạn mê vụ biến nhiều, ẩn chứa trong đó lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ tại luyện hóa linh hồn kết tinh thời điểm, khí tức vô hình rơi xuống, xem như Tiểu Linh vực khen thưởng đến.

Cảnh giới của hắn bắt đầu phi tốc tăng lên, luyện hóa linh hồn kết tinh tốc độ cũng theo đó tăng nhanh.

Hai bút cùng vẽ, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tốc độ tăng lên càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh liền tiếp xúc đến Tứ Đẳng sơ giai bình cảnh, sau đó tùy tiện vượt qua, bước vào Tứ Đẳng trung giai.

Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ vượt qua, lực lượng nhưng lại tăng cường không ít.

Đặc biệt là vong linh quân đoàn lực lượng, theo cảnh giới mà tăng lên.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ quân đoàn đều đã trở thành Tứ Đẳng cao giai.

Khô Lâu Vương thì vững vàng bước vào tam đẳng sơ giai.

Tam đẳng tiên thiên hồn chiến lực, tại bản nguyên đại lục bên trên, đã thuộc về cường giả chân chính.

Một vạn Khô Lâu Vương giết ra ngoài, đủ để san bằng thiên ngoại đại đạo bên trong rất nhiều nhỏ tông môn.

Lúc này bảo sơn mảnh vỡ nhẹ nhàng chấn động, Hồn Tâm Vương âm thanh truyền ra: "Cửu Bảo cộng minh đã tới hồi cuối, Lâm đạo hữu như muốn tiếp tục chiếm đoạt Tiểu Linh vực, muốn tăng thêm tốc độ!" ..