Chương 3668: Áo xanh lão đầu cũng có địch nhân?

Chương 3668: Áo xanh lão đầu cũng có địch nhân?

Hồn Tâm Vương truyền đến thiện ý nhắc nhở.

Lâm Mặc Ngữ thông qua bảo sơn mảnh vỡ đối Hồn Tâm Vương nói tiếng cảm ơn, đồng thời càng cảm giác được Hồn Tâm Vương không đơn giản.

Tại chính mình thấy qua mấy vị Tiểu Linh vực chi vương bên trong, Hồn Tâm Vương hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Trí tuệ của hắn, không kém gì bất luận kẻ nào, cũng không yếu hơn mình.

Nó hiểu tiến thối, biết làm sao lấy lòng, đồng thời lại duy trì một bên - giới cảm giác, sẽ không đi quá giới hạn.

Tại thích hợp thời điểm, mở miệng nhắc nhở, liền có thể để người đối nó - bảo trì tương đối tốt cảm giác.

Ở trước mặt trò chuyện lúc, lại có thể cảm nhận được nó là thật tâm đối xử mọi người, đồng thời còn có thể khắc chế đối Luyện Hồn Lô khát vọng.

Có lúc, Lâm Mặc Ngữ thật cảm thấy Hồn Tâm Vương không giống như là một cái yếu ớt thú vật, mà là một cái sống vô số năm đa mưu túc trí người.

Tại bản nguyên trong đại lục, có chút sống trăm vạn năm Đạo Tôn, cũng không bằng Hồn Tâm Vương nghĩ xa như vậy.

Cửu Bảo cộng minh sắp kết thúc để chính mình nhanh lên động thủ, kỳ thật đã tại nói cho Lâm Mặc Ngữ, đợi đến cộng minh kết thúc lúc, cũng không cần lại cử động, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới Đế Tôn ác cảm, đưa tới phiền phức.

Chắc chắn chờ đến Cửu Bảo cộng minh kết thúc phía trước, Hồn Tâm Vương khẳng định sẽ còn nhắc nhở chính mình.

"Vậy liền tăng thêm tốc độ đi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Linh Hồn Lực tỏa ra, bắt đầu vẽ Thần Phù.

Cái này cái Thần Phù đồng dạng vô cùng phức tạp, vẽ Thần Phù lúc, phụ cận hư không đều tại chấn động.

Thần Phù tản ra lực chấn động, két sinh ra hỗn loạn mê vụ nhộn nhịp bị đánh tan.

Đón lấy, mảng lớn không gian bị Thần Phù kéo kéo qua, toàn bộ rút vào Thần Phù bên trong.

Cái này cái Thần Phù đồng dạng là từ Lâm Mặc Ngữ tự mình sáng tạo ra đến, tên là Nạp Không phù.

Nạp Không phù có thể giảm Hư Giới không gian, thu nạp một vài thứ.

Nó cùng Lâm Mặc Ngữ chính mình Trữ Vật Không Gian khác biệt, nó nắm giữ nhất định có thực thể đặc tính, mượn dùng một phần không gian đại đạo lực lượng, nhưng lại nắm giữ yếu ớt đặc tính, có thể cho Nạp Hư không có trận pháp.

Tại Hư Giới bên trong, không cách nào giống thế giới chân thật bên trong như thế luyện chế trận bàn, Lâm Mặc Ngữ liền dùng loại này phương pháp, thu nhận chính mình nghìn đạo vạn tượng trận.

Nạp Không phù vẽ hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ đem đẩy hướng nghìn đạo vạn tượng trận, tùy theo Nạp Không phù mở rộng, thay đổi đến vô cùng lớn, như một cái lưới lớn, đem cả tòa trận pháp bao vây lại.

Tùy theo nó lại thu nhỏ, biến thành một cái Thần Phù dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ phất tay đem Nạp Không phù thu nhập Trữ Vật Không Gian, cần thời điểm thả ra, liền có thể mở rộng Hư Không Đại Trận.

Đi

Đạp đến Tiểu Mãng trên thân, hướng về một phương khác Tiểu Linh vực bay đi.

Bây giờ đã dung hợp bảy mảnh Tiểu Linh vực, tại tất cả Tiểu Linh vực bên trong, Lâm Mặc Ngữ Tiểu Linh vực quy mô số một số hai.

Theo Tiểu Linh vực mở rộng, Tiểu Linh vực xung quanh khu vực chân không cũng theo đó thay đổi đến rộng lớn, nguy hiểm cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá cái này cũng khó khăn không đến Lâm Mặc Ngữ, sáng nguy hiểm hắn có thể nhìn thấy, không thấy được nguy hiểm có thể dùng băng Ngọc Bồ Đoàn tiến hành đóng băng.

Theo hắn cảnh giới tăng lên, băng Ngọc Bồ Đoàn uy lực cũng theo đó tăng lên.

Cái này đến từ áo xanh lão giả bảo vật, tựa như là một cái động không đáy, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối thấy không rõ nó chân chính phẩm giai, cũng không có có thể phát huy ra nó chân chính lực lượng.

Vượt qua rộng lớn khu vực chân không, giết vào một mảnh khác Tiểu Linh vực.

Lâm Mặc Ngữ lập lại chiêu cũ, bày ra nghìn đạo vạn tượng trận, lại đem ẩn tàng, sau đó lấy ra Luyện Hồn Lô.

Hắn lười đi tìm, cũng lười đi từng cái giết yếu ớt thú vật, không bằng ôm cây đợi thỏ, để yếu ớt thú vật tự động đưa tới cửa.

Trải qua nghiệm chứng, loại này phương pháp rất hữu hiệu.

Luyện Hồn Lô khí tức, ít nhất có thể ảnh hưởng phụ cận mấy cái Tiểu Linh vực, có thể hấp dẫn Tiểu Linh vực vương tới.

Tại Lâm Mặc Ngữ bố trí tỉ mỉ bên dưới, Tiểu Linh vực vương tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi.

Một mảnh lại một mảnh Tiểu Linh vực lẫn nhau dung hợp.

Làm Lâm Mặc Ngữ trong tay tiên thiên yếu ớt bảo vượt qua mười cái lúc, tiên thiên yếu ớt bảo bỗng nhiên phát sinh cộng minh.

Cộng minh lúc, bọn họ đan dệt ra một bức kì lạ hình ảnh.

Hình ảnh bên trong xuất hiện một tòa khó mà dùng lời nói diễn tả được mỹ lệ cung điện.

Cung điện khổng lồ tinh xảo, trước đây chưa từng gặp.

Sau đó bên trong cung điện đột nhiên phát sinh một tràng bạo tạc, bị nổ ra một cái lỗ thủng lớn, có không ít thứ từ bên trong cung điện bay ra.

Lâm Mặc Ngữ con mắt khẽ híp một cái, hắn nhìn thấy mấy thứ quen thuộc đồ vật, chính là trong tay lấy được yếu ớt bảo.

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ kiến thức, đã không tại sẽ khiếp sợ, chỉ là hơi có chút kinh ngạc.

Yếu ớt bảo cộng minh, bày ra hình ảnh, là chính bọn chúng xuất xứ.

Bọn họ đến từ cùng một nơi, đến từ tòa cung điện kia.

Càng chuẩn xác mà nói, có lẽ là bên trong tòa cung điện kia nào đó một cái phòng.

"Nguyên lai những này tiên thiên yếu ớt bảo, là đến từ tòa cung điện này."

"Tòa cung điện này chủ nhân, là ai?"

Rõ ràng là trong cung điện cũng không phải là vô cùng trọng yếu đồ vật, lại có thể trở thành Hư Giới bên trong tiên thiên yếu ớt bảo, cái kia tòa cung điện này giá trị, đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Nếu là trong cung điện tương đối vật có giá trị, lại sẽ là dạng gì tồn tại? Có phải hay không là Đế Tôn trong tay tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể duy trì thái độ hoài nghi, đã không dám chắc cũng không phủ định.

Có thể xác định đúng vậy, tòa cung điện này chủ nhân tầng thứ cao, tất nhiên cao hơn tại Hư Giới.

0 cầu hoa tươi

Hoặc là nói, chính là Hư Giới phía sau chủ nhân chân chính.

Hư Giới có chủ nhân?

Loại này sự tình, cũng không phải là không được.

Bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, còn xa xa tiếp xúc không đến.

Liền tính tiếp xúc đến lại như thế nào, loại kia tồn tại cung điện đều bị nổ, chính mình lại đáng là gì.

"Cái này thế giới, thật là quá thần bí."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến áo xanh lão đầu đạo lữ, mang theo chính mình thê về sau, không chỉ để các nàng tiến hành tu luyện, còn muốn luyện một loại trận pháp.

Trận pháp cái gì dùng? Chắc chắn sẽ không là lấy ra chơi vui, mà là muốn lấy ra đối địch.

Điều này nói rõ, áo xanh lão đầu cũng có địch nhân, nó cũng không phải hoàn toàn vô địch tồn tại.

Trong lòng mơ hồ sinh ra một loại cảm giác cấp bách, hắn cảm thấy chính mình muốn tu luyện nhanh hơn mới được.

Bất quá từ đáy lòng hắn tin tưởng áo xanh lão đầu nói, chính mình thê không có việc gì, loại này tồn tại nói ra như núi, có lẽ sẽ không nói lung tung.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dung hợp Tiểu Linh vực, theo Tiểu Linh vực dung hợp, cảnh giới của hắn tiếp tục tăng lên.

Cùng phía trước một dạng, đi vào Đại Đạo cảnh về sau, là hắn con đường tu luyện bên trong tăng lên nhanh nhất giai đoạn, vượt xa tại hắn tại Đạo Tôn cảnh thời điểm.

Bình thường đến nói, Đại Đạo cảnh mới là khó khăn nhất.

Hình như phía trước con đường, đều là bởi vì giờ phút này làm nền.

Cho đến đến Đại Đạo cảnh, mới hậu tích bạc phát, chân chính bắt đầu nhất phi trùng thiên.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, sở dĩ sẽ như vậy, chính là vì chính mình có thể thuận lợi vượt qua khó khăn nhất giai đoạn, mau chóng đi vào kế tiếp giai đoạn.

Phía trước khó cùng Đại Đạo cảnh dễ, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra đạo lý trong đó, dứt khoát không suy nghĩ, trước làm việc.

Sẽ có một ngày, những này mê sẽ giải khai.

Lần lượt hoàn thành dụ sát, Tiểu Linh vực phạm vi càng lúc càng lớn, hắn cũng không ngừng thu hoạch được khen thưởng

Theo khen thưởng số lần tăng nhanh, khen thưởng hiệu quả ngay tại dần dần yếu bớt.

Đồng thời Tứ Đẳng hồn cùng tam đẳng hồn ở giữa có to lớn ngăn cách, để Lâm Mặc Ngữ tại đột phá thời điểm gặp một chút phiền toái nhỏ.

Làm ba mươi mảnh Tiểu Linh vực dung hợp một chỗ lúc, Lâm Mặc Ngữ đồng thời luyện hóa mấy vạn viên linh hồn kết tinh.

Cường đại lực lượng xung kích bên dưới, cuối cùng xông phá bình cảnh, thành công đi vào tam đẳng hồn sơ giai.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình trở lại bản nguyên đại lục, phối hợp đủ loại thủ đoạn, hoàn toàn có thể cùng Đạo Chủ phân cao thấp.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, hắn muốn không chỉ là phân cao thấp, mà là nghiền ép.

Bảo sơn mảnh vỡ cuối cùng lại lần nữa truyền ra Hồn Tâm Vương âm thanh: "Lâm đạo hữu, có thể ngừng vong!" ..