Chương 3669: Triều Tịch Phong Bạo

Chương 3669: Triều Tịch Phong Bạo

Hồn Tâm Vương nhắc nhở lần nữa, Lâm Mặc Ngữ lập tức dừng tay, không mang một chút do dự.

Bây giờ hắn có được ba mươi kiện tiên thiên yếu ớt bảo, đã xem ba mươi tòa Tiểu Linh vực hợp lại làm một, dựng lên rộng lớn địa bàn.

Chỉ từ địa bàn quy mô bên trên luận, một đám Tiểu Linh vực vương, có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh ít càng thêm ít, thậm chí không có.

Lâm Mặc Ngữ thu lại khí tức, Hồn Tâm Vương cảnh cáo chính là đến, nói rõ Cửu Bảo cộng minh sắp kết thúc, những cái kia Đế Tôn lại đem trống đi tay.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, một cỗ khí tức cực lớn cuốn tới, lấy tốc độ kinh người càn quét toàn bộ Hư Giới.

Khí tức như bão táp, những nơi đi qua, tất cả đều thay đổi đến yên tĩnh.

Khu vực chân không bên trong tất cả nguy hiểm, đều tại cái này một khắc biến mất không thấy gì nữa.

Hỗn loạn mê vụ không tại lăn lộn, Đại Đạo Chi Lực ngay ngắn trật tự, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hư Giới thay đổi đến cực độ bình tĩnh.

Loại này cảm giác, liền như là một tấm nguyên bản tràn đầy nhăn nheo giấy, đột nhiên bị một cỗ thần kỳ lực lượng vuốt lên, thay đổi đến chỉ riêng "Lẻ một ba" sạch bằng phẳng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được cỗ này lực lượng thần kỳ, nó quá mức cao cấp, giống như đại đạo, hình như lại cao hơn đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm đang từ phương xa mà đến.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ liền chào hỏi: "Hồn Tâm đạo hữu tới thật nhanh."

Hồn Tâm Vương tựa như có chút nóng nảy, "Chúng ta đi."

Nó đạp lên bảo sơn bay tới đằng trước, Lâm Mặc Ngữ theo sát mà lên, đồng thời hỏi: "Hồn Tâm đạo hữu vì sao vội vã như thế."

Phía trước Hồn Tâm Vương mang đến cho hắn một cảm giác, từ trước đến nay là bình tĩnh tự nhiên, cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

Hồn Tâm Vương nói: "Cửu Bảo cộng minh kết thúc, Cửu Bảo lực lượng sẽ vuốt lên Hư Giới, khiến Đại Đạo Chi Lực yên lặng, trong khoảng thời gian này, khu vực chân không sẽ không có nguy hiểm, tất cả yếu ớt thú vật có thể tự do lui tới các mảnh Tiểu Linh vực."

"Thế nhưng mọi thứ có lên liền có rơi, bình tĩnh về sau chính là Triều Tịch Phong Bạo, chúng ta muốn tại phong bạo phát sinh phía trước, chạy tới trung tâm phong bạo."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nếu là không có chạy tới trung tâm phong bạo, sẽ như thế nào?"

Hồn Tâm Vương nói: "Đối thế giới chân thật đến nói, không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Thế nhưng đối chúng ta yếu ớt thú vật đến nói, vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc, mỗi lần Triều Tịch Phong Bạo, yếu ớt thú vật thương vong đều vượt qua một phần ba."

"Còn có giống Lâm đạo hữu loại này tiến vào Hư Giới tu luyện giả, Triều Tịch Phong Bạo cũng rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ đều bị kinh ngạc, "Thương vong vậy mà như thế to lớn."

Hư Giới rộng lớn, Hư Giới vô số, tổn thất một phần ba lời nói, vậy sẽ là một cái khó mà tính toán chữ số.

Hồn Tâm Vương nói: "Kỳ thật yếu ớt thú vật thương vong cũng không trọng yếu, Sinh Tử Tuần Hoàn, yếu ớt thú vật tử thương rất nhanh liền sẽ bị đền bù bên trên. Sợ nhất Triều Tịch Phong Bạo nhưng thật ra là chúng ta những này Tiểu Linh vực vương."

"Vận khí tốt, chúng ta có thể tại Triều Tịch Phong Bạo bên trong may mắn còn sống sót, vận khí không tốt, chúng ta liền sẽ vẫn lạc."

"Ngươi có thể đem Triều Tịch Phong Bạo coi như là một tràng thuộc về Hư Giới lớn xào bài, khoảng cách trung tâm phong bạo càng gần, cũng liền càng an toàn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn trên cơ bản đã hiểu, "Đã như vậy, chỗ kia có Tiểu Linh vực vương cùng với yếu ớt thú vật, đều sẽ tiến về trung tâm phong bạo?"

Hồn Tâm Vương phát ra tiếng cười khẽ: "Yếu ớt thú vật không có ngươi nghĩ như vậy thông minh, đại bộ phận yếu ớt thú vật căn bản chính là ngây thơ vô tri, bọn họ không biết chính mình vì sao mà sinh, lại vì sao mà chết, cho dù có trí tuệ, cũng bất quá nho nhỏ một hai, hơn phân nửa vẫn là bản năng."

"Tựa như Lâm đạo hữu dưới chân cái này tiểu gia hỏa, có thể biết Triều Tịch Phong Bạo?"

Tiểu Mãng quả quyết lắc đầu, bày tỏ không biết, nghe đều chưa từng nghe qua.

Hồn Tâm Vương nói: "Đây chính là sự thật, tiểu gia hỏa hẳn là lần trước Triều Tịch Phong Bạo về sau mới sinh ra, nó căn bản không có trải qua lại làm sao sẽ biết, rất nhiều yếu ớt thú vật đều là như vậy."

"Còn có một bộ phận mặc dù kinh lịch Triều Tịch Phong Bạo, mà còn may mắn sống tiếp được, nhưng bọn hắn căn bản không biết chính mình kinh lịch cái gì, vẫn như cũ ngây thơ mờ mịt, chỉ là ngơ ngơ ngác ngác tồn tại."

"Đừng nói bình thường yếu ớt thú vật, rất nhiều Tiểu Linh vực vương cũng không biết Triều Tịch Phong Bạo đáng sợ, bọn họ tự cho là đúng, căn bản không quan tâm, sau đó chờ đợi bọn họ chính là biến thành tro bụi."

Từ Hồn Tâm Vương trong miệng, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được nó đối Triều Tịch Phong Bạo kính sợ.

Bởi vì cái gọi là người không biết không sợ, Tiểu Mãng hiển nhiên không có sợ cái gì Triều Tịch Phong Bạo, ngược lại đối bên người Hồn Tâm Vương tràn đầy e ngại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hồn Tâm đạo hữu kinh lịch mấy lần Triều Tịch Phong Bạo."

Hồn Tâm Vương than nhẹ một tiếng: "Đã năm lần, không biết còn có thể vượt qua mấy lần."

Vượt qua năm lần Triều Tịch Phong Bạo, cũng liền đại biểu cho năm lần Cửu Bảo cộng minh, mỗi lần Cửu Bảo cộng minh khoảng cách đều tương đối dài, cái này cũng mang ý nghĩa Hồn Tâm Vương thật đã sống sót vô số tuế nguyệt.

Khó trách nó đối Hư Giới sẽ hiểu rõ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ cảm thấy, tồn tại chính là hợp lý, đã có Triều Tịch Phong Bạo dạng này sự vật tồn tại, tất nhiên cũng có tồn tại nguyên nhân cùng tác dụng."

"Hồn Tâm đạo hữu có thể vượt qua năm lần Triều Tịch Phong Bạo, tương đương với năm lần kiếp nạn. Theo lời của chúng ta đến nói, chính là đại nạn Bất Tử nhất định có hậu phúc, nghĩ đến Hồn Tâm đạo hữu trong cuộc sống sau này, chắc chắn sẽ buồm thuận gió đến chỗ 0 "

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ nói như thế, Hồn Tâm Vương cảm xúc tựa hồ không tại như vậy kiềm chế: "Vậy liền nhận Lâm đạo hữu chúc lành."

Hồn Tâm Vương vốn là thông minh, sống tuế nguyệt đầy đủ lâu dài, kiến thức nhiều hơn, Hồn Tâm Vương thay đổi đến cùng còn lại yếu ớt thú vật khác biệt, nó đã rất giống một cái thế giới chân thật trí tuệ sinh linh.

Triều Tịch Phong Bạo cũng không phải là đơn điểm bộc phát, mà là sẽ tại Hư Giới các nơi đồng thời bộc phát, cho nên sẽ có rất nhiều trung tâm phong bạo.

Mỗi lần trung tâm phong bạo vị trí cũng khác nhau, không có cố định địa điểm.

Hồn Tâm Vương có chính mình trải qua nghiệm, nó mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tìm gần nhất trung tâm phong bạo.

Nó phi rất gấp, đến phía sau Tiểu Mãng đều đã có chút theo không kịp.

Lâm Mặc Ngữ dứt khoát đem Tiểu Mãng thu hồi, chính mình mở rộng thời gian nguyền rủa chi dực một mực đuổi theo.

Hồn Tâm Vương tại trong đó không ngừng thi triển bí pháp nào đó, lần lượt thay đổi phương hướng.

Bọn họ xuyên qua cái này đến cái khác Tiểu Linh vực, qua lại khu vực chân không, lúc này xác thực rất an toàn, khu vực chân không bên trong Đại Đạo Chi Lực hành quân lặng lẽ, không có va chạm, không có đối lập, không có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ Hồn Tâm Vương sử dụng bí pháp, từ bí pháp bên trong hắn cảm nhận được vận mệnh đại đạo khí tức, đồng thời còn dung nhập khí vận đại đạo lực lượng.

"Hồn Tâm đạo hữu sử dụng bí pháp, tựa hồ có chút thần kỳ." Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi.

Hồn Tâm Vương nói: "Đây là Đế Thính tiền bối dạy tại bản vương bí pháp, tên là Tầm An, ta có thể nhờ vào đó tìm kiếm được an toàn địa điểm."

Nguyên lai là đến từ Đế Thính thú vật, vậy liền khó trách, làm một cái có thể 38 nghe lục giới bát phương thần kỳ yếu ớt thú vật, biết đồ vật tự nhiên không ít.

Hồn Tâm Vương lại thi triển một lần Tầm An bí pháp, sau đó hơi thay đổi một chút phương hướng, khí tức dần dần thay đổi đến hưng phấn, "Nhanh đến."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy phương xa xuất hiện một chút Linh Hồn Hỏa Diễm, có không ít yếu ớt thú vật cũng giống như bọn họ, chạy tới trung tâm phong bạo.

Xem ra yếu ớt thú vật bên trong cũng có thông minh, chỉ là so sánh khổng lồ chủng quần số lượng, kẻ thông minh không coi là nhiều.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một kiện tiên thiên yếu ớt bảo khí hơi thở tuôn ra bao phủ toàn thân, che đậy Lâm Mặc Ngữ nguyên bản khí tức.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn Tâm đạo hữu, ngươi nói nếu như ta đem những này yếu ớt thú vật một mẻ hốt gọn, sẽ như thế nào?"

Hồn Tâm Vương nói: "Nếu như Lâm đạo hữu muốn động thủ, cái kia cũng muốn chờ Triều Tịch Phong Bạo đi qua sau, bây giờ Hư Giới hoàn cảnh, không tiện động thủ."

"Quá mạnh lực lượng sẽ dẫn phát Triều Tịch Phong Bạo rối loạn, trung tâm phong bạo vị trí đều sẽ tùy theo thay đổi." ..