Chương 3670: Thú vật uyên

Chương 3670: Thú vật uyên

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên tiếp thu Hồn Tâm Vương ý kiến, nó là người từng trải, biết Triều Tịch Phong Bạo khủng bố đến mức nào, chính mình đối phong bạo hoàn toàn không biết gì cả, không có quyền lên tiếng.

Mơ hồ, một cỗ vô hình ba động truyền ra, Hư Giới không gian bắt đầu như sóng biển sóng gió nổi lên.

Không gian phát sinh vặn vẹo, Hồn Tâm Vương tốc độ đột nhiên chậm lại.

Không gian mỗi lần ba động cũng giống như sóng lớn, không những khó mà tới gần, sẽ còn bị đẩy ngược trở về.

Hồn Tâm Vương thôi động tiên thiên yếu ớt bảo, bảo sơn biến hóa hình thái rơi vào Hồn Tâm Vương trong tay, thành một thanh cự đao.

Hồn Tâm Vương huy động cự đao, chém ra sóng gió, cố gắng chém ra một cái thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, từng kiện tiên thiên yếu ớt bảo bay ra.

Hư ảo chi thể mặc dù còn không cách nào kích phát tiên thiên yếu ớt bảo tất cả lực lượng, thế nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

Ba mươi kiện yếu ớt bảo cùng nhau phát động, một cỗ cường đại lực lượng đánh ra, những nơi đi qua, gió êm sóng lặng.

Hồn Tâm Vương hai mắt tản ra ánh sáng nhạt: "Lâm đạo hữu, quả nhiên hảo thủ đoạn."

Có thể đồng thời khống chế ba mươi kiện yếu ớt bảo, đây cũng không phải bình thường Tiểu Linh vực vương có thể làm đến.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại làm đến, cho dù uy lực hơi kém, có thể thêm đến cùng một chỗ, lại không thể so với bất luận một vị nào vương yếu.

Lâm Mặc Ngữ nói:11 "Hồn Tâm đạo hữu chỉ đường, Lâm mỗ mở đường!"

Hồn Tâm Vương gật gật đầu, tiếp tục vận dụng Tầm An bí pháp, bảo sơn bắn ra hào quang, là Lâm Mặc Ngữ chỉ dẫn phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ thì dùng ba mươi kiện yếu ớt bảo lực lượng mở đường, oanh mở bình an con đường.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, phía trước nhìn thấy không ít Hư Thú, tại từng đợt không gian sóng lớn xung kích bên dưới, tốc độ càng ngày càng chậm.

Chỉ có số ít mấy cái cường đại Hư Thú, có thể tiếp tục Thừa Phong Phá Lãng.

Hồn Tâm Vương thấp giọng thở dài: "Hư Giới rất tàn khốc, đáng buồn nhất là chúng ta không biết sinh tại đây chỗ, chôn ở chỗ nào, ngây thơ cả đời, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có số ít biết nên đi hướng nơi nào."

"Lâm đạo hữu, các ngươi thế giới chân thật, lại cho là làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta nơi đó, rất nhiều sinh linh tiên thiên Linh Tuệ, biết chính mình từ nơi nào đến, đi về nơi đâu, nhưng lại bởi vì quá nhiều lo lắng, đại bộ phận người sướng vui giận buồn, đồng dạng là ngây ngô cả đời, kỳ thật khác nhau cũng không tính quá lớn."

"Nếu là nói ngây ngô là buồn, kỳ thật quá nhiều lo lắng, cũng chưa chắc không phải một loại buồn, có người vì cầu nói luyện pháp, không tiếc ném nhà vứt bỏ nghề, thậm chí còn có người giết vợ làm rõ ý chí chứng đạo, đủ loại đau khổ, kỳ thật càng lớn."

"Không có thích, không rõ buồn, kỳ thật cũng không phải một chuyện xấu."

Hồn Tâm Vương suy tư Lâm Mặc Ngữ lời nói: "Không có thích, không rõ buồn, xem ra là bản vương suy nghĩ nhiều. Xác thực, không biết thích, làm sao đến buồn. Lâm đạo hữu nói không sai, nghĩ đến ít cũng có ít vui vẻ, nghĩ đến nhiều tự có nhiều phiền não."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Lâm mỗ có vị lão sư, từng nói một câu, Lâm mỗ phụng làm Thánh Ngôn."

Hồn Tâm Vương nói: "Xin lắng tai nghe!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lời này rất đơn giản: Nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định, nhưng nếu là thâm nhập lý giải lời nói, liền có thể phát hiện, lời ấy bên trong ẩn chứa vô số thâm ý."

"Tu vi là quyền, đạo tâm là quyền, ý chí cũng là quyền, tín niệm càng là quyền, Hồn Tâm đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Hồn Tâm Vương lặp đi lặp lại nhai, thở dài nói: "Bản vương hiểu, tất cả hoảng hốt đều là bắt nguồn từ nắm đấm không đủ lớn, bản vương tin tưởng luôn có một ngày, có thể đạt được ước muốn, vào cái kia thế giới chân thật thật tốt thể nghiệm một phen."

Hai người tại trong lúc nói cười Phá Lãng mà đi, cuối cùng đi tới trung tâm phong bạo.

Một mảnh khu vực chân không bên trong, hoành một đầu cái khe to lớn.

Khe hở không biết thông hướng nơi nào, thẳng đến không gian chỗ sâu nhất, không có phần cuối.

Tại khe hở bên cạnh, một điểm ánh sáng nhạt nhảy lên không ngớt, vô số Đại Đạo Chi Lực tại ánh sáng nhạt bên trong tụ tập, phảng phất tại nổi lên cái gì.

Đây chính là Triều Tịch Phong Bạo trung tâm, chờ phong bạo triệt để thành hình về sau, nơi này chính là Phong Nhãn, cũng là Triều Tịch Phong Bạo bên trong chỗ an toàn nhất.

Đi tới nơi này, Hồn Tâm Vương cuối cùng nhẹ nhàng thở ra: "An toàn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hồn Tâm đạo hữu mấy lần trước, đều không có đến qua trung tâm phong bạo sao?"

Nhìn Hồn Tâm Vương bộ dạng, hiển nhiên là lần đầu tiên tới.

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Thật không có đến qua, mỗi lần chỉ có thể nỗ lực tới gần, mà không cách nào chân chính đến. Ven đường ngăn cản Lâm đạo hữu cũng nhìn ở trong mắt, bản vương sức một mình thực sự là có hạn. Không chỉ bản vương như vậy, còn lại các vị Tiểu Linh vực vương cũng là như thế."

"Bất quá càng đến gần trung tâm phong bạo, cũng liền càng an toàn, bản vương chính là như vậy vượt qua."

Lâm Mặc chủ gật gật đầu: "Đầu kia khe hở là cái gì?"

Hồn Tâm Vương nói: "Đó là thú vật uyên."

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi: "Đây chính là thú vật uyên?"

Tiểu Mãng cũng đi theo kêu lên: "Đây là thú vật uyên?"

Hồn Tâm Vương nói: "Chuẩn xác mà nói, đây được xưng là thú vật uyên một trong, thú vật uyên không chỉ một đầu, chỉ là Kim Ngao Đại Linh vực nội bộ, liền có mấy đầu, bên ngoài còn có một đầu càng lớn."

"Linh Vực nội bộ thú vật uyên không hề cố định, thường thường sẽ đổi chỗ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới: "Nghe nói Hư Thú đạt tới vừa chờ hồn thời điểm, liền sẽ trước đến thú vật uyên, Hồn Tâm đạo hữu có biết vì sao?"

Hồn Tâm Vương ánh mắt trung lưu lộ ra suy tư màu sắc, trong miệng thấp giọng nói: "Có quan hệ thú vật uyên, ta biết cũng không nhiều. Vừa chờ hồn sở dĩ sẽ tiến về thú vật uyên có hai đại nguyên nhân, một là chịu vị trí Tiểu Linh vực vương truy sát, không không hướng uyên."

"Tiểu Linh vực vương là sẽ không cho phép có vừa chờ Hồn Hư Thú tồn tại, bọn họ tồn tại, đối Tiểu Linh vực vương là loại uy hiếp."

"Bọn họ có thể trực tiếp hướng vương vị phát động khiêu chiến, khiêu chiến trong đó chịu Đại Đạo Chi Lực bảo vệ, ngoại nhân không cách nào can thiệp, liền tiên thiên yếu ớt bảo đều không vận dụng được."

"Cho nên một khi có Hư Thú muốn tấn thăng vừa chờ hồn, từng cái Tiểu Linh vực vương liền sẽ nghĩ hết biện pháp diệt trừ nó."

"Một nguyên nhân khác, nghe nói tại thú vật uyên bên trong, có một tòa trận pháp. Chỉ cần có thể tiến vào tòa trận pháp này, liền có thể thỏa mãn một cái nguyện vọng."

"Muốn trở thành Tiểu Linh vực vương, hoặc là trực tiếp tiến về thế giới chân thật, đều có thể thực hiện. Bất quá cái này 120 chỉ là truyền thuyết, không thể coi là thật."

"Bất quá trở thành vừa chờ hồn về sau, Hư Thú bọn họ xác thực sẽ nghe đến một loại vô hình kêu gọi thanh âm, triệu hoán Hư Thú tiến về thú vật uyên."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Cái kia Tiểu Linh vực vương nghe không được sao?"

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Chỉ có vừa chờ Hồn Hư Thú có thể nghe đến, quá cao hoặc quá thấp, đều không thể lấy, bản vương từng nghe đến qua, nhưng cái kia đã là rất xa xưa sự tình."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá thú vật uyên, thú vật uyên vắt ngang tại hư không bên trong, như một con quái vật mở ra miệng lớn, khiến người cảm thấy sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn đi vào ý tứ, thú vật uyên là Hư Thú thế giới, không phải thế giới của mình, chính mình đã không cần trở thành vương, cũng không cần đi thế giới chân thật.

Hồn Tâm Vương gặp Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm thú vật uyên, không khỏi hỏi: "Lâm đạo hữu có thể nhìn ra manh mối gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Hiện nay không có nhìn ra cái gì, có lẽ hắn bí mật muốn đi vào mới có thể giải ra, chỉ riêng bên ngoài nhìn xem là vô dụng."

Hồn Tâm Vương nói: "Vậy vẫn là chớ đi, nơi này vô cùng nguy hiểm, không đề nghị đi vào."

Oanh

Theo một tiếng oanh minh, nguyên bản chỉ lớn chừng quả đấm triều tịch gió nổ tung nhưng nổ tung, nháy mắt thay đổi đến vô cùng lớn, hướng về Hư Giới bốn phương tám hướng cọ rửa mà đi.

Không gian vặn vẹo, vô số Đại Đạo Chi Lực đang vặn vẹo bên trong bộc phát.

Phụ cận Hư Thú gào thét không ngừng, vận dụng tất cả thủ đoạn đều không làm nên chuyện gì, cuối cùng chỉ có thể chết tại phong bạo bên trong. ..