Chương 3671: Sinh linh tuần hoàn, Luân Hồi

Chương 3671: Sinh linh tuần hoàn, Luân Hồi

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Triều Tịch Phong Bạo, nghiêm chỉnh mà nói đây là một tràng thuộc về Đại Đạo Chi Lực phong bạo.

Cửu Bảo cộng minh kết thúc về sau, vô hình lực lượng vuốt lên Hư Giới bên trong hỗn loạn vô cùng Đại Đạo Chi Lực.

Tương đương với nguyên bản đang không ngừng nhảy lên lò xo, bị một cái tay sít sao ngăn chặn, không cách nào động đậy.

Khi con này để tay mở một khắc này, lò xo liền sẽ một lần nữa nhảy lên, đồng thời nhảy đến càng cao.

Bây giờ Hư Giới tình huống chính là như vậy, Đại Đạo Chi Lực kịch liệt bắn ngược, tạo thành vô số trận Triều Tịch Phong Bạo, càn quét toàn bộ Hư Giới.

Hư Giới tại trong gió lốc oanh minh, vô số Hư Thú gặp nạn.

Từng vị Tiểu Linh vực vương, toàn lực thúc giục tiên thiên yếu ớt bảo, cố gắng tại trong gió lốc giãy dụa cầu sinh.

Phong bạo có mạnh có yếu, mỗi một chỗ phong bạo đều không giống nhau, có lúc còn muốn chạm một cái vận khí.

Hư Giới xác thực tàn khốc, nếu là tại bản nguyên trong đại lục, Đạo Chủ loại này phương diện tồn tại, chỉ cần mình không đi tìm đường chết, trên cơ bản sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Thế nhưng tại Hư Giới bên trong, Tiểu Linh vực vương, đồng dạng sẽ có sinh tử chi kiếp.

Một tràng Triều Tịch Phong Bạo, Hư Thú đem vẫn lạc một phần ba, Tiểu Linh vực vương cũng muốn chết không ít.

Bất quá rất nhanh, liền sẽ có mới Hư Thú bổ sung đi lên, mới Tiểu Linh vực chi vương cũng sẽ tùy theo xuất hiện, không bao lâu, Hư Giới lại sẽ khôi phục nguyên dạng, tất cả sự tình đều sẽ giống chưa từng xảy ra đồng dạng.

Triều Tịch Phong Bạo bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một số không giống bình thường hình ảnh.

Từng tia từng sợi Linh Hồn Hỏa Diễm, đang bị phong bạo bọc lấy bay vào thú vật uyên.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm đều đến từ biến thành tro bụi Hư Thú, Hư Thú sau khi chết, lưu lại một sợi tàn hồn bay vào thú vật uyên, biến mất không thấy gì nữa.

Hồn Tâm Vương nói: "Lâm đạo hữu cũng nhìn thấy đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Không biết là chuyện gì xảy ra?"

Hồn Tâm Vương nói: "Đây chính là có quan hệ thú vật uyên một cái khác truyền thuyết, truyền thuyết thú vật uyên là tất cả Hư Thú cuối cùng nơi quy tụ, Hư Thú sau khi chết, đều sẽ hồn quy thú vật uyên. Nhưng bình thường chúng ta không nhìn thấy, chỉ có tại Triều Tịch Phong Bạo bên trong mới có thể nhìn thấy tình cảnh này."

"Cũng chính bởi vì vậy, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, không thể coi là thật."

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn không thấu thú vật uyên nội tình huống, hỏi: "Nhưng có Đế Tôn tiến vào thú vật uyên ~` "

Hồn Tâm Vương tựa hồ đã sớm ngờ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ như vậy hỏi, mỉm cười nói: "Xác thực có Đế Tôn tiến vào thú vật uyên, lúc ấy Kim Ấn Đế Tôn tiến vào thú vật uyên, nghĩ tìm tòi thú vật uyên hư thực. Kết quả Kim Ấn Đế Tôn một đi không trở lại, chỉ có Kim Ấn cái này tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo tự mình trở về, từ đây Kim Ấn Đế Tôn đổi chủ."

"Nhiều năm như vậy, Đế Tôn đổi chủ sự tình có thể đếm được trên đầu ngón tay, rải rác mấy vị Đế Tôn tiến vào thế giới chân thật, làm cho Đế Tôn vị trí đổi chủ."

"Kim Ấn Đế Tôn thuộc về đặc thù nhất một vị, bởi vì thú vật uyên đổi chủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Kim Ấn Đế Tôn là chết sao?"

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Không người nào biết sống hay chết, bất quá từ đó về sau, lại không Đế Tôn dám vào thú vật uyên. Ngược lại là chút vừa chờ Hồn Hư Thú, còn có không biết sống chết Tiểu Linh vực vương dám đi vào, bất quá đều không một trở về."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hồn Tâm Vương lời nói, trước sau có chỗ mâu thuẫn.

Tất nhiên không người trở về, thì làm sao biết thú vật uyên bên trong có trận pháp tồn tại, tin tức này lại là từ chỗ nào truyền ra.

Hồn Tâm Vương tựa hồ đoán được Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, "Kỳ thật có quan hệ thú vật uyên bộ phận truyền thuyết, là từ Đế Thính tiền bối trong miệng truyền ra, Đế Thính tiền bối từ thế giới chân thật bên trong nghe đến thú vật uyên thông tin."

"Tin tức này nói rõ, kỳ thật có người tiến vào thú vật uyên, đồng thời sống tiếp được, tìm tới tòa trận pháp kia."

"Đáng tiếc, Đế Thính tiền bối cũng chỉ nghe được đôi câu vài lời."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới: "Vì sao không nhiều nghe một điểm?"

Hồn Tâm Vương nói: "Lúc ấy Đế Thính tiền bối nghe được lời này về sau, tại chỗ bị trọng thương, hắn nói không thể lại nghe, lại nghe sợ rằng sẽ biến thành tro bụi."

Nghe đến không nên nghe?

Lâm Mặc Ngữ hết sức tò mò, Đế Thính thú vật đến cùng nghe đến cái gì, không có khả năng chỉ là hắn nói ra những cái kia, khẳng định còn có càng sâu tầng thứ đồ vật, là hắn không dám nói đồ vật.

Đạo văn phong bạo duy trì liên tục không ngừng, bay tới Linh Hồn Hỏa Diễm đã đếm mãi không hết.

Nếu là những linh hồn này đều có thể luyện thành kết tinh, hoàn toàn có thể đem tu vi đẩy tới vừa chờ hồn.

Đầu này thú vật uyên là Kim Ngao Đại Linh vực ba cái thú vật uyên một trong, phụ cận có đại lượng Tiểu Linh vực, vô cùng Hư Thú.

Chết tại Triều Tịch Phong Bạo bên trong Hư Thú, tàn hồn toàn bộ tiến vào thú vật uyên bên trong.

Lâm Mặc Ngữ tại thầm nghĩ trong lòng: "Nếu là giống Hồn Tâm Vương nói tới như thế, ngày bình thường chết đi Hư Thú tàn hồn cũng sẽ tiến vào thú vật uyên, cái kia thú vật uyên bên trong nên có bao nhiêu tàn hồn?"

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có hoài nghi Hồn Tâm Vương lời nói, cũng không có mù quáng tin tưởng mình Vong Linh Chi Nhãn.

Hắn không thấy được tàn hồn tiến vào thú vật uyên, không đại biểu liền không có chuyện này.

Trong lòng bỗng nhiên linh quang bạo liệt: "Chẳng lẽ nói. . ."

Hắn nghĩ tới chính mình đại thiên thế giới, đại thiên thế giới lấy Thế Giới Thụ nhánh là mối quan hệ cùng Hài Cốt Địa Ngục liên kết.

Nếu là đem đại thiên thế giới coi như là thế giới chân thật, Hư Giới trở thành Hài Cốt Địa Ngục, như vậy thú vật uyên có thể hay không nhìn thành Thế Giới Thụ nhánh?

Hư Thú sau khi chết tàn hồn, tiến vào thú vật uyên, thông qua đặc thù mối quan hệ có cơ hội tiến vào thế giới chân thật.

Nếu thật là dạng này, Lâm Mặc Ngữ lại liên tưởng đến một cái khác khả năng.

"Sinh linh như vậy tuần hoàn, cùng phật tộc chỗ xưng Luân Hồi, ngược lại là giống nhau đến mấy phần."

"Âm Dương luân phiên, chết vào âm, dương hoàn dương, kết thúc kiếp trước đủ loại nhân quả, thế giới sinh sôi không ngừng."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình đối thế giới sâu nhất tầng thứ lý giải lại tăng lên, chuyến này có thu hoạch, chờ hắn đem chuyến này cảm ngộ mang về, hắn đại thiên thế giới cũng có thể bởi vậy được lợi.

Hài Cốt Địa Ngục, cũng không phải là đơn giản giết địch chi thuật, có lẽ nó còn có thể có càng lớn tác dụng.

Vô luận là bản nguyên đại lục vẫn là Hư Giới, đều là một cái rất tốt tham chiếu, đầy đủ để chính mình cố gắng học tập.

Triều Tịch Phong Bạo kéo dài sau một thời gian ngắn, cuối cùng dần dần yếu bớt.

Hư Giới lại khôi phục đến bộ dáng ban đầu, khu vực chân không nguy hiểm trùng điệp, có lâu dài tồn tại, cũng sẽ có đột nhiên bộc phát.

Hỗn loạn mê vụ khôi phục sức sống, một lần nữa bắt đầu mãnh liệt bốc lên, đại lượng hỗn loạn mê vụ từ các ngõ ngách bên trong sinh sôi, Hư Giới bên trong hỗn loạn mê vụ so trước đó nhiều rất nhiều lần.

Một tràng Triều Tịch Phong Bạo, hình như là Hư Giới rót vào sức sống mới, giống như tân sinh.

Những cái kia từ Triều Tịch Phong Bạo bên trong may mắn còn sống sót Hư Thú, nhộn nhịp mạnh lên, thực lực tăng lên trên diện rộng.

Kém cỏi nhất cũng tăng lên vừa chờ, có chút thậm chí tăng lên hai chờ.

". . Đây chính là xào bài a!" Lâm Mặc Ngữ trong lòng (lý tốt Triệu ) bên trong thở dài.

Hồn Tâm Vương nói: "Cuối cùng đã trôi qua, mỗi lần kinh lịch Triều Tịch Phong Bạo, cũng giống như tại giữa sinh tử du tẩu, lần này là nhất biết thoải mái một lần."

Lần này Triều Tịch Phong Bạo, nó đang xem kịch bên trong vượt qua, nhìn cái khác Hư Thú đau khổ giãy dụa cầu sinh, chính mình lại vô cùng dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt dần dần thay đổi đến sắc bén, hắn chuẩn bị động thủ đem phụ cận Hư Thú giảo sát, luyện thành linh hồn kết tinh

Lúc này một cỗ bàng bạc uy áp từ phương xa đánh tới, uy áp trùng trùng điệp điệp phô thiên cái địa, cấp tốc đem Lâm Mặc Ngữ vị trí khu vực khóa chặt bao phủ.

Hư không bên trong, xuất hiện một tòa to lớn hòn đảo, tản ra chói mắt kim quang.

Kim Đảo bên trên, xuất hiện một cái hư ảnh, hư ảnh mông lung thấy không rõ dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, nó chính nhìn mình cằm chằm.

Cuồn cuộn uy áp phía dưới, hắn nói không ra lời, khó mà động đậy, Hồn Tâm Vương cũng là như thế.

Sau một lát, uy áp tản đi, Kim Đảo biến mất không thấy gì nữa.

Hồn Tâm Vương lúc này mới mang theo sợ hãi, thấp giọng nói: "Là Kim Ngao Đế Tôn chuyển!" ..