Chương 3672: Siêu nhiên Đế Thính thú vật

Chương 3672: Siêu nhiên Đế Thính thú vật

Tại Hư Giới bên trong, Tiểu Linh vực vương bên trên chính là Đại Linh vực Đế Tôn, giữa hai bên không có cái khác cảnh giới tầng thứ.

Nhìn xem cả hai chỉ kém một bước mà thôi, nhưng trên thực tế, chênh lệch lớn, đã đến mức độ kinh người.

Chỉ có thực sự tiếp xúc quá Đế Tôn, mới có thể có khắc sâu thể nghiệm.

Mặc dù nhìn thấy chỉ là Đế Tôn hình chiếu, có thể đã đầy đủ để Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được tôn Đế cường đại.

Hắn cảm giác, Đế Tôn so bản nguyên Đạo Chủ còn muốn cường đại.

Chính mình tiếp xúc qua bản nguyên Đạo Chủ có mấy cái, vô luận là Tam tổ, Yêu Hoàng vẫn là Giới Hải Chi Vương, cũng không bằng Kim Ngao Đế Tôn.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, tại toàn bộ Hư Giới, tổng cộng cũng chỉ có chín vị Đế Tôn.

Mà Hư Giới bên trong đối ứng thế giới chân thật liền có vô số cái, tại vô số cái thế giới chân thật bên trong, bản nguyên Đạo Chủ càng là nhiều vô số kể.

Nhiều vô số kể bản nguyên Đạo Chủ, lại như thế nào cùng chỉ có chín vị Đế Tôn so sánh.

Như cái này thế giới phía sau tồn tại một loại nào đó thần bí lực lượng, đối toàn bộ thế giới tiến hành đại khái công bằng phân chia, như vậy Đế Tôn cường đại cũng liền chuyện đương nhiên.

Hồn Tâm Vương không hề biết Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến phức tạp như vậy, hắn lúc này còn có chút khiếp sợ: "Đây chính là Đế Tôn, chúng ta tất cả Tiểu Linh vực vương cùng tiến lên, đều không phải Đế Tôn đối thủ, Đế Tôn mới là Hư Giới bên trong chí tôn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Đế Tôn xác thực cường đại, so thế giới chân thật bên trong bản nguyên Đạo Chủ còn phải cường đại hơn nhiều 100 "

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Ta không biết bản nguyên Đạo Chủ là cái gì, nhưng đã từng có thế giới chân thật đến cường giả đi khiêu chiến Đế Tôn, kết quả đều bị Đế Tôn tùy tiện diệt sát. Mà còn loại người này không chỉ một, thậm chí có một lần bọn họ thành đàn kết đội đi, cũng bị Đế Tôn một bàn tay đập chết."

"May mắn vừa rồi Đế Tôn đến chỉ là cho ngươi một cái cảnh cáo, ngươi tạm thời không muốn lại dung hợp Tiểu Linh vực, ba mươi cái Tiểu Linh vực cũng đầy đủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ta tiếp tục đồ sát Hư Thú đâu?"

Hồn Tâm Vương nói: "Cái này không có việc gì, Hư Thú tại Đế Tôn trong mắt giống như sâu kiến, ngươi tùy tiện giết, giết sạch Đế Tôn cũng sẽ không quản."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, giống Kim Ngao Đế Tôn loại này tầng thứ tồn tại, càng để ý là toàn bộ Linh Vực biến hóa.

Đến mức giống Hư Thú loại này cá thể, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Hư Thú liền tính bị giết sạch, rất nhanh lại có thể lần nữa khôi phục tới, mà Tiểu Linh vực nếu là bị dung hợp quá nhiều, nghĩ lại phân tán liền khó khăn.

Kim Ngao Đế Tôn lần này chỉ là cho cái cảnh cáo, như chính mình lại tiếp tục làm như vậy đi xuống, đoán chừng lần sau nó liền sẽ xuất thủ đánh giết chính mình.

Hồn Tâm Vương cho rằng Lâm Mặc Ngữ là đang lo lắng, an ủi: "Kỳ thật không cần lo lắng, Đế Tôn sẽ không tùy tiện xuất thủ, trừ phi làm việc quá mức khác người, hoặc là chủ động đi trêu chọc Đế Tôn."

"Đi (bbfd ) a, chúng ta đi tìm Đế Thính tiền bối, lữ đồ xa xôi, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không quan trọng, Hư Giới lại lớn, lấy chính mình hiện nay tốc độ, sớm muộn cũng có thể đến.

Trên đường đi, sương mù nồng nặc, trải qua triều tịch gió dễ, hỗn loạn mê vụ một lần nữa sinh sôi, toàn bộ Hư Giới đều biến thành mê vụ thế giới, phương hướng càng khó phân biệt hơn đừng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình cùng thế giới linh hồn liên hệ lần thứ hai dần dần chuyển yếu, hắn biết chính mình ngay tại rời xa.

Lấy thế giới linh hồn là tham chiếu, có thể biết đại khái phương hướng.

Hồn Tâm Vương ở trên đường là Lâm Mặc Ngữ giải thích một chút chú ý hạng mục: "Đế Thính tiền bối vẫn tương đối dễ nói chuyện, có chút vấn đề nó sẽ trực tiếp trả lời, có chút vấn đề thì cần chờ giá cả trao đổi, không thể tiến hành ép buộc."

"Đế Thính tiền bối cư trú ở Kim Ngao Đảo phụ cận, nó vị trí khu vực là Đế Tôn tự tay mở, không phải Tiểu Linh vực, lại hơn hẳn Tiểu Linh vực."

"Tại báng nghe tiền bối chỗ ở bên cạnh là Long hồ Tiểu Linh vực, Long hồ Tiểu Linh vực bên trong tên kia tính tình tương đối táo bạo, đối ngoại lai người không hề hữu hảo, đã từng giết chết quá không ít đến từ thế giới chân thật tu luyện giả."

"Có thể nó cùng Đế Thính tiền bối quan hệ không tệ, tốt nhất đừng đắc tội nó."

Hồn Tâm Vương đem chính mình biết đều nói ra, Lâm Mặc Ngữ từng cái ghi lại.

Đế Thính thú vật tồn tại tuế nguyệt đã không cách nào tính toán, liền Kim Ngao Đế Tôn đều là từ nó chiếu cố nuôi dưỡng, Kim Ngao Đế Tôn xem Đế Thính thú vật như phụ thân đồng dạng.

Đắc tội Đế Thính thú vật, chẳng khác nào đắc tội Kim Ngao Đế Tôn, cái này cũng dẫn đến Đế Thính thú vật địa vị cực cao.

Đồng thời lại bởi vì Đế Thính thú vật năng lực đặc thù, mấy vị khác Đế Tôn có khi đều sẽ tới hướng nó lĩnh giáo, mơ hồ, Đế Thính thú vật địa vị thay đổi đến siêu nhiên.

Hai người bay vùn vụt một mảnh lại một mảnh Linh Vực, bởi vì Đế Tôn cảnh cáo trước, Lâm Mặc Ngữ thay đổi đến khắc chế, không tại đối Tiểu Linh vực bên trong Vương Động tay, không tại đi dung hợp Linh Vực sự tình.

Bất quá hai người cũng đụng phải hai cái vô chủ Tiểu Linh vực, nguyên bản Tiểu Linh vực vương tại lần này Triều Tịch Phong Bạo bên trong biến thành tro bụi, chỉ để lại tiên thiên yếu ớt bảo.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không khách khí, trực tiếp đem tiên thiên yếu ớt bảo bỏ vào trong túi.

Hắn không dung hợp Tiểu Linh vực, nhưng không đại biểu không thể luyện hóa Tiểu Linh vực, trở thành Tiểu Linh vực Tân Vương.

Chỉ cần không thay đổi Tiểu Linh vực hiện nay cách cục, Kim Ngao Đế Tôn liền sẽ không đến quản.

Tại đến Long hồ Tiểu Linh vực thời điểm, Lâm Mặc Ngữ trên thân tiên thiên yếu ớt bảo, đã gia tăng đến ba mươi năm kiện.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, những này tiên thiên yếu ớt bảo, hoặc nhiều hoặc ít đều có không hoàn chỉnh, đều không giống như là một kiện bình thường Pháp Bảo.

Mà còn bọn họ ngoại hình. . .

Chặt đứt một chi bút, chỉ còn nửa đoạn dưới con dấu, còn có nửa tấm nhìn không ra cái gì đồ án họa quyển chờ chút.

Kết hợp với phía trước yếu ớt bảo cộng minh lúc nhìn thấy hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có lý do tin tưởng, những này tiên thiên yếu ớt bảo, đến từ tòa kia tráng lệ cung điện.

Đồng thời chỉ là đến từ trong đó một gian phòng nhỏ, mà gian kia phòng nhỏ, giống như là thư phòng.

Cho nên những này yếu ớt bảo, rất nhiều đều là thư phòng loại vật phẩm.

Hắn đem chính mình nghi ngờ nói ra, Hồn Tâm Vương đối với cái này cũng bày tỏ không biết.

Hai người tại Long hồ Tiểu Linh vực phía trước dừng lại, Hồn Tâm Vương nói: "Long Linh vương thực lực cường đại, chúng ta vừa tiến vào trong liền sẽ bị nó phát hiện, đến lúc đó Lâm đạo hữu muốn quá nhiều lời, từ bản vương đến nói chuyện."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Được."

Hồn Tâm Vương thở dài một tiếng: "Hi vọng hiện tại Long hồ vương tâm tình tốt điểm a, bằng không việc này sợ sẽ có phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không sao, nếu là thật sự bởi vì nó không gặp được Đế Thính tiền bối, đó chính là ta cùng Đế Thính tiền bối vô duyên, ta liền cùng Hồn Tâm đạo hữu cùng đi tìm kiếm thế giới chân thật."

Hồn Tâm Vương sắc mặt cổ quái: "Lâm đạo hữu ngược lại là nhìn thoáng được, chỉ là bản vương muốn tìm thế giới chân thật, cũng tại cái này Long hồ Tiểu Linh vực bên trong."

Lâm Mặc Ngữ lập tức cười ra tiếng: "Khó trách Hồn Tâm đạo hữu nhiều lần căn dặn muốn cùng Long hồ vương giữ gìn mối quan hệ, nguyên lai đây mới là nguyên nhân chính."

Hồn Tâm Vương sở dĩ sẽ nhiệt tình như vậy, trước đến tìm Đế Thính thú vật, nguyên nhân chính là ở đây.

Hắn đã từng phát hiện thế giới chân thật, lại chính là tại Long hồ Tiểu Linh vực bên trong.

Mỗi người làm việc hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít tư tâm, đối với cái này Lâm Mặc Ngữ tỏ ra là đã hiểu

Hồn Tâm Vương nói: "Bản vương đã từng đến đi tìm một lần Đế Thính tiền bối, khi đi ngang qua Long hồ Tiểu Linh vực lúc, trong lúc vô tình phát hiện thế giới kia."

"Lúc ấy bản vương cũng ở đó tìm thật lâu, đáng tiếc không thu hoạch được gì, vừa vặn Lâm đạo hữu cũng muốn đi tìm báng nghe tiền bối, tựa hồ đây cũng là một loại duyên phận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xác thực, tế duyên bởi vì hội, người nào lại có thể nói rõ được, có lẽ như Hồn Tâm đạo hữu lời nói, đây chính là một loại duyên phận."

Hai người tại trong lúc nói cười tiến vào Long hồ Tiểu Linh vực, vừa tiến vào trong, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được khác biệt khí tức

Nơi này hỗn loạn trong sương mù, ẩn chứa đại lượng thủy khí, mà thủy khí bên trong thì ẩn hàm một tia ý chí.

Sau đó không lâu mê vụ kịch liệt quay cuồng lên, tùy theo ầm vang tản ra, một tiếng Long Ngâm vang vọng linh hồn. ..