Chương 3673: Dám cản đường liền giết ngươi

Chương 3673: Dám cản đường liền giết ngươi

Long hồ vương xuất hiện trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ con mắt nhắm lại, Long hồ vương thật là một đầu Thần Long, cùng bản nguyên trong đại lục Long Tộc Thần Long, không có khác nhau chút nào.

Chỉ bất quá nó không có nhục thân, chỉ là cái Linh Hồn Thể, thuộc về Hư Thú.

Hồn Tâm Vương phát ra sang sảng tiếng cười: "Long hồ đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Hồn Tâm Vương am hiểu giao tiếp, hai người quan hệ cũng không sai mới đúng, có thể nghĩ đến vừa rồi Hồn Tâm Vương căn dặn, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sự tình có thể không có đơn giản như vậy.

Long hồ vương ánh mắt từ Hồn Tâm Vương trên thân lướt qua, rơi xuống trên thân Lâm Mặc Ngữ, phát ra thanh âm trầm thấp: "Thế giới chân thật tu luyện giả, Hồn Tâm, ngươi vì cái gì dẫn hắn tới đây."

Hồn Tâm Vương nói: "Vị này là Lâm đạo hữu, là vốn Vương Bằng bằng hữu, hắn muốn đi tìm Đế Thính tiền bối, bản vương mang cái đường."

Long hồ vương đánh giá Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên cái mũi giật giật, ánh mắt đột nhiên thay đổi đến sắc bén, "Trên người ngươi có không ít tiên thiên yếu ớt bảo, ngươi giết rất nhiều vương."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Bất quá hắn có thể cảm nhận được, Long hồ vương ánh mắt đã thay đổi đến không giỏi, thậm chí tràn đầy địch ý.

Hiển nhiên chính mình làm việc, để hắn không thích.

Hồn Tâm Vương nói: "Long hồ vương, chúng ta nơi đó tình huống ngươi cũng biết, chém chém giết giết - không thể bình thường hơn được."

Long hồ vương khẽ hừ một tiếng: "Chúng ta Hư Thú ở giữa chém chém giết giết, đó là chúng ta sự tình, có thể tại đối mặt thế giới chân thật tu luyện giả thời điểm, chúng ta không nên nhất trí đối ngoại sao?"

Hồn Tâm lắc đầu: "Nhất trí đối ngoại? Đây là ý tứ của ngươi vẫn là Đế Tôn ý tứ? Đế Tôn có thể chưa từng có nói qua như vậy."

Long hồ vương đạo: "Đế Tôn mới sẽ không quản những chuyện nhỏ nhặt này. Hồn Tâm, xem như Tiểu Linh vực vương, nhìn thấy thế giới chân thật tu luyện giả, không xuất thủ chém, vậy mà còn cùng hắn trở thành bạn tốt, thật sự là ném mặt của chúng ta."

Nó nói như vậy, Hồn Tâm cũng có chút không vui: "Bản vương làm thế nào, tựa hồ không tới phiên Long hồ đạo hữu đến quản a, chúng ta chỉ là đi qua, cũng không phải tới tìm Long hồ đạo hữu, còn mời tránh ra."

Long hồ vương thấp giọng nói: "Bản vương không cho, ngươi lại muốn như nào, ngươi dám mạnh mẽ xông tới sao?"

Hồn Tâm nhíu mày, hôm nay Long hồ vương tính tình tựa hồ có chút lớn, mấy lần trước đụng phải tựa hồ cũng không phải là dạng này.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn Tâm đạo hữu, chúng ta đi qua, nhìn hắn có dám hay không ngăn. Như hắn dám ngăn, ta liền để Long hồ Tiểu Linh vực thay cái tân chủ nhân."

Hồn Tâm Vương khắc chế, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng mặc kệ những thứ này.

Tất nhiên lời hữu ích nói không thông, vậy liền đừng nói nữa, ngươi dám ngăn liền giết ngươi, kỳ thật sự tình chỉ đơn giản như vậy.

Đế Thính thú vật cũng không phải không phải là không thể tìm, có một số việc, Đế Thính thú vật cũng chưa chắc dám nói.

Hồn Tâm Vương gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi qua đi."

Hai người không nhìn Long hồ vương, hướng về phía trước bay đi.

Giữa hồ vương bị không để ý tới, tại chỗ nổi giận: "Các ngươi hai cái tự tìm cái chết!"

Nó khí tức bốc lên, phụ cận hỗn loạn mê vụ tại chỗ bạo động, tiếng long ngâm bên trong, mê vụ hóa thành vô số Thủy Long, từ bốn phương tám hướng hướng về Lâm Mặc Ngữ cùng Hồn Tâm Vương đánh tới.

Chính như Hồn Tâm Vương nói, Long hồ vương thực lực cường đại, không thể khinh thường.

Chỉ là cái này một kích, tại Lâm Mặc Ngữ gặp qua mấy vị vương bên trong, cũng coi như cường giả.

Ba

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, Phần Thế Chi Hỏa phun ra ngoài, hóa thành vô số Hỏa Long cùng Thủy Long va vào nhau.

Tiếng nổ bên trong, Thủy Long cùng Hỏa Long đồng thời bị va nát.

Thủy Long biến trở về mê vụ, mà Hỏa Long thì diễn hóa biển lửa.

Biển lửa mới vừa thành lại oanh nổ tung, Long hồ vương né tránh không kịp, bị Phần Thế Chi Hỏa dính vào người.

Trong chốc lát, Phần Thế Chi Hỏa ở trên người hắn cháy hừng hực, Long hồ vương lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Lâm Mặc Ngữ những năm này chém giết hơn mười vị Tiểu Linh vực vương, dùng Phần Thế Chi Hỏa đốt luyện hóa đại lượng linh hồn kết tinh, Phần Thế Chi Hỏa uy lực đã hơn xa lúc trước.

Mặc dù còn không thể trong khoảng thời gian ngắn thiêu chết Tiểu Linh vực vương, nhưng có thể để bọn họ cảm thấy cực hạn thống khổ.

Đến từ sâu trong linh hồn đau, không thể chịu đựng được, Long hồ vương cấp tốc rời xa biển lửa, trên thân toát ra vô biên thủy khí, tính toán giội tắt Phần Thế Chi Hỏa.

Có thể Phần Thế Chi Hỏa nào có như thế dễ dàng bị giội tắt, dập lửa tốc độ cực chậm, nó còn muốn hưởng thụ một hồi hỏa thiêu linh hồn vui vẻ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo một ít khinh thường: "Chúng ta đi."

Hồn Tâm Vương không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn cường đại như thế, chỉ là một kích liền để Long hồ vương nhượng bộ lui binh, lập tức tại phía trước dẫn đường, đồng thời nói ra: "Nghĩ không ra Lâm đạo hữu thực lực đã đạt đến loại này trình độ, vốn Vương Bội phục."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng không phải là ta bản thân thực lực cường đại, trả xong toàn bộ chiếm cái này hỏa tiện nghi."

Hồn Tâm Vương mang theo hiếu kỳ: "Cái này hỏa bản vương cũng đã gặp mấy lần, cùng đại đạo Tinh Hỏa giống nhau đến bảy tám phần, nhưng lại có chỗ khác biệt, không biết đây là lửa gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là một vị tiền bối lưu cho ta hỏa diễm, Hồn Tâm đạo hữu liền đem coi là sau khi cường hóa đại đạo Tinh Hỏa liền có thể, không có khác biệt lớn."

Hồn Tâm Vương thức thời, không có tiếp tục truy vấn.

Hai người bay một hồi, sau lưng lại lần nữa truyền đến từng trận long ngâm, Long hồ Vương tổng tính toán tiêu diệt ngọn lửa trên người, vô cùng phẫn nộ đuổi theo.

Cầu hoa tươi 0

Bất quá lần này nó không còn dám tới gần, xa xa phun ra Long Tức, hóa thành Thủy Long cuốn tới.

Đồng thời, tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, xuất hiện đại lượng Hư Thú.

Hư Thú bọn họ gào thét không ngừng, đằng đằng sát khí hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ càng là khinh thường: "Chính mình không dám lên, để cho thủ hạ đi tìm cái chết."

Ngón tay điểm nhẹ, nạp trống không Thần Phù bay ra, tùy theo mở rộng.

Oanh

Nghìn đạo vạn tượng trận đột nhiên xuất hiện, xông tới Hư Thú đều không ngoại lệ toàn bộ rơi vào trong trận.

Trong trận ngàn vạn dị tượng hiện ra, đem tới Hư Thú đốt thành trọng thương, sau đó lại xuất hiện một con đường sống.

Hư Thú bọn họ bắt lấy cuối cùng sinh cơ, dọc theo sinh lộ tiến vào trận pháp hạch tâm, cuối cùng rơi vào Phần Thế Chi Hỏa bên trong, bị luyện hóa thành linh hồn kết tinh.

Chuyện giống vậy, những trong năm này Lâm Mặc Ngữ không biết làm bao nhiêu lần, thuần thục không muốn quen đi nữa luyện.

Trong nháy mắt, xông tới gần ngàn chỉ Hư Thú, đều không ngoại lệ, toàn bộ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ hướng về nơi xa không dám đến gần Long hồ vương nhìn thoáng qua: "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, lại chọc ta, ta phải giết ngươi!"

Dứt lời, hắn cùng Hồn Tâm Vương tiếp tục đi tới, Long hồ vương chỉ dám ở sau lưng gào thét, lại thật không dám tới gần.

Cho đến không có Long hồ vương âm thanh, Hồn Tâm Vương mới kỳ quái nói: "Long hồ vương tâm tình tựa hồ cũng không tốt, nhưng tại ăn phải cái lỗ vốn phía sau lại không có cùng ta bọn họ liều mạng, thật sự là kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật không hề kỳ quái, nó tâm tình không tốt là vì tại Triều Tịch Phong Bạo bên trong bị thương, mặc dù nó cực lực ẩn tàng, nhưng tổn thương kỳ thật không nhẹ."

"Không cùng ta bọn họ liều mạng cũng là bởi vì như vậy, nó không dám liều mạng, nếu không Long hồ Tiểu Linh vực thật muốn đổi cái Tân Vương."

Hồn Tâm Vương kinh ngạc nói: "Nó bị trọng thương? Bản vương không có phát hiện, Lâm đạo hữu thật sự là hảo nhãn lực."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn Tâm đạo hữu không có phát hiện, chỉ là bởi vì không có cẩn thận đi nhìn, Lâm mỗ có thể là nhìn đến rất cẩn thận, mới nhìn ra một chút mánh khóe."

Hồn Tâm Vương cười ha ha, "Lần này đắc tội nó, lấy tính tình của hắn chỉ sợ sẽ không tùy tiện đi qua, tám chín phần mười nó sẽ đi tìm Đế Thính tiền bối cáo trạng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không quan trọng, ta cũng không phải nhất định muốn hỏi, như hắn thật cáo trạng, cái kia quay đầu ta liền giết nó."

Trên mặt nụ cười, lại sát khí nghiêm nghị, thật làm phát bực chính mình, liền Đế Thính thú vật cũng dám giết  nếu không trốn về thế giới chân thật, không tại đi vào.

Có lúc Lâm Mặc Ngữ rất biết cân nhắc, nhưng làm hắn không cân nhắc thời điểm, liền là chân chính điên cuồng thời điểm bốn. ..