Chương 3674: Không gì không biết Đế Thính Thú

Chương 3674: Không gì không biết Đế Thính Thú

Xuyên qua Long hồ Tiểu Linh vực, tiến vào khu vực chân không.

Tại khu vực chân không bên trong lại bay một đoạn lộ trình về sau, cuối cùng đi tới Đế Thính Thú ở đảo nhỏ.

Nhìn thấy đảo nhỏ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt xuất hiện một tia ngạc nhiên.

Hắn nhìn thấy một gian nhà, tại Hư Giới bên trong nhìn thấy phòng ốc, vẫn là đầu một lần.

Hư Thú cư trú ở hỗn loạn trong sương mù, có địa bàn khái niệm, nhưng từ không có bất kỳ cái gì phòng ốc.

Liền xem như Hồn Tâm Vương loại này Tiểu Linh vực vương, trên cơ bản đều là theo yếu ớt bảo mà ở.

Có thể nói yếu ớt bảo cái dạng gì, bọn họ trụ sở chính là cái gì dạng.

Mà còn thế giới chân thật bên trong tuyệt đại đa số tài liệu, đều không thể đưa vào Hư Giới, cho nên muốn tại Hư Giới bên trong xây một khu phòng ốc độ khó cũng không nhỏ.

Báng nghe thú vật phòng ốc đều là từ hư ảo loại tài liệu chế thành, những tài liệu này tản ra nồng đậm Đại Đạo Chi Lực, chỉ xem tài liệu, gian này phòng nhỏ liền có giá trị không nhỏ.

Trừ phòng ốc, chân chính gây nên Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên là phòng "Ba bốn ba" nhà phía dưới hỗn loạn mê vụ.

Nơi này hỗn loạn mê vụ không tại hỗn loạn, mà là hóa thành điều trạng, lẫn nhau đan vào, tạo thành một cái đặc thù kết cấu.

Lâm Mặc Ngữ một cái liền nhận ra, những này hỗn loạn mê vụ hợp thành một cái Thần Phù.

Cái này phù chỉ tốt ở bề ngoài, không tính quá mức hoàn chỉnh, thế nhưng từ trên kết cấu có thể phân biệt ra được, cái này phù tác dụng chính là kiên cố.

Lợi dụng cái này phù, đem hỗn loạn mê vụ hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó lại đối tự thân tiến hành gia cố, cuối cùng nâng đỡ lên phòng ốc.

Chỉ là nhìn điểm này, báng nghe thú vật xác thực cực kì đặc thù.

Hồn Tâm Vương tại khoảng cách phòng ốc còn có ngàn mét chỗ ngừng lại, không có tiếp tục tới gần, mà là cất cao giọng nói: "Đế Thính tiền bối, Hồn Tâm tới chơi."

Cửa phòng mở ra, một cái dài đầu sư tử rùa thân Hư Thú chậm rãi đi ra.

Tại nó bên cạnh, còn có một đầu co lại thành đến không đủ nửa mét Tiểu Long.

Lâm Mặc Ngữ một cái nhận ra, cái này Tiểu Long chính là Long hồ vương.

Phía trước còn ở trước mặt mình đùa nghịch tỳ khí Long hồ vương, tại Đế Thính Thú bên cạnh, nhưng là đổi phó dáng dấp.

Không những rút nhỏ thân thể, còn đàng hoàng đi theo một bên, không có phát ra một điểm âm thanh.

Nhìn thấy Long hồ vương thời điểm, Hồn Tâm Vương không khỏi cùng Lâm Mặc Ngữ liếc nhau: "Quả nhiên đến cáo trạng."

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi nheo lại, trong ánh mắt đã tràn ngập sát ý.

Mặc dù hỏi cùng không hỏi ảnh hưởng không lớn, thế nhưng nếu có người làm phá hư, cái kia ngượng ngùng, Lâm Mặc Ngữ chưa từng ăn thiệt thòi.

Đế Thính Thú liếc nhìn Hồn Tâm Vương, "Là ngươi a, tới nói chuyện đi."

Thanh âm già nua mang theo vô hình uy nghiêm, nó địa vị siêu nhiên, liền tính đối mặt mấy vị Đế Tôn, đều là như vậy.

Đế Tôn tới nơi này, cũng phải khách khách khí khí nghe hắn nói, dù sao tới đây là cầu người, mà không phải cái gì khác.

Hồn Tâm Vương cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ bay đi, rơi xuống phòng nhỏ phía trước.

Đế Thính Thú lúc này đã đi tới phòng nhỏ phía trước một phương trên bàn trà, Long hồ vương huyễn hóa ra song trảo, nhanh chóng cho Đế Thính Thú pha trà.

Đế Thính Thú tùy ý nhìn thoáng qua Lâm Mặc Ngữ: "Thế giới chân thật tu luyện giả, đến tìm lão phu, có thể là có cái gì muốn hỏi?"

Nó tự xưng lão phu, bộ dáng kia giống như một vị cao tuổi lão giả.

Trừ ngoại hình không giống người, còn lại xác thực cực kỳ giống người.

Mà còn hắn cũng thích uống trà, thích uống trà Hư Thú cũng không nhiều, Lâm Mặc Ngữ thấy qua cũng chỉ có Hồn Tâm Vương, bây giờ lại thêm cái Đế Thính Thú.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Hồn Tâm Vương uống trà thói quen sẽ không phải là từ Đế Thính Thú nơi này học.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một giọt Tổ Thủy: "Ngài gặp qua thứ này sao?"

Đế Thính Thú con mắt hơi co rụt lại: "Tổ Thủy?"

Quả nhiên biết!

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Đúng là Tổ Thủy, ngài có biết vật này lai lịch?"

Đế Thính Thú suy tư nói: "Rất nhiều thế giới đều có."

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên, trầm giọng nói: "Ta là hỏi hắn xuất xứ."

Xuất xứ?

Đế Thính Thú nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, tùy theo bình tĩnh nói ra: "Ngươi hẳn phải biết lão phu quy củ đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Biết rõ, điều kiện ngài mở, nếu như Lâm mỗ có thể làm đến, tất nhiên sẽ đem hết toàn lực, chỉ là hi vọng sau khi hoàn thành, ngươi cũng cho Lâm mỗ hài lòng đáp án."

Đế Thính Thú lắc đầu: "Lão phu đáp án có thể hay không để ngươi hài lòng, đó là ngươi sự tình, lão phu chỉ có thể hứa hẹn, đem những gì mình biết nói cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Có thể, đó chính là vấn đề này, Tổ Thủy lai lịch, ngài muốn ta làm thế nào?"

Đế Thính Thú liếc nhìn bên người Long hồ vương: "Rất đơn giản, trị tốt thương thế của hắn."

Long hồ vương lập tức xù lông: "Đế Thính tiền bối, không cần hắn. . ."

Nó nói còn chưa dứt lời, Đế Thính Thú liền đem đánh gãy,: "Ngậm mồm, ngoan ngoãn đợi."

Long hồ vương lập tức ngậm mồm, không dám nói nữa, có thể thấy được Đế Thính Thú uy nghiêm nặng bao nhiêu.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm thấy đến, Đế Thính Thú uy nghiêm so Đế Tôn còn nặng hơn một chút.

Đế Thính Thú nói ra: "Lão phu điều kiện có vấn đề sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có vấn đề!"

Nói xong ngón tay một điểm, một đóa linh hoa bay ra, linh hoa trong hư không chứa đựng, tầng tầng lớp lớp, mười phần tốt đẹp.

"Tiến vào hoa này!" Lâm Mặc Ngữ nói.

Đế Thính nhìn Long hồ vương một cái, âm thanh âm u: "Đi vào đi."

Long hồ vương nghe lời, tiến vào linh hoa bên trong, linh hoa cấp tốc khép lại đem Long hồ Vương Bao bao lấy tới.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Nó thật đúng là nghe lời a."

Đế Thính nói: "Tiểu Long xác thực tương đối ngoan, chỉ là thỉnh thoảng tính tình không quá tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể có lúc tính tình không quá tốt, sẽ đưa tới họa sát thân."

Đế Thính Thú khẽ thở dài: "Dùng các ngươi đến nói, người đều có mệnh a, nếu thật sự là như thế, cũng không có biện pháp. Lão phu đã hết có khả năng, còn thừa chỉ có thể nhìn thiên mệnh."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Đế Thính Thú chứng kiến hết thảy xác thực rất nhiều, nó nghe, có thể không vẻn vẹn chỉ là nghe đến, có lẽ còn có thể thông qua âm thanh, miêu tả ra tương ứng hình ảnh.

Nếu thật sự là như thế, nó nghe được thời điểm, liền cùng nhìn thấy không có gì khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình đoán đo có thể là thật.

Hồn Tâm Vương nghe lấy hai người đối thoại, đàng hoàng ở tại một bên không có xen vào, tựa như là một cái bị lãng quên tồn tại.

Sau một lát, linh hoa dần dần tản đi, Long hồ vương từ trong bay ra, phát ra một tiếng rung trời Long Ngâm.

Đế Thính Thú hơi nhíu mày: "Yên tĩnh một chút."

Long Ngâm im bặt mà dừng, Long hồ Vương Lập chính là ngậm mồm, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Trải qua linh hoa điều trị, thương thế của hắn đã khỏi hẳn.

Mặc dù vẫn như cũ nhìn Lâm Mặc Ngữ không vừa mắt, có thể so với vừa rồi muốn tốt một chút.

Đế Thính Thú nói: "Các ngươi đều rời đi a, Lâm đạo hữu lưu một cái."

Long hồ Vương Minh lộ ra không muốn đi, còn muốn nói điều gì, thế nhưng bị Đế Thính Thú liếc mắt qua, tại chỗ bại lui 53

Hồn Tâm Vương hướng về Đế Thính Thú thi lễ về sau, quay người rời đi.

Phòng nhỏ phía trước, chỉ còn bên dưới Lâm Mặc Ngữ cùng Đế Thính Thú.

Đế Thính Thú chậm rãi nói ra: "Lâm đạo hữu, ngồi xuống uống chút trà đi."

Lâm Mặc Ngữ theo lời mà ngồi: "Vãn bối xem như thỏa mãn tiền bối điều kiện?"

Đế Thính Thú ha ha cười nói: "Linh hoa nở rộ, còn có cái gì tổn thương không chữa khỏi"

Tiếng như kinh lôi, Đế Thính Thú trực tiếp điểm phá linh hoa chi danh, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc, "Tiền bối là như thế nào biết được đây là linh hoa?"

Đế Thính Thú nói ra: "Lão phu không chỉ biết linh hoa, còn biết ngươi kêu Lâm Mặc Ngữ, đến từ bản nguyên đại lục."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh: "Tiền bối quả nhiên thần thông rộng rãi, cái gì đều không thể gạt được."

Đế Thính Thú gật gù đắc ý, như cái Lão Thư Sinh: "Chỉ bất quá sống đến lâu dài một điểm, thích khắp nơi nghe ít đồ, một cách tự nhiên cũng liền biết nhiều hơn."

"Ngươi thật muốn biết Tổ Thủy lai lịch sao?" ..