Chương 3675: Tra hỏi

Chương 3675: Tra hỏi

Đối mặt Đế Thính Thú đặt câu hỏi, Lâm Mặc Ngữ không chút do dự lựa chọn là, hắn thấp giọng nói: "Ta biết, chính mình có lẽ ngay tại tiếp xúc trên thế giới này bí mật lớn nhất, ta muốn biết, cũng không biết ngài có dám hay không nói."

Đế Thính Thú cười, hơi có vẻ già nua trong tiếng cười, lộ ra một ít bất đắc dĩ.

Phòng nhỏ bên trên, dâng lên từng đoàn từng đoàn hỗn loạn mê vụ.

Đế Thính Thú không biết dùng loại phương pháp nào, đem hỗn loạn mê vụ thao túng đến điều khiển như cánh tay  khiến cho bao trùm vùng này.

Hỗn loạn mê vụ vô cùng nồng đậm, ngăn cách ánh mắt, cắt đứt thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài làm như vậy, hữu dụng không?"

Đế Thính Thú nói: "Tạm thời coi là bản thân an ủi, cầu cái tâm an. Lão phu từ trước đến nay nói được thì làm được, tất nhiên ngươi chữa khỏi Tiểu Long, như vậy lão phu nên nói tự nhiên cũng sẽ nói cho ngươi biết."

"Chỉ là ngươi sau khi nghe xong, muốn gánh chịu loại nào nhân quả, là chính ngươi sự tình, cùng già không có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là tự nhiên, có gì nhân quả, vãn bối tự nhiên một mình gánh chịu."

Đế Thính Thú nhìn qua hỗn loạn mê vụ, Lâm Mặc Ngữ theo hắn ánh mắt nhìn sang, hỗn loạn mê vụ không ngừng bốc lên biến hóa, một đoàn hỗn loạn mê vụ bay ra, vào hư không bên trong biến thành một cái hồ lô lớn dáng dấp, hồ lô bên trên khắp nơi đều là lỗ rách, không ngừng có dòng nước ra, đó chính là Tổ Thủy.

Tại 12 hồ lô phía dưới, hỗn loạn mê vụ còn ngưng tụ ra từng cái nho nhỏ bóng người.

Cái này một hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ tại Bỉ Ngạn cảnh lúc nhìn thấy qua.

Đế Thính Thú nói: "Đây chính là Tổ Thủy lai lịch, cái chỗ kia kêu Quy Nguyên chi địa."

Quy Nguyên chi địa?

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ đại chấn, buột miệng nói ra: "Vãn bối đã từng đi qua Quy Nguyên chi địa, Quy Nguyên chi địa cũng không phải là như vậy."

Đế Thính Thú nói: "Lâm đạo hữu có chưa từng đi Quy Nguyên chi địa, lão phu không biết, lão phu mặc dù có thể nghe xem xét vạn giới, nhưng cũng không phải tại mọi thời khắc đều đang nghe, luôn có sai lầm."

"Có lẽ Lâm đạo hữu đến Quy Nguyên chi địa, chứng kiến hết thảy, cũng không phải là toàn cảnh."

"Tóm lại đây chính là lão phu đối với Tổ Thủy lai lịch đáp án."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Tiền bối kia nhưng có tại Quy Nguyên chi địa, nhìn thấy một vị lão giả áo bào trắng?"

Hắn có thể khẳng định, Đế Thính Thú cái gọi là nghe đến, tuyệt không phải đơn thuần nghe đến, hắn có thể từ nghe mà xem, nghe đến chính là nhìn thấy.

Nghe đến lão giả áo bào trắng bốn chữ, Đế Thính Thú toàn thân run lên một cái: "Ngươi làm sao biết được?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không dối gạt tiền bối, Lâm mỗ từng may mắn gặp qua vị kia một mặt, Lâm mỗ Tổ Thủy chính là từ vị kia trong tay thu hoạch được, hắn nói cùng Lâm mỗ hữu duyên."

"Hữu duyên. . ." Đế Thính Thú lần thứ hai cười ra tiếng, trong tiếng cười lại tràn đầy bất đắc dĩ: "Lão phu cũng đã gặp hắn, lại đổi về một thân trọng thương, kém chút Thân Tử Đạo Tiêu."

Tại đế bên trong miệng thú bên trong, tràn đầy hoảng hốt.

Lâm Mặc Ngữ biết, đế bên trong thú vật có lẽ nhìn thấy cái gì không nên gặp đồ vật.

Chính mình chỉ cùng lão giả áo bào trắng từng có gặp mặt một lần, cảm giác lão giả áo bào trắng thái độ hòa nhã, không giống như là người như vậy.

Đế Thính Thú nói: "Tốt, vấn đề này dừng ở đây, đừng nhắc lại."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Đế Thính Thú không muốn nói thêm cùng Tổ Thủy tương quan sự tình, chính mình hỏi đề mặc dù không có được đến giải đáp, nhưng cũng đã có manh mối.

Cuối cùng vẫn là chỉ hướng Quy Nguyên chi địa, cái này núp ở Bản Nguyên tổ địa chỗ sâu nhất thần bí vị trí.

Chính mình lần trước đi, có lẽ thật chỉ là nhìn thấy một góc của băng sơn, cái chỗ kia có lẽ còn có đừng bí mật.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối kia còn có đừng hỏi đề."

Đế Thính Thú gật gật đầu: "Ngươi nói vấn đề, lão phu lại ra điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối có thể biết rõ một phương tên là vân quốc thế giới?"

Từ Tiểu Thế Giới lại đến đại thế giới, bản nguyên đại lục, lại đến bây giờ Hư Giới.

Tìm tới có nghe xem xét vạn giới năng lực Đế Thính Thú, Lâm Mặc Ngữ có không ít vấn đề muốn hỏi, một trong số đó chính là chính mình đến chỗ.

Một đời trước thế giới, tuy không quá nhiều lưu luyến, nếu có có thể, vẫn là nghĩ đi xem một cái.

Đã từng tại đại thế giới kỳ cảnh bên trong, nhìn thấy qua hư hư thực thực vân quốc thế giới, khi đó nhìn thấy còn có người đạp kiếm mà đi, cùng rừng sắt thép tạo thành so sánh rõ ràng.

Đế Thính Thú nói: "Biết, lão phu điều kiện là lá trà."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ: "Lá trà?"

Đế Thính Thú nói: "Lão phu muốn so yếu ớt nói trà càng lá trà ngon, cùng với càng tốt pha trà nước."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh hiểu được, lúc này lấy ra vài miếng Thế Giới Thụ lá, cộng thêm một chút vàng bạc nhựa cây: "Ngài nhìn những này, có thể hay không vào ngài pháp nhãn."

Đế Thính Thú con mắt hơi phát sáng, trầm giọng nói: "Có thể!"

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng ý thức được một chút không thích hợp.

Bất quá hắn cũng không có lập tức nói ra, mà là đem Thế Giới Thụ lá cùng vàng bạc nhựa cây đưa đến Đế Thính Thú trước mặt, "Tất nhiên có thể, vậy liền xin tiền bối nói một chút đi."

Đế Thính Thú nói: "Hư Giới chiếu rọi ngàn vạn thế giới, được xưng là vân quốc thế giới không chỉ một chỗ, ngươi còn có thể có càng nhiều tin tức hơn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nói tới cái kia vân quốc thế giới, bên trong có cái quốc gia tên là z quốc, bọn họ văn tự là như vậy."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ vẽ tay ra mấy chữ: Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo!

Đế Thính Thú nhìn xem mấy chữ này: "Theo như lời ngươi nói, thế giới như vậy, tổng cộng có ba chỗ."

"Cái này ba xử thế giới đều là nằm ở Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, lẫn nhau ở giữa cách nhau không xa, ở vào cùng một Tiểu Linh vực."

"Ta có thể cho ngươi cụ thể phương hướng, nhưng nếu như ngươi muốn đi Kiến Mộc Đại Linh vực, đoán chừng còn có chút khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Khó ở nơi nào?"

Đế Thính Thú nói: "Một là cảnh giới, Đại Linh vực sở dĩ được xưng là Đại Linh vực, là chịu tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo quản lý. Đại Linh vực biên giới có cùng loại với thế giới bình chướng ngăn cản tồn tại, không phải là không thể vừa chờ hồn."

"Thứ nhì, ra Đại Linh vực phía sau liền vạn đạo chân không, nơi đó không giống với Đại Linh vực bên trong khu vực chân không, bên trong nguy hiểm khắp nơi, liền xem như Tiểu Linh vực vương ở trong đó cũng dễ dàng vẫn lạc."

"Cuối cùng, tại vạn đạo trong chân không không có 290 phương hướng, ngươi muốn tìm tới tiến về Kiến Mộc đường, cũng không dễ dàng."

"Trở lên ba điểm chính là khó xử, vấn đề này đề Tiểu Linh vực vương biết, cho nên lão phu cũng liền không ra điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ nói đem ghi lại: "Cái kia có an toàn đến Kiến Mộc Đại Linh vực phương pháp sao?"

Đế Thính Thú cười ha ha mở ra điều kiện: "Một đóa linh hoa!"

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, trực tiếp đem một đóa linh hoa đưa đến Đế Thính Thú, linh hoa hắn có rất nhiều, một cái linh hoa thay cái đáp án, với hắn mà nói rất đáng.

Đế Thính Thú nói: "Đế Tôn có thể bằng vào tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo vượt qua vạn đạo chân không, ngươi nếu thật muốn đi, có thể nghĩ biện pháp đi tìm Đế Tôn, để hắn hỗ trợ. Nhưng được hay không được, lão phu liền không biết."

"Lão phu có thể miễn phí nói cho ngươi một việc, theo ngươi chỗ thế giới tính toán, Đế Tôn tại gần nhất mười vạn năm bên trong xác nhận vô không, Cửu Bảo cộng minh vừa vặn kết thúc, Đế Tôn bề bộn nhiều việc."

Mười vạn năm

Lại muốn lâu như vậy, cái này vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

May mắn chính mình về một đời trước thế giới cũng không phải cái gì cấp bách sự tình, việc này không gấp.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Bên dưới một vấn đề, từng có một kiện Pháp Bảo tên là Thần Hạ Tháp, chủ nhân tên là Mạnh An Văn, ngài có biết hắn bây giờ thân ở phương nào?"

Vấn đề này mới ra, Đế Thính Thú sắc mặt đột nhiên đại biến, ánh mắt thay đổi đến sắc bén mà nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ tới đối mặt, có thể cảm nhận được hắn nội tâm bất an.

Sau một lát, Đế Thính Thú chậm rãi phun ra hai chữ: "Không biết." ..