Chương 3676: Ngưng tụ điểm trùng điệp Đế Thính Thú

Chương 3676: Ngưng tụ điểm trùng điệp Đế Thính Thú

Lâm Mặc Ngữ cùng Đế Thính Thú hàn huyên thật lâu, hỏi rất nhiều vấn đề.

Không ít vấn đề đều được đến đáp án, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ bây giờ không biết sự tình đã cực ít, hắn yêu cầu vấn đề, đều cao hơn đại đa số người sẽ đi suy nghĩ tầng thứ.

Đế Thính Thú cũng từ trong tay Lâm Mặc Ngữ thu hoạch rất nhiều, về sau cơ hồ là một vấn đề một đóa linh hoa, Đế Thính Thú kiếm được đầy bồn đầy bát.

Hồi lâu sau, Lâm Mặc Ngữ cùng Đế Thính Thú tạm biệt.

Hồn Tâm Vương ở bên ngoài chờ, Long hồ vương liền tại nó bên cạnh, hai vị Tiểu Linh vực Vương Chính đang nói chuyện, nhìn qua quan hệ coi như hài hòa.

Tiểu Mãng thì ở một bên nhắm mắt lại, hai vị Tiểu Linh vực vương ở bên người, Tiểu Mãng bày tỏ mười phần không dễ chịu, nhưng lại không dám nói gì.

Long hồ vương tổn thương đã khỏi hẳn, tại nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, ánh mắt có chút phức tạp.

Hồn Tâm Vương cười nói: "Lâm đạo hữu hỏi xong?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Tốt, chúng ta đi thôi."

Hồn Tâm Vương gật gật đầu, đối với Long hồ vương đạo: "Chúng ta có thể sẽ còn tại Long hồ Tiểu Linh vực bên trong ở một thời gian ngắn, mời Long hồ đạo hữu không cần để ý."

Long hồ vương khẽ hừ một tiếng: "Bản vương mới lười quản các ngươi."

Nói xong nó bay vào mê vụ, đi tìm Đế Thính Thú.

Tình cảnh này để Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Long hồ vương tựa như là cái không có lớn lên hài tử, ít nhất tính tình bên trên là dạng này.

Lâm Mặc Ngữ ngồi đến Tiểu Mãng trên thân, đối với Hồn Tâm Vương nói: "Còn mời Hồn Tâm đạo hữu dẫn đường, Lâm mỗ còn có chút một chuyện nếu muốn."

Hồn Tâm Vương gật gật đầu, tại phía trước dẫn đường, cũng không có đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ.

Nó rất thức thời, biết lúc nào nên ngậm miệng, cũng rõ ràng Lâm Mặc Ngữ tất nhiên hỏi rất nhiều vấn đề, hiện tại cần thời gian đi làm rõ.

Tưởng tượng năm đó chính mình, cũng là như thế.

Lâm Mặc Ngữ xác thực có việc muốn suy nghĩ, nhưng cũng không phải là suy nghĩ vấn đề gì, mà là đang suy nghĩ Đế Thính Thú bản thân.

Hắn tại về sau hỏi rất nhiều vấn đề, những vấn đề kia nhìn như không có có liên quan gì, kỳ thật nội bộ mơ hồ có liên hệ.

Từ vấn đề bản thân, cùng với Đế Thính Thú trả lời, Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn thấy càng sâu tầng thứ sự tình.

Ở giữa, Đế Thính Thú phản ứng đều thu hết vào mắt.

Đế Thính Thú là một cái sống vô số năm Hư Thú, cảnh giới của hắn, hắn thực lực, không người biết được, chỉ biết là nó có nghe xem xét vạn giới kì lạ năng lực.

Đương nhiệm mấy vị Đế Tôn, trên cơ bản đều là hắn vãn bối, có thể nói Hư Giới bên trong, thuộc về Đế Thính Thú bối phận cao nhất, sống đến lâu nhất.

Bình thường đến nói, loại này tồn tại cảm xúc xác nhận vô cùng ổn định, hỉ nộ không sợ hãi.

Có thể Đế Thính Thú cũng không phải là như vậy, nó đồng dạng sẽ giật mình, động tác có thể gạt người, ánh mắt lại không lừa được người.

Có thể để cho Đế Thính Thú giật mình sự tình, tất nhiên không phải việc nhỏ.

Ví dụ như làm Lâm Mặc Ngữ nâng lên Thần Hạ Tháp cùng Mạnh An Văn thời điểm, Đế Thính Thú nói là không biết, nhưng kỳ thật hắn ánh mắt đã bán chính mình.

"Đế Thính Thú biết Thần Hạ Tháp cùng Mạnh lão sư, nhưng Thần Hạ Tháp tại ý thức của hắn bên trong, rất đáng sợ, cho nên nó không dám nói."

"Liền Tổ Thủy đều có thể nghĩ biện pháp nói ra, cũng không dám nhấc lên Thần Hạ Tháp, thậm chí không dám dùng hỗn loạn mê vụ đi biểu thị, nó đang sợ cái gì?"

"Sợ hãi Mạnh lão sư? Vẫn là sợ hãi Mạnh lão sư phía sau tồn tại, cái kia áo xanh lão đầu?"

Mặc dù không biết đạo cụ thân thể đáp án, bất quá Lâm Mặc Ngữ đã có thể khẳng định, Mạnh An Văn có lẽ còn sống, Thần Hạ Tháp có lẽ vẫn còn ở đó.

Mà bên trong Đại thế giới cổ chiến trường di tích, cái kia từng tòa bị phá hủy, hư hư thực thực Thần Hạ Tháp đồ vật, lại là từ đâu mà đến.

Lúc ấy Mạnh An Văn còn lưu lại một chút tin tức, cái này không một không tại bày tỏ, Mạnh An Văn phía sau có người.

Nếu không lấy Mạnh An Văn thực lực, không cách nào lưu lại như thế lớn mê đoàn cho chính mình.

Mạnh An Văn người sau lưng cũng chính là Tiểu Thế Giới phía sau một trong, không hề nghi ngờ, chính là cái kia áo xanh lão đầu.

Nói cách khác, Đế Thính Thú biết áo xanh lão đầu tồn tại, lại liền nâng cũng không dám nghe.

Bởi vậy càng có thể nói rõ, áo xanh lão đầu tính tình, có thể so với Tổ Thủy vị kia lão giả áo bào trắng càng kém, một khi nâng, khả năng sẽ có nguy hiểm tính mạng, cho nên nó căn bản không dám nói.

"Xem ra, muốn cởi ra cái này mê đoàn, chỉ có thể chờ đợi ta đạt tới cùng áo xanh lão đầu đồng dạng cảnh giới lúc mới được."

"Theo Đế Thính Thú thuyết pháp, cũng không phải là tất cả Đế Tôn đều nghĩ Siêu Thoát, có thể là tại Hư Giới trong lịch sử, Đế Tôn đã đổi quá rất nhiều vòng."

"Đế Tôn không có thọ nguyên lo, bọn họ nếu như không có nghĩ biện pháp Siêu Thoát, là Vĩnh Sinh Bất Tử, như vậy những này Đế Tôn đi nơi nào?"

"Đế Thính Thú kỳ thật có cơ hội trở thành Đế Tôn, có thể là nó từ đầu đến cuối đều không có đi làm Đế Tôn, ngược lại còn trong bóng tối nuôi dưỡng mấy vị Đế Tôn, đến cùng là vì cái gì?"

Tại cùng Đế Thính Thú trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm bắt được một chút tin tức.

Đế Thính Thú đồng thời không muốn trở thành Đế Tôn, nó tựa như là một cái đứng tại Đế Tôn phía sau tồn tại, có thể bồi dưỡng được cái này đến cái khác Đế Tôn, nhưng hắn chính mình không muốn trở thành Đế Tôn.

Nó có thể tại vô số tuế nguyệt bên trong, nhìn xem Hư Giới Phong Vân Biến đổi, nhìn xem Đế Tôn thay đổi, cười nhìn Phong Vân.

Đồng thời nó cũng không muốn Siêu Thoát, những cái kia đối Hư Thú đến nói bản năng, ở trên người hắn hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Nó hình như chính là một cái cọc, gắt gao đâm vào Hư Giới, cái kia đều không đi.

Mà hết thảy này, tất nhiên có nguyên nhân, trở thành Đế Tôn phía sau khẳng định sẽ có một chút không tốt sự tình.

Trừ những sự tình này bên ngoài, điểm trọng yếu nhất, Đế Thính Thú biết Thế Giới Thụ lá, biết vàng bạc nhựa cây.

Nếu nói nó là tại chính mình lấy ra Thế Giới Thụ nước cho Hồn Tâm Vương lúc nhìn thấy, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khả năng này mười phần yếu ớt.

Chỉ có một khả năng, nó vẫn luôn biết chính mình có Thế Giới Thụ lá cùng nhựa cây, đồng thời biết bọn họ công hiệu, cho nên liền thử đều không cần thử một chút.

Mà còn nó mở miệng liền muốn linh hoa, trừ linh hoa cái khác đều không cần, giá cả đều đã mục tiêu xác định, không có rao giá trên trời.

Tất cả những thứ này, tựa hồ nó đã sớm biết chính mình muốn tới, đã sớm có chuẩn bị, đánh dấu tốt giá cả.

Tất cả mọi thứ, đều để người cảm thấy cổ quái.

Chính mình tại đưa ra vân quốc thế giới thời điểm, Đế Thính Thú không có một chút do dự, thậm chí không cần nghĩ, liền có thể cho ra đáp án.

Liền như là sớm đã dự liệu được chính mình sẽ hỏi những này, sớm liền chuẩn bị xong đáp án.

Bao gồm nói ra ba cái vân quốc thế giới tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, vượt qua Đại Linh vực độ khó, hắn đều nói quá nhanh.

Trả lời quá nhanh liền sẽ có vấn đề, đáp án đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cũng đang chờ mình hỏi.

Tại về sau vấn đề bên trong, lại có mấy lần nhấc lên vân quốc thế giới, theo Đế Thính Thú ngữ khí, chính mình tựa hồ có lẽ đi một chuyến vân quốc thế giới.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có một nháy mắt hoài nghi, Đế Thính Thú có phải là biết, chính mình là từ cái nào đó vân quốc thế giới xuyên qua tới.

Càng nghĩ càng cảm thấy không thích hợp, cảm giác Đế Thính Thú không quá bình thường, nhưng không có chứng cớ gì.

Lúc này bên tai vang lên Hồn Tâm Vương âm thanh: ". Lâm đạo hữu, chúng ta đến"

. . .

Đế Thính (thật tốt Triệu ) thú vật một mình uống trà, đột nhiên, một cái bóng trắng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đế Thính Thú thân thể phát run, chậm rãi cúi thấp đầu, trong ánh mắt tràn đầy cung kính: "Đế Thính gặp qua đại nhân."

Tại Đế Thính Thú trước mặt, xuất hiện một vị lão giả áo bào trắng.

Nếu là Lâm Mặc Ngữ tại cái này liền có thể nhận ra, vị này lão giả áo bào trắng, chính là cho chính mình Tổ Thủy vị kia.

Lão giả áo bào trắng nói: "Cho ta đi."

Đế Thính Thú đem Thế Giới Thụ lá, nhựa cây cùng với linh hoa đều đem ra, cung kính vô cùng đưa tới lão giả áo bào trắng trước mặt.

Lão giả áo bào trắng hài lòng gật đầu đem đồ vật thu đi, thấp giọng nói: "Ngươi vừa rồi biểu hiện có chút xuất cách, đoán chừng bị hắn nhìn ra một chút mánh khóe."

Đế Thính Thú toàn thân run lên, cúi đầu không dám nói lời nào.

Lão giả áo bào trắng nói: "Nhưng quan hệ không lớn, chuyện này tính ngươi làm thành, đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

Lão giả áo bào trắng lại phân phó vài câu vừa rồi rời đi, trên bàn lưu lại một con xinh xắn hồ lô.

Đế Thính Thú hít sâu một cái, thu hồi hồ lô về sau, thấp giọng nói: "Tiểu Kim ngao, tới một chuyến phân." ..