Chương 3677: Tìm kiếm thế giới

Chương 3677: Tìm kiếm thế giới

Tại Đế Thính Thú trong miệng rất bận rộn Kim Ngao Đế Tôn, theo nó một tiếng phân phó, rất nhanh liền xuất hiện tại Đế Thính Thú trước mặt.

Kim Ngao Đế Tôn thân mặc kim quang, đến về sau kim quang cấp tốc thu lại, Đế Tôn uy áp cũng biến mất theo không thấy.

Hắn dáng dấp, giống như một đầu Cự Sư, toàn thân run rẩy như như hoàng kim chiếu lấp lánh.

Nó đi tới Đế Thính Thú trước mặt, mắt mang tôn kính: "Lão sư gọi Kim Ngao tới có gì phân phó?"

Kim Ngao Đế Tôn gọi Đế Thính Thú là lão sư, xưng hô thế này nếu là truyền đi, đủ để cho tất cả Tiểu Linh vực Vương Chấn kinh hãi.

Mọi người đều biết Đế Thính Thú đối Kim Ngao Đế Tôn có nuôi dưỡng chi ân, lại căn bản không người nào biết, Kim Ngao Đế Tôn là Đế Thính Thú đệ tử.

Đế Thính Thú nói: "Giúp sư phụ làm một chuyện, nếu là có vị kêu Lâm Mặc Ngữ nhân loại tới tìm ngươi, để ngươi mang theo đi Kiến Mộc Đại Linh vực, ngươi liền nói không rảnh."

Kim Ngao tròng mắt hơi híp: "Hắn chọc lão sư? Có muốn hay không ta đi ăn rơi nó."

Đế Thính Thú trừng mắt: "Nói cái gì chính là cái đó, đừng làm chuyện dư thừa."

Kim Ngao Đế Tôn ồ một tiếng, biết là mình cả nghĩ quá rồi, "Ta đã biết, ta không thấy hắn chính là. Cũng không biết, hắn bộ dạng dài ngắn thế nào, đừng tính sai."

Đế Thính Thú trong mắt bắn ra kim quang, đan dệt ra Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Kim Ngao Đế Tôn sửng sốt một chút: "Nguyên lai là hắn, phía trước gặp qua."

Đế Thính Thú nói: "Làm sao nhìn thấy, nói một chút."

Kim Ngao Đế Tôn nói: "Cửu Bảo tổng 95 7 kêu vừa vặn kết thúc, ta cảm ứng được có người giết một chút Tiểu Linh vực vương, dung hợp Tiểu Linh vực, ta liền đi qua cho hắn một chút cảnh cáo."

Đế Thính Thú nói: "Được, về sau nếu như hắn lại làm cùng loại sự tình, ngươi liền không cần lo, tùy hắn đi giày vò."

Kim Ngao Đế Tôn nói: "Đây không phải là phá hư quy củ?"

Đế Thính Thú cười ha ha: "Hư Giới bên trong quy củ là ai định?"

Kim Ngao Đế Tôn sửng sốt một chút: "Một phần là ngài định."

Đế Thính Thú cười ha ha: "Cái kia không phải, ngươi liền làm bế quan một tràng, không đi quản hắn sự tình sẽ không tốt."

"Nơi này có chút Tổ Thủy, ngươi cầm đi pha trà uống đi, đối với ngươi có lẽ có ít chỗ tốt."

Hồ lô bên trong bay ra đại lượng Tổ Thủy, Kim Ngao vội vàng lấy ra Pháp Bảo thu đi Tổ Thủy, trong miệng kêu: "Đa tạ lão sư!"

Tổ Thủy có thể là đồ tốt, giọt cũng không thể lãng phí.

Bay ra Tổ Thủy số lượng chừng ngàn giọt nhiều, Kim Ngao Đế Tôn cao hứng vô cùng.

Đế Thính Thú nói: "Trở về a, nhớ kỹ lão phu lời nói, đừng đi quản Lâm Mặc Ngữ sự tình."

Tại Kim Ngao Đế Tôn rời đi về sau, Đế Thính Thú lẩm bẩm: "Lúc gặp lại ở giữa không nhiều lắm a, Lâm Mặc Ngữ, sẽ là đại nhân muốn chờ người kia sao?"

. . .

Hồn Tâm Vương xua tan phía trước hỗn loạn mê vụ, "Lúc ấy chính là tại chỗ này, ngẫu nhiên phát hiện một cái thế giới linh hồn, tùy theo nhìn thấy phương kia thế giới."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ta đến tìm tìm!"

Hư Thú nhìn không thấy Đại Đạo Chi Lực, tự nhiên cũng vô pháp tìm kiếm được thế giới chân thật cụ thể phương hướng.

Mỗi một lần tìm kiếm đều là tại tìm vận may, tại Hư Giới trong lịch sử, cũng xác thực có mấy vị Tiểu Linh vực vương, đụng đại vận giống như tìm tới chân thực Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Thông qua bản nguyên hạch tâm, bọn họ tiến vào thế giới chân thật.

Tiến vào về sau, có người thuận lợi tại thế giới chân thật đâm xuống căn, xưng tôn làm tổ, thậm chí còn trở về Hư Giới bên trong, nói cho cái khác Tiểu Linh vực vương.

Nhưng cũng có người từ đây chim không tin tức, Thân Tử Đạo Tiêu.

Siêu Thoát là Hư Giới Hồn Thú bản năng, là khắc họa tại linh hồn chỗ sâu nhất dục vọng.

Cho dù có nguy hiểm, Tiểu Linh vực vương cũng sẽ không ngừng đi tìm, hi vọng có thể Siêu Thoát tại Hư Giới.

Hồn Tâm Vương rất thông minh, cho nên hắn lựa chọn cái này tương đối an toàn thế giới.

Mặc dù thế giới nhỏ yếu, có thể nó đi vào phía sau chính là người mạnh nhất, có thể nói Thế Giới Chi Chủ, hoàn toàn có thể hướng dẫn thế giới, khiến thế giới càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo đại đạo đường cong tiến hành tìm kiếm, đây là một hạng tỉ mỉ công tác, lý không ngừng cắt còn loạn, không một chút nào có thể gấp gáp.

Hồn Tâm Vương ở một bên giữ im lặng, không dám chút nào quấy rầy Lâm Mặc Ngữ.

Phía trước nó cùng Lâm Mặc Ngữ giao hảo, còn làm nhiều chuyện như vậy, chân tâm đem Lâm Mặc Ngữ trở thành bằng hữu đối đãi.

Sở cầu, không phải cũng là hiện tại?

Loại này sự tình, hắn đã từng cũng đã làm, cũng có người giúp hắn tìm kiếm qua, đáng tiếc đều không thành công.

Thậm chí có mấy người, trước khi đến Long hồ Tiểu Linh vực trên đường, liền bởi vì do nhiều nguyên nhân bỏ mình.

Nhưng lần này, Hồn Tâm Vương cảm giác chính mình có lẽ thật sự có cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ trong hư không chậm rãi di động, chợt trái chợt phải, nhìn như không có đầu mối giống như (bcde ) con ruồi không đầu, nhưng chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng chính mình đang làm cái gì.

Tại trong tầm mắt của hắn, vô số đại đạo dày đặc đan vào, giống như hỗn loạn bóng len, hắn phải từ từ đem làm rõ, tìm kiếm được cuối cùng đầu sợi.

Hắn đưa tay, dùng Linh Hồn Lực bốc lên một tia Đại Đạo Chi Lực, cẩn thận từng li từng tí dọc theo Đại Đạo Chi Lực tìm kiếm.

Tìm nửa ngày, phát hiện chính mình tìm nhầm phương hướng, cái này tia Đại Đạo Chi Lực hướng về phương xa mà đi, chỉ có thể đổi một đầu.

Hắn không phải Đạo Chủ, không có tương ứng Đại Đạo Chi Lực chỉ dẫn, cho nên rất khó thông qua Đại Đạo Chi Lực tiến hành chuẩn xác định vị, chỉ có thể lần lượt thử lỗi.

Lần lượt thất bại, Lâm Mặc Ngữ thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ kiên nhẫn tìm kiếm.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hồn Tâm Vương cũng chờ đến có chút nóng nảy, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn không có từ bỏ, tiếp tục tìm kiếm lấy.

Hồn Tâm Vương nhiều lần muốn cùng Lâm Mặc Ngữ nói, thực tại tìm không được coi như xong, nhưng suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra.

Lâm Mặc Ngữ đều không hề từ bỏ, chính mình làm sao có thể từ bỏ.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói: "Ta biết nên làm gì bây giờ."

Hồn Tâm Vương chợt ngẩng đầu, trong mắt tinh quang chớp động, "Lâm đạo hữu tìm tới?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không tìm được, nhưng ta biết làm như thế nào tìm. Khoảng thời gian này, ta phát hiện những này Đại Đạo Chi Lực mặc dù hỗn loạn, nhưng vẫn là có dấu vết mà lần theo."

Gặp Lâm Mặc Ngữ lòng tin mười phần dáng dấp, Hồn Tâm Vương cũng không khỏi có lòng tin.

Lâm Mặc Ngữ một bên suy tư, đồng thời bắt đầu vẽ Thần Phù.

Ý nghĩ của hắn đến từ nghìn đạo vạn tượng trận, nghìn đạo vạn tượng trận có thể loại bỏ Đại Đạo Chi Lực, để từng cái Đại Đạo Chi Lực tách rời thay đổi đến rõ ràng, như vậy thông trông coi loại này năng lực, cũng có thể đem Đại Đạo Chi Lực chải vuốt, tạo thành cùng loại với thế giới bình chướng hiệu quả.

Nếu là đem biến thành Thần Phù, sau đó thay đổi đến có thể di động, vậy liền có thể cấp tốc chải vuốt ra Đại Đạo Chi Lực hướng đi, từ đó tìm tới thế giới chân thật bình chướng.

Khoảng cách thế giới bình chướng càng gần, Đại Đạo Chi Lực liền sẽ càng có thứ tự.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình mạch suy nghĩ, vẽ Thần Phù.

Cái này cái Thần Phù đồng dạng phức tạp, bên trong nắm giữ nghìn đạo vạn tượng trận hạch tâm nhất công năng.

Thần Phù phức tạp, nhìn đến Hồn Tâm Vương hoa mắt, cuối cùng chỉ có thể dời đi ánh mắt không đi nhìn.

Càng là như vậy, Hồn Tâm Vương đối Lâm Mặc Ngữ càng có lòng tin, cảm giác lần này ổn.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận vẽ xong Thần Phù, Linh Hồn Lực khẽ động đem kích hoạt.

Thần Phù chậm rãi bay ra, trong hư không chiếu lấp lánh.

Những nơi đi qua, Đại Đạo Chi Lực một chút xíu bị chải vuốt rõ ràng, giống như một đoàn các loại lộn xộn len sợi, cuối cùng thay đổi đến phân biệt rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thấy rõ Đại Đạo Chi Lực hướng đi, thấp giọng nói: "Tại tới gần thế giới bình chướng địa phương, Đại Đạo Chi Lực hỗn loạn nhất, khoảng cách thế giới bình chướng càng xa, hỗn loạn sẽ dần dần yếu bớt, cuối cùng thay đổi đến có thứ tự."

"Chỉ là tại hỗn loạn bên trong, chúng ta không cách nào tìm tới loạn hơn phương hướng, bởi vì khác biệt thực tế quá nhỏ."

"Hiện tại đã chải vuốt sạch sẽ, vậy chúng ta chỉ cần hướng tương đối hỗn loạn phương hướng đi, liền có thể tìm tới thế giới kia."

Đang lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã tìm tới phương hướng, Thần Phù mở đường, chậm rãi hướng phương hướng chính xác mà đi. ..