Chương 3678: Đào ba thước đất

Chương 3678: Đào ba thước đất

Thần Phù cắt tỉa đại đạo đường cong, dọc theo đường cong chậm rãi tiến lên, tốc độ không nhanh, có thể cuối cùng không còn là con ruồi không đầu.

Hồn Tâm Vương thở dài: "Lâm đạo hữu Thần Phù chi thuật, quả thật kỳ diệu, không biết cái này phù tên là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này phù là vừa vặn sáng tạo ra, ta đặt tên là Tầm Giới phù đi."

Hồn Tâm Vương cười nói: "Tầm Giới phù, tìm kiếm thế giới phù, rất không tệ."

"Quả thật không tệ!" Trong lòng Lâm Mặc Ngữ cũng hết sức hài lòng -

Sáng tạo ra Tầm Giới phù, không hề riêng là vì Hồn Tâm Vương, cũng là vì - chính mình.

Có Tầm Giới phù, sau này mình nếu là muốn tìm tìm các phương thế giới, cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Hư Giới chiếu rọi vạn giới, thế giới vô cùng vô tận, có mạnh có yếu, có sinh ra chết.

Phần Thế Chi Hỏa nghĩ phải cường đại hơn, luyện hóa thế giới là phương pháp nhanh nhất, hiệu suất so với luyện hóa Hư Giới không biết nhanh bao nhiêu lần.

Mười vạn trăm vạn Hư Thú, cũng không sánh bằng một cái tàn tạ thế giới.

Mà còn luyện hóa thế giới được đến thế giới kết tinh, cũng có thể làm cho mình đại thiên thế giới gia tốc diễn hóa.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, đại thiên thế giới diễn hóa mười phần trọng yếu.

Nó trọng yếu tính không thể so chính mình tu vi cảnh giới kém bao nhiêu, nếu như chính mình muốn trở thành cường giả chân chính, nhất định phải hoàn mỹ diễn hóa đại thiên thế giới.

Đại thiên thế giới càng cường đại, đối với chính mình càng nhiều chỗ tốt.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay đều tin tưởng mình trực giác, tất nhiên trực giác nói cho chính mình muốn làm như thế, vậy liền dọc theo trực giác đi.

Tầm Giới phù tốc độ dần dần chậm lại, Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước Đại Đạo Chi Lực thay đổi đến loạn hơn, Tầm Giới phù chải vuốt tốc độ tùy theo giảm xuống, xem ra chúng ta sắp đến."

Hồn Tâm Vương thân thể bởi vì kích động mà vặn vẹo, nhiều năm tâm nguyện sắp trở thành hiện thực, Hồn Tâm Vương khó mà khống chế chính mình đạo tâm, cho người một loại Linh Hồn Thể lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát ảo giác.

Một hồi lâu, Hồn Tâm Vương mới ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ thấy thế cũng biết, Hồn Tâm Vương nội tâm là có nhiều hi vọng chính mình có thể Siêu Thoát Hư Giới.

Loại này sâu thực vật tại Hư Thú linh hồn chỗ sâu nhất tiềm thức, tại Hồn Tâm Vương trên thân mở ra không thể nghi ngờ.

Bởi vậy cũng sản sinh ra một vấn đề, loại này tiềm thức đến cùng từ đâu mà đến.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay tin tưởng  bất kỳ cái gì sự tình đều có xuất xứ, đều có đầu nguồn.

Toàn bộ Hư Giới, vô cùng Hư Thú đều có giống nhau suy nghĩ, đó chính là quy tắc sở định.

Mấu chốt là, quy tắc này là ai định ra.

Hiện nay thấy, trừ Đế Thính Thú cùng Đế Tôn, tựa hồ còn không có người nào có thể ngăn cản Siêu Thoát khát vọng.

Tầm Giới phù tốc độ còn tại giảm xuống, nhưng một mực không ngừng, nó thỉnh thoảng sẽ còn thay đổi phương hướng.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cùng Hồn Tâm Vương đều không nóng nảy, chỉ là chậm rãi đi theo.

Tầm Giới phù đang thong thả bay mấy ngày về sau, cuối cùng triệt để ngừng lại.

Tại Hồn Tâm Vương trong mắt, phía trước thế giới không có gì khác nhau, cùng địa phương khác không khác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ thì mơ hồ cảm giác được một chút không đúng, nhưng cũng không thể nhìn ra quá nhiều.

Có thể Tầm Giới phù tất nhiên ngừng, phía trước tất nhiên có một số khác biệt.

"Ta đi nhìn bên dưới." Lâm Mặc Ngữ bay tới đằng trước, vượt qua Tầm Giới phù, cả người bỗng nhiên tiếp xúc đến một tầng mềm dẻo vô hình bình chướng.

Bình chướng đồng thời không có ngăn cản hắn  khiến cho thuận lợi xuyên qua, một vượt qua bình chướng, liền phát hiện Đại Đạo Chi Lực thay đổi đến ngay ngắn trật tự.

Bình chướng trong ngoài, nghiễm nhiên là hai loại cảm giác.

Thế giới bình chướng mặc dù chân thực tồn tại, lại là không thể nhận ra, hắn tồn tại chỉ nhằm vào Đại Đạo Chi Lực.

Thế giới bình chướng có thể loại bỏ Đại Đạo Chi Lực, tất cả thông qua thế giới bình chướng Đại Đạo Chi Lực đều sẽ bị sàng chọn, hữu dụng đi vào, vô dụng ngăn tại bên ngoài.

Cái này thế giới không hề cường đại, nó đại đạo không được đầy đủ, so với chính mình đại thiên thế giới đều kém xa.

Thế giới có mạnh hay không, cũng không thể chỉ xem Đại Đạo Chi Lực có phải là cường đại, còn muốn nhìn đại đạo số lượng có hay không đầy đủ.

Đại đạo càng nhiều, cái này thế giới tiềm lực cũng liền càng lớn.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, trước mắt cái này thế giới, cũng không có bao nhiêu tiềm lực.

Có thể Hồn Tâm Vương vẫn như cũ lựa chọn cái này thế giới, nó có chính mình lý từ.

Cái này thế giới mặc dù yếu đuối nguyên thủy, có thể không có người nào cùng nó tranh, nó có thể trở thành cái này thế giới chân chính chủ đạo người.

Tại sự điều khiển của hắn bên dưới, cái này thế giới liền có thể đè xuống hắn suy nghĩ quỹ tích phát triển, hiện tại không cường không quan hệ, nó có thể để cho thế giới mạnh lên, Hồn Tâm Vương có lòng tin này.

Đồng thời, bởi vì không người tới tranh đoạt, Hồn Tâm Vương Siêu Thoát có thể nói là hết sức an toàn.

Lâm Mặc Ngữ lui ra thế giới bình chướng, tại Hồn Tâm Vương cấp bách ánh mắt bên dưới thấp giọng nói: "Tìm tới."

Hồn Tâm Vương lại là trở nên kích động, thành khẩn vô cùng: "Đa tạ Lâm đạo hữu!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn Tâm đạo hữu đừng cảm ơn đến sớm như vậy, bản nguyên hạch tâm còn không có tìm tới đâu, hiện tại chỉ là vừa bắt đầu."

Hồn Tâm Vương nói: "Lấy Lâm đạo hữu năng lực, tìm tới bản nguyên hạch tâm là chuyện sớm hay muộn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hi vọng sẽ không cô phụ đạo hữu tín nhiệm."

Hắn mang theo Hồn Tâm Vương tiến vào phương này Vô Danh thế giới, lại lần nữa xuyên qua thế giới bình chướng, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được Đại Đạo Chi Lực biến hóa.

Hồn Tâm Vương nhưng là một điểm cảm giác đều không có, thân là Hư Thú, căn bản không cảm giác được Đại Đạo Chi Lực biến hóa.

Hắn cũng chỉ có tại uống xuống yếu ớt nói trà thời điểm, mới có thể ngắn ngủi nhìn thấy một chút Đại Đạo Chi Lực.

Hư Thú có chính mình ưu thế đồng thời cũng có thế yếu.

Đại đạo rất công bằng, cho tất cả sinh Linh Cơ hội, nhưng cũng đều vì sinh linh thiết lập cánh cửa, chế tạo độ khó.

Muốn đi đến đỉnh phong, vô luận là người nào cũng không dễ dàng.

Tiến vào thế giới nội bộ, tương đương với có phạm vi, Lâm Mặc Ngữ tản ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, bắt đầu thảm thức lục soát.

Cái này thế giới không cường cũng không lớn, Khô Lâu Thần Tướng mặc dù không thể lập tức tìm tới bản nguyên hạch tâm, nhưng ít ra không còn là con ruồi không đầu, có thể trên phạm vi lớn rút ngắn thời gian.

Hơn ngàn ức Khô Lâu Thần Tướng tràn ra đi, Hồn Tâm Vương thở dài: "Lâm đạo hữu lại có khôi lỗi nhiều như thế, thật sự là tiết kiệm không ít chuyện."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhiều người dễ làm sự tình, Hồn Tâm đạo hữu chẳng lẽ liền không nghĩ qua, chỉ huy đại lượng Hư Thú đến tìm kiếm?"

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Không được a, nếu để cho bọn họ đi tìm bản nguyên hạch tâm, đoán chừng một tìm tới chính mình liền xông vào "

Hư Thú nhìn thấy bản nguyên hạch tâm, cùng chó nhìn thấy thịt khác nhau ở chỗ nào, khẳng định là không quan tâm đi qua giành ăn.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, tỏ ra là đã hiểu.

Tại Khô Lâu Thần Tướng lục soát bên dưới, cái này thế giới cách cục bị dần dần thăm dò đi ra.

Một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm tại hỗn loạn trong sương mù nhảy lên, cái này thế giới quá yếu, bên trong sinh linh đều không có thế giới linh hồn, chỉ có Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cũng chính là bọn họ thực lực, liền Siêu Thần cảnh đều không có đến.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù có thể nhìn thấy những này Linh Hồn Hỏa Diễm, lại không cách nào chạm đến bọn họ.

Hư Giới quy tắc sẽ đối kẻ yếu tiến hành bảo vệ, chỉ cần còn không có tạo thành thế giới linh hồn, như vậy liền sẽ không nhận tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa thể nghiệm được đại đạo quy tắc công bằng.

Ở thế giới bên trong tới tới lui lui, đào ba thước đất giống như tìm một lần lại một lần, cuối cùng có một chút phát hiện.

Có một khối khu vực, hỗn loạn mê vụ đặc biệt nồng đậm, muốn thắng qua địa phương khác không ít.

Có thể mà lại khối khu vực này, tại Hồn Tâm Vương trong tầm mắt, là không thể nhận ra.

Liền như là Đại Đạo Chi Lực cùng thế giới bình chướng, Lâm Mặc Ngữ có thể thấy được, Hư Thú không thể nhận ra.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tiến vào thế giới Đại Đạo Chi Lực, loáng thoáng chính hướng về nơi này tập trung.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình tìm tới bản nguyên hạch tâm.

Hắn hít sâu một cái: "Hẳn là tìm tới, Hồn Tâm đạo hữu mời đi theo ta."

Hồn Tâm Vương lần thứ hai hưng phấn lên: "Còn mời Lâm đạo hữu dẫn đường vong." ..