Chương 3679: Hồn Tâm Vương Siêu Thoát

Chương 3679: Hồn Tâm Vương Siêu Thoát

Lâm Mặc Ngữ đi tới hỗn loạn mê vụ phía trước, vung tay lên, muốn đem xua tan.

Thế nhưng đồng thời không thành công, trước mắt hỗn loạn mê vụ, không có chút nào động tĩnh.

Hồn Tâm Vương rõ ràng không hiểu: "Lâm đạo hữu, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Hắn thấy, trước mặt cái gì cũng không có, Lâm Mặc Ngữ chính là đối với hư không vung ra cường đại lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ biết Hồn Tâm Vương không nhìn thấy, "Bản nguyên hạch tâm có lẽ ngay ở phía trước, trong mắt của ta, nơi này là vung không tiêu tan hỗn loạn mê vụ, mà tại Hồn Tâm đạo hữu trong mắt, nơi này hẳn là cái gì cũng không có."

Hồn Tâm Vương gật gật đầu: "Xác thực cái gì cũng không có."

Nơi này hỗn loạn mê vụ thực tế quá mức nồng đậm, Lâm Mặc Ngữ thử tiến vào bên trong, phát hiện đưa tay không thấy được năm ngón, lại lập tức lui đi ra, lại bắt đầu thử nghiệm đem xua tan.

Hỗn loạn mê vụ nhìn không thấy cũng vung không tiêu tan, hết sức kỳ lạ.

Có thể càng kì lạ, nói rõ trong đó càng có vấn đề.

Khô Lâu Thần Tướng lại lần nữa xuất động, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng vào "Năm lẻ bảy" vào hỗn loạn mê vụ bên trong, kết quả Khô Lâu Thần Tướng đi vào liền mất đi liên hệ, phảng phất tiến vào một cái thế giới khác.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra một ít ngưng trọng: "Thật có chút kỳ quái, những vật này đến cùng là cái gì?"

Hắn đã có thể khẳng định, trước mắt hỗn loạn mê vụ, không hề bình thường.

Nó có lẽ chỉ là giống hỗn loạn mê vụ đồ vật, mà không phải là chân chính hỗn loạn mê vụ.

Hồn Tâm Vương nói: "Muốn hay không bản vương đến thử xem?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, Hồn Tâm Vương mặc dù không nhìn thấy, nhưng không hề đại biểu hắn lực lượng không ảnh hưởng được, lập tức nói ra: "Hướng ta chỉ phương hướng thử một chút."

Hồn Tâm Vương gật gật đầu, theo Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng, một cỗ bàng bạc lực lượng đánh ra.

Hồn Tâm Vương toàn lực thi triển, lực lượng chấn động không gian, nguyên bản nồng đậm mê vụ nhận đến xung kích, thay đổi đến mỏng manh mấy phần.

"Hữu hiệu, lại đến!" Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói.

Hồn Tâm Vương một kích tiếp lấy một kích, đánh phía Lâm Mặc Ngữ chỉ địa phương.

Lúc này nó cũng nhìn ra không thích hợp, chính mình công đánh, vậy mà cấp tốc liền biến mất không thấy gì nữa, hình như bị thứ gì hấp thu đồng dạng.

Sự tình ra khác thường nhất định có yêu, kết quả là hắn đánh cho càng thêm hăng say.

Lâm Mặc Ngữ dần dần nhìn ra một chút mánh khóe, Hồn Tâm Vương bởi vì là Hư Thú, hắn lực lượng cùng bên trên chính mình có chỗ khác biệt.

Như vậy nếu như chính mình vận dụng tiên thiên yếu ớt bảo.

Nghĩ đến chính là làm, ý thức khẽ động, một kiện tiên thiên yếu ớt bảo bay ra, từ hư ảo chi thể thao túng, hướng về mê vụ phát động công kích, mê vụ lập tức tiêu tán càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch, chính mình mặc dù có thể nhìn thấy những này mê vụ, nhưng đến từ thế giới chân thật lực lượng đối với bọn họ vô dụng.

Hồn Tâm Vương lực lượng hữu dụng, lại không nhìn thấy những này mê vụ.

Đại đạo quy tắc, thiết lập một đạo lại một đạo cánh cửa, vô luận là người nào, muốn tìm đến Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm cũng không dễ dàng.

Nếu đây là cái cường đại thế giới, tìm tới bản nguyên hạch tâm về sau, còn muốn đối mặt cường đại Thế Giới Ý Chí.

Như bản nguyên đại lục, tất cả người từ bên ngoài đến, vô luận là còn lại thế giới chân thật tu luyện giả, hay là Hư Thú, đều sẽ bị Thế Giới Ý Chí coi là là kẻ xâm lược.

Không những sẽ phải chịu bài xích, Thế Giới Ý Chí sẽ còn để thế giới bên trong tất cả cường giả cùng một chỗ tới đối kháng.

Cho nên muốn thông qua bản nguyên hạch tâm tiến hành Siêu Thoát, cũng không phải là chuyện dễ.

Có thể che đậy một phương thế giới, có lẽ cũng chỉ có giống Đế Tôn dạng này tồn tại mới có thể làm đến.

Như Hồn Tâm Vương như vậy, lựa chọn một cái không hề cường đại thế giới, ngược lại là sự chọn lựa tốt nhất.

Bởi vậy có thể thấy được, Hồn Tâm Vương đối với chính mình thật lực thật là rõ ràng, cũng không mơ tưởng xa vời, tuyển chọn một chút chính mình làm không được sự tình, cái kia cùng chịu chết không khác.

Phương thế giới này không hề giống cái kia đã chết đi thế giới, bản nguyên hạch tâm được bảo hộ rất tốt.

Hai người phí đi không ít khí lực, cuối cùng đem nồng đậm mê vụ triệt để đánh nát.

Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm cuối cùng hiển lộ ra, đồng dạng là một cái chùm sáng, nội bộ ẩn chứa nồng hậu dày đặc Đại Đạo Chi Lực.

Hồn Tâm Vương trong mắt lộ ra tinh quang, không nháy một cái nhìn chằm chằm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Nó chỉ cần đi vào trong đó, liền có thể hoàn thành Siêu Thoát, rời đi Hư Giới, trở thành thế giới chân thật sinh linh.

Đồng thời cái này thế giới không mạnh, hắn thực lực hoàn toàn có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Cái này có thể thể nghiệm đến thế giới chân thật, có thể thể nghiệm đến muôn màu muôn vẻ, mà không phải tại Hư Giới bên trong ngày qua ngày.

Tiểu Mãng trong mắt lộ ra khát vọng, thân là Hư Thú, nó cũng muốn tiến vào bản nguyên hạch tâm.

Từ từ, Tiểu Mãng ánh mắt thay đổi đến mê man, gần như bản năng tới gần Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ một bàn tay vỗ xuống, trực tiếp đem Tiểu Mãng đập choáng, sau đó dùng Thần Phù đóng gói thu nhập Trữ Vật Giới Chỉ.

Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm đối Hư Thú sức hấp dẫn quá lớn, Hồn Tâm Vương còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, Tiểu Mãng căn bản không được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồn Tâm đạo hữu không bằng trước khôi phục một chút thực lực, thuận tiện ta cũng nghiên cứu một chút cái này còn sống bản nguyên thế giới hạch tâm."

Hồn Tâm Vương nghe được Lâm Mặc Ngữ trong lời nói hàm nghĩa, đơn giản chính là để chính mình chậm một chút đến, để hắn lại nghiên cứu một phen.

Hiện tại hắn đối Lâm Mặc Ngữ lời nói, có thể nói là tại nói gì nghe nấy, lúc này bày tỏ không có vấn đề, lập tức bắt đầu khôi phục lực lượng.

Vừa rồi vì đánh nát mê vụ, Hồn Tâm Vương lực lượng đã tiêu hao hơn phân nửa.

Tiến vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm về sau, cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, vẫn là để lực lượng khôi phục lại đỉnh phong tương đối tốt, để tránh có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. . . .

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có thể nhìn xem, cái này sống Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, có cái gì không giống.

Lần trước chính mình đụng phải cái kia là chết đi bản nguyên hạch tâm, bên trong trừ ẩn chứa một chút Đại Đạo Chi Lực bên ngoài, lại không còn lại.

Mà trước mắt cái này Thế Giới Bổn Nguyên hạch Tâm Viễn không chỉ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy rộng lượng Đại Đạo Chi Lực, cái này thế giới mặc dù không mạnh, nhưng Đại Đạo Chi Lực coi như nồng đậm, chỉ là số lượng lệch ít, chỉ có trăm đầu.

So với bản nguyên trong đại lục ngàn vạn đầu đại đạo, kém xa.

Đại đạo ít, lực lượng cũng liền yếu, ít có ít chỗ tốt, ít nhất Hồn Tâm Vương gặp phải áp lực sẽ nhỏ một chút.

Trừ Đại Đạo Chi Lực khác biệt, Lâm Mặc Ngữ còn nhìn thấy những vật khác.

"Những sương mù này, là thế giới khí vận, như vậy những đường cong này, hẳn là nhân quả."

"Đại đạo bên trong ức vạn sinh linh khí vận nhân quả đều ở chỗ này tập hợp, nếu là luyện trải qua cái này thế giới, liền muốn gánh chịu phương thế giới này khí vận nhân quả."

"Ta lúc nào cũng tránh cho nhiễm quá nhiều nhân quả, nghĩ không ra luyện hóa thế giới một đường, lại muốn kết xuống khổng lồ như thế nhân quả."

Bản nguyên hạch tâm bên trong nhân quả, quan hệ đến thế giới bên trong mỗi một cái sinh linh.

To lớn như vậy nhân quả, một khi kết xuống hoặc nhiều hoặc ít sẽ có phiền phức.

Bất quá bởi vì chính mình là đem toàn bộ thế giới luyện hóa, đại bộ phận nhân quả đều sẽ tại luyện hóa trình trúng đoạn.

Nhưng cũng chỉ là đại bộ phận, Ức Vạn Vạn sinh linh, cho dù chỉ để lại một phần nhỏ, cũng đủ Lâm Mặc Ngữ uống một bình 51 trừ phi hắn có thể làm được mười phần sạch sẽ, chân chính không dính nhân quả mới được, nhưng làm như vậy rất khó.

Lâm Mặc Ngữ không phải Sát Nhân Cuồng, nếu như đối phương không có trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không động một tí luyện hóa toàn bộ thế giới.

"Xem ra sau này muốn tìm những cái kia không có sinh thế giới thần linh mới được."

"Trước mắt phương thế giới này cũng coi là thích hợp, không phải rất mạnh, trí tuệ sinh linh cũng không coi là nhiều, cho dù có nhân quả, cũng có thể tùy tiện giải quyết đi."

"Nếu là có thể có một kiện có thể giá tiếp nhân quả Pháp Bảo liền tốt, đáng tiếc loại này Pháp Bảo có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Hồn Tâm Vương cuối cùng hoàn toàn khôi phục, nó hướng về Lâm Mặc Ngữ sâu sắc hành lễ: "Lâm đạo hữu, lần này từ biệt không biết phải chăng là còn có cơ hội gặp nhau, nếu là có thể gặp lại, không quản Lâm đạo hữu có gì phân phó, Hồn Tâm đều đem toàn lực ứng phó."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hồn Tâm đạo hữu nói quá lời, xem Hồn Tâm đạo hữu Siêu Thoát thuận lợi, trở thành Thế Giới Chi Chủ."

Hồn Tâm đạo hữu cười ha ha nói: "Nhận Lâm đạo hữu cát ngôn, bản vương đi!" ..