Chương 3680: Cho Lâm đạo hữu xin lỗi

Chương 3680: Cho Lâm đạo hữu xin lỗi

Hồn Tâm Vương mang theo thoải mái cùng quyết tuyệt, vọt vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm!

Oanh

Kinh khủng lực lượng từ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên trong bộc phát.

Cái này thế giới yếu hơn nữa, cũng là một cái hoàn chỉnh thế giới, nó sống, tồn tại ý chí.

Giờ khắc này, Hồn Tâm Vương thân là kẻ ngoại lai, cùng Thế Giới Ý Chí phát sinh va chạm.

Phương thế giới này yếu hơn nữa, cũng là một cái hoàn chỉnh thế giới, Hồn Tâm Vương muốn Siêu Thoát, liền muốn đối kháng toàn bộ thế giới, không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Từng đợt kinh khủng lực lượng từ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bộc phát, đẩy Lâm Mặc Ngữ không ngừng lùi lại.

Trong thế giới Đại Đạo Chi Lực sôi trào mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chính mình nhỏ bé, lấy trước mắt hắn tự thân lực lượng, còn trả xong không cách nào cùng toàn bộ thế giới đối kháng.

Hắn không ngừng lùi lại, rời đi rất xa phía sau mới dừng lại, khoảng cách Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm đã vượt qua trăm vạn km.

Trong quá trình này, hắn một mực nhìn chằm chằm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, Hồn Tâm Vương cùng Thế Giới Ý Chí đối kháng quá trình, sẽ dẫn phát thế giới tầng dưới chót nhất lực lượng.

Thông qua quan sát, Lâm Mặc Ngữ có thể càng tốt đi tìm hiểu thế giới tầng dưới chót, có lẽ tại ngoài sáng bên trên đối với chính mình không có bao nhiêu chỗ tốt, có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, chỗ tốt 13 liền sẽ tự nhiên diễn hóa.

Sau lưng không gian vặn vẹo, hỗn loạn mê vụ lăn lộn, kèm theo ào ào tiếng nước, Long Hồ Vương bay tới.

Nó dừng ở bên cạnh Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng không nháy một cái nhìn chằm chằm muốn Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, trong miệng phát ra thanh âm trầm thấp: "Nó tiến vào?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Tiến vào."

Long Hồ Vương thấp giọng nói: "Nghĩ không ra, vẫn là bị hắn tìm tới bản nguyên hạch tâm."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi biết bản nguyên hạch tâm tại chỗ này?"

Long Hồ Vương khẽ hừ một tiếng, mang theo một ít cao ngạo: "Nơi này là bản vương Tiểu Linh vực, bản vương đối với nơi này tất cả rõ như lòng bàn tay, như thế nào không biết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là rất tin tưởng Long Hồ Vương lời nói, chỉ là ừ một tiếng đồng thời không nói thêm gì.

Long Hồ Vương tựa hồ là bị Lâm Mặc Ngữ thái độ kích đến, "Bản vương vẫn luôn biết Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm tại chỗ này, cũng biết Hồn Tâm Vương một mực đang tìm nó, chỉ là bản vương cố ý không nói mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi: "Vì sao không nói?"

Long Hồ Vương nói: "Tiến vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, cực độ hung hiểm, chỗ nào là muốn vào liền có thể vào. Chúng ta loại này Tiểu Linh vực vương, đi vào chính là Cửu Tử Nhất Sinh sự tình."

"Cái này thế giới mặc dù nhỏ yếu, sinh cơ cũng sẽ không vượt qua ba thành, bản vương không nói cho nó biết, nhưng thật ra là tại bảo vệ nó."

"Ngươi làm như vậy nhìn như tại giúp hắn, nói không chừng sẽ hại chết nó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có ít người chết rồi, nhưng hắn còn sống. Có ít người sống, nhưng hắn đã chết."

Long Hồ Vương sửng sốt một chút: "Có ý tứ gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi không hiểu, Hồn Tâm đạo hữu nguyện vọng lớn nhất chính là Siêu Thoát, nếu như không phải Siêu Thoát tín niệm chống đỡ lấy nó, có lẽ nó đã không còn nữa."

Long Hồ Vương rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Có một số việc, ngươi sẽ không hiểu, Hồn Tâm đạo hữu Siêu Thoát chi tâm vô cùng kiên định, ta tin tưởng nó nhất định có thể thành công."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại bổ sung: "Ngược lại là ngươi, đạo tâm không chừng, nếu là ngươi đi Siêu Thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Long Hồ Vương lập tức bị chọc giận, phát ra một tiếng Long Ngâm: "Ngươi dám miệt thị bản vương?"

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Không phải miệt thị, chưa từng có đem ngươi để vào mắt, làm sao đến miệt thị."

Long Hồ Vương nộ khí bốc lên, tiếng nước đại tác, thân thể của hắn bốn phía không ngừng toát ra bọt nước, "Ngươi tự tìm cái chết!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta khuyên ngươi chớ chọc ta, trên đường đi ta đã giết mười mấy cái vương, ta cũng không để ý lại nhiều giết một cái."

Long Hồ Vương tức giận đến toàn thân phát run, Lâm Mặc Ngữ không những không nhìn nó, còn uy hiếp nó.

Nó lạnh lùng nói ra: "Chỉ bằng ngươi, giết được Tiểu Linh vực vương?"

Lâm Mặc Ngữ bất quá là tam đẳng hồn, Tiểu Linh vực vương yếu hơn nữa, cũng muốn mạnh hơn vừa chờ hồn.

Tam đẳng hồn cùng Tiểu Linh vực vương, ở giữa chênh lệch không thể tính toán, Lâm Mặc Ngữ giết thế nào được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi có thể thử xem!"

"Thử xem liền thử. . ." Long Hồ Vương âm thanh im bặt mà dừng.

Hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trong tay, một đoàn liệt diễm cháy hừng hực.

Chỉ là nhìn thấy, Long Hồ Vương liền toàn thân run rẩy, nó cấp tốc lui lại cùng Lâm Mặc Ngữ kéo dài khoảng cách, "Ngươi lại có đại đạo Tinh Hỏa."

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến hắn nữa, tiếp tục nhìn chằm chằm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Lúc này Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên trong, Hồn Tâm Vương cùng Thế Giới Ý Chí đại chiến đã đạt tới gay cấn trạng thái.

Gặp Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không để ý tới mình, Long Hồ Vương lại lần nữa dâng lên bị không để ý tới cảm giác, trong lòng có khó tả lửa giận.

Nó nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay đại đạo Tinh Hỏa, tựa hồ là tại tính toán đại đạo Tinh Hỏa có thể không thể giết chết chính mình.

Quả thật rất sợ đại đạo Tinh Hỏa, nhưng hắn cũng rất phẫn nộ.

Tại chính mình Tiểu Linh vực bên trong bị không để ý tới, phẫn nộ bắt đầu dần dần chiến thắng lý trí.

Sau một lát, nó phát ra một tiếng long ngâm, tại phía sau hắn dâng lên một mảnh hồ nước, nhấc lên vạn trượng sóng lớn chụp về phía Lâm Mặc Ngữ.

Bởi vì đại đạo Tinh Hỏa, nó không có tới gần, chỉ là khởi động tiên thiên yếu ớt bảo tiến hành công kích.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, nhẹ nhàng lắc đầu, nạp trống không Thần Phù bay ra.

Thần Phù mở rộng, nghìn đạo vạn tượng nháy mắt bao phủ hư không, trực tiếp đem Long Hồ Vương nuốt hết.

Vô số đại đạo dị tượng đập vào mặt, Long Hồ Vương lập tức thất kinh.

Nhấc lên sóng lớn bị nghìn đạo vạn tượng trận nuốt hết, một điểm bọt nước chưa từng tóe lên.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, Phần Thế Chi Hỏa rơi vào trong trận, bao trùm Long Hồ Vương.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, trận pháp đại đạo dị tượng ăn mòn mà xuống, Long Hồ Vương lập tức kêu thảm không chỉ.

Long Hồ Vương tại trong trận pháp điên cuồng giãy dụa, nhưng nghìn đạo vạn tượng trận quá mức cường đại, ở trong chứa vô cùng dị tượng, nó từ một cái khu vực vọt tới khác một cái khu vực, hưởng thụ lấy các loại dị tượng tẩy lễ, căn bản không vọt ra được.

Lâm Mặc Ngữ thả ra trận pháp phía sau cũng không tiếp tục quản nó, xem nó kêu thảm như không, tiếp tục xem bản nguyên thế giới hạch tâm.

Hồn Tâm Vương còn tại chiến đấu, Hồn Tâm Vương lực lượng không ngừng phát ra, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được.

lực lượng bên trong dung hợp ý chí, Hồn Tâm Vương chiến ý bừng bừng phấn chấn, tràn đầy đấu chí.

Siêu Thoát là nó theo đuổi, vì Siêu Thoát, Hồn Tâm Vương có thể từ bỏ tất cả.

Vô số năm chuẩn bị, vô số năm chờ đợi, Hồn Tâm Vương chính là vì như 95 7 bây giờ giờ khắc này

Cho đến chết trận phía trước, ý chí của hắn cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Ý chí cũng là đạo tâm, càng là lực lượng, chỉ cần ý chí Bất Diệt, Hồn Tâm Vương liền sẽ không bại.

Lâm Mặc Ngữ cũng từ trong thu hoạch được thể ngộ, "Đạo tâm kiên định, ý chí Bất Diệt, Hồn Tâm đạo hữu tất nhiên có thể thành công."

Hắn toàn tâm chú ý Hồn Tâm Vương, một bên kêu thảm không chỉ Long Hồ Vương đã bị hắn không nhìn.

Long Hồ Vương tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, khí tức cấp tốc hạ xuống, tiên thiên yếu ớt bảo cũng bảo hộ không được nó, hồ nước không ngừng bị bốc hơi, càng ngày càng yếu.

Mắt thấy Long Hồ Vương liền sắp không kiên trì được nữa, bỗng nhiên một vệt kim quang từ hắn trong cơ thể bắn ra, Đế Thính Thú cái bóng xuất hiện tại hư không bên trong.

Đế Thính Thú móng vuốt hơi động một chút, bắt lấy Long Hồ Vương, sau đó không nhìn Phần Thế Chi Hỏa cùng nghìn đạo vạn tượng trận, trực tiếp đem Long Hồ Vương nắm lấy đi ra.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Đế Thính Thú.

Hắn biết Đạo Đế nghe thú vật rất mạnh, không nghĩ tới mạnh như vậy, chỉ là một đạo ý chí ngưng tụ ra phân thân, đều có thể không nhìn Phần Thế Chi Hỏa, đồng thời đem Long Hồ Vương từ nghìn đạo vạn tượng trong trận vớt đi ra.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không có chút nào sợ hãi, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Đế Thính Thú khẽ thở dài một tiếng: "Lâm đạo hữu, xem tại bản tôn mặt mũi, tha cho hắn một mạng có thể?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là nhất định muốn giết Long Hồ Vương, không bằng bán cái mặt mũi, "Có thể!"

Đế Thính Thú gật gật đầu: "Đa tạ!"

Nó thả ra Long Hồ Vương, thấp giọng quát lớn: "Cho Lâm đạo hữu xin lỗi!" ..