Chương 3681: Ngươi tin số mệnh sao

Chương 3681: Ngươi tin số mệnh sao

Long Hồ Vương mới vừa trở về từ cõi chết, bị thiêu đến xanh một miếng tím một khối, dáng dấp mười phần thê thảm.

May mắn nó là Tiểu Linh vực vương, lực lượng cường đại, lại có tiên thiên yếu ớt bảo thoải mái, hỗn loạn mê vụ hóa thành hồ nước rơi ở trên người hắn  khiến cho khôi phục không ít.

Nguyên lai tưởng rằng Đế Thính Thú cứu mình, vừa vặn có thể cầu Đế Thính Thú dạy dỗ một cái Lâm Mặc Ngữ.

Có thể nghe đến Đế Thính Thú lời nói, Long Hồ Vương linh hồn lập tức chìm đến đáy hồ.

Nó như cái hài tử vui đùa tính tình, mạnh miệng nói: "Ta không xin lỗi, ta không sai!"

Đế Thính Thú ngữ khí cấp tốc thay đổi đến nghiêm khắc: "Ngươi nếu là không xin lỗi, về sau liền rời đi Kim Ngao Đại Linh vực đi."

Giờ khắc này, Long Hồ Vương biểu lộ như nhân loại đồng dạng phong phú, ánh mắt mang theo bảy phần ủy khuất, lại có ba phần không cam lòng, cuối cùng vẫn là chịu thua, hướng về Lâm Mặc Ngữ nói: "Là ta sai rồi, thật xin lỗi."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, chỉ là ừ một tiếng, xem như là tiếp thu nó nói xin lỗi.

Long Hồ Vương giờ phút này mười phần khó chịu, trong lòng đã đem Lâm Mặc Ngữ mắng vô số lần, nhưng cùng lúc lại đối Lâm Mặc Ngữ sinh ra sâu sắc e ngại, thậm chí đều không dám nhìn thẳng Lâm Mặc Ngữ.

Đế Thính Thú nói: "Hài tử không hiểu chuyện, Lâm đạo hữu đại nhân có đại lượng, không muốn lại tính toán, sau khi trở về bản tôn sẽ thật tốt dạy dỗ nó."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, ném ra một đóa linh hoa: "Chỉ cần không có đánh chết, đều có thể cứu trở về."

Nghe lấy lời này, Long Hồ Vương rùng mình một cái, nó lại không ngu ngốc, Lâm Mặc Ngữ lời nói nói rõ chính là nói cho Đế Thính Thú, trở về lại cẩn thận đánh mình một trận, sau đó lại dùng linh hoa cho chính mình trị thương.

"Người này thật độc a!" Long Hồ Vương tại thì thầm trong lòng, đồng thời đối Lâm Mặc Ngữ e ngại càng sâu một tầng.

Đế Thính Thú thu hồi linh hoa: "Đa tạ Lâm đạo hữu, cái kia bản tôn nên rời đi trước."

Nói xong nó phân phó Long Hồ Vương trở về, Long Hồ Vương ước gì lập tức đi, trong nháy mắt đã là biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ: "Đế Thính Thú thái độ, tốt có hơi quá."

"Phía trước lần kia giao lưu, còn tính là bình đẳng, nó không có cao cao tại thượng, cũng không có khúm núm."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Để Đế Thính Thú thái độ đối với ta vậy mà như thế tốt."

Hắn biết đại khái, Long Hồ Vương chính là Đế Thính Thú sủng vật, sủng vật bị ức hiếp, Đế Thính Thú vậy mà một điểm không tức giận, hơn nữa còn muốn hướng chính mình xin lỗi, cái này quả thật có chút không quá bình thường.

Bất quá đối với việc này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có sâu sửa chữa, trên thế giới nghĩ không hiểu sự tình quá nhiều, chỉ là việc nhỏ không cần quá mức chú ý.

Sự chú ý của hắn vẫn như cũ đặt ở Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên trên, Hồn Tâm Vương cùng Thế Giới Ý Chí tranh đấu vẫn còn tiếp tục.

Hồn Tâm Vương ý chí kiên định, tại tranh đấu bên trong không rơi vào thế hạ phong, không ngừng đối Thế Giới Ý Chí phát động xung kích.

Thế Giới Ý Chí một mực trông coi chính mình đời giới, lúc này đã không còn là lực lượng so đấu, mà là đối Hồn Tâm Vương đạo tâm thử thách.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Hồn Tâm Vương cường đại đạo tâm, tích lũy vô số năm, đạo tâm của hắn gần như phải hóa thành chấp niệm.

Cho nên trận tranh đấu này đối với Hồn Tâm Vương, trừ thắng chỉ có chết, không có thất bại nói chuyện.

Làm một cái cường đại tồn tại không sợ chết nữa thời điểm, nó có thể phát huy ra đến lực lượng, là tương đối kinh khủng.

Tranh đấu từ gay cấn thay đổi đến giằng co, từ lực lượng tương đương diễn biến càng về sau, Hồn Tâm Vương bắt đầu dần dần chiếm thượng phong.

Hồn Tâm Vương bắt đầu ăn mòn Thế Giới Ý Chí, hắn muốn tại phương thế giới này bên trong, lưu lại chính mình Vĩnh Hằng Bất Diệt ấn ký.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem toàn bộ quá trình, hắn rất rõ ràng, chính mình chính chứng kiến một vị siêu thoát giả sinh ra.

Hư Giới trong lịch sử, có thể thành công Siêu Thoát có thể đếm được trên đầu ngón tay, giờ khắc này mười phần trân quý, làm sao có thể bỏ lỡ.

Hồn Tâm Vương một chút xíu từng bước xâm chiếm, Thế Giới Ý Chí vừa lui lại lui, cho đến không đường thối lui.

Cuối cùng, Thế Giới Ý Chí còn sót lại chống cự bị tan rã, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Thế Giới Ý Chí triệt để sụp đổ, thành Hồn Tâm Vương đồ ăn.

Từ giờ khắc này, Hồn Tâm Vương thay thế Thế Giới Ý Chí, thành cái này thế giới chủ nhân.

Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm ầm ầm rung động, rộng lượng hỗn loạn mê vụ hướng về Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm trào lên mà đi, xung quanh đại đạo chấn động, các loại đại đạo đều tại vang lên ong ong, phảng phất là đang vì Tân Thế Giới sinh ra mà reo hò.

Thế giới không có thay đổi, chỉ là đổi người chủ nhân, cũ mới thay đổi giống như thế giới tân sinh, đại đạo tự nhiên nhảy cẫng hoan hô.

"Lịch sử thuộc về người thắng "

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, không có người sẽ để ý cái này thế giới phía trước thuộc về người nào.

Người khác sẽ chỉ biết, thế giới hiện tại chủ nhân là ai.

Hỗn loạn mê vụ bọc lấy Đại Đạo Chi Lực, không ngừng chảy vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, toàn bộ thế giới đều bởi vì Hồn Tâm Vương được lợi, thay đổi đến càng cường đại.

Hồn Tâm Vương mới vừa trở thành Thế Giới Chi Chủ, liền bắt đầu chủ đạo thế giới biến hóa.

Phương thế giới này đã từng Vô Danh, bây giờ nên được xưng là Hồn Tâm thế giới.

Sau một lát, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên ngoài, Hồn Tâm Vương hư ảnh hiển lộ ra.

Nó hóa thành hình người, đối với Lâm Mặc Ngữ xa xa hành lễ: "Đa tạ Lâm đạo hữu tương trợ, cái này ân tình này, Vĩnh Sinh không quên."

Lâm Mặc Ngữ bay qua, đồng thời cất cao giọng nói: "Chúc mừng Hồn Tâm đạo hữu đạt được ước muốn, phương thế giới này nhất định có thể tại Hồn Tâm đạo hữu nắm giữ bên dưới, thành tựu cường đại."

Hồn Tâm Vương lắc đầu: "Thế giới có mạnh hay không, Hồn Tâm cũng không có quá nhiều yêu cầu xa vời, tất cả đều có định số, đại đạo không thể trái, có nhiều thứ không cách nào miễn cưỡng."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Lời này giải thích thế nào?"

Hồn Tâm Vương bỗng nhiên thở dài: "Chúng ta Hư Thú khát cầu Siêu Thoát, kỳ thật chỉ là rơi vào khác một vòng mà thôi, nhưng có thể đi đến một bước này, đã là không dễ, không còn dám quá nhiều yêu cầu xa vời, tiếp theo liền muốn tùy duyên."

Nó suy tư một lát, đột nhiên hỏi: "Lâm đạo hữu, ngươi tin số mệnh sao?"

Không nghĩ tới Hồn Tâm Vương đột nhiên sẽ như vậy hỏi, Lâm Mặc Ngữ nói: "Tin, cũng không tin."

Hồn Tâm Vương cười ha ha: "Không tin liền tốt, một khi tin mệnh, thành tựu cũng chính là như vậy."

"Lâm đạo hữu chi ân tình cảm bản vương không thể báo đáp, nơi đây có một đạo Thế Giới Chi Lực, là bản vương tâm ý, nhìn Lâm đạo hữu không muốn ghét bỏ."

Nói xong, Hồn Tâm Vương trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt bên trong ẩn chứa nhất căn bản Thế Giới Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cỗ này Thế Giới Chi Lực, cùng thế giới kết tinh bên trong lực lượng có tám chín phần tương tự.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kể từ đó, thế giới của ngươi sẽ có tổn thương."

Hồn Tâm Vương cười nói: "Không sao, có thể khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ không có quá nhiều chối từ, đem Thế Giới Chi Lực nhận lấy.

Phần này Thế Giới Chi Lực, so với phía trước chính mình luyện hóa thế giới kết tinh đều muốn bàng bạc, dù sao đó là cái đã chết đi thế giới (Vương Lý tốt ) mà cái này thế giới sức sống mười phần, cả hai không thể so sánh nổi.

Hồn Tâm Vương nói: "Bản vương lần đầu chưởng thế giới, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, liền không tại cùng Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ: "Vậy chúng ta hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại!"

Hai người tạm biệt, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm phun ra sương mù dày đặc, đem chính mình hoàn toàn che đậy

Tùy theo Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bắt đầu thay đổi phương hướng, tính cả toàn bộ thế giới cũng bắt đầu di động.

Lâm Mặc Ngữ biết, cái này từ biệt, có thể chính là vĩnh biệt.

Hắn nhìn xem Hồn Tâm thế giới đi xa, thiên địa rộng lớn, bọn họ tồn tại như giọt nước trong biển cả, muốn gặp lại, thật muốn nhìn duyên phận.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bên trong như có điều suy nghĩ, vừa rồi rải rác vài câu, Hồn Tâm Vương để lộ ra không ít tin tức.

Nó theo đuổi Siêu Thoát, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa Siêu Thoát, chỉ là từ Hư Giới cái vòng này, nhảy tới khác một vòng tư.

Hồn Tâm Vương tại nói cho chính mình, không muốn giống như hắn, trở thành Thế Giới Chi Chủ. . . ..