Chương 3682: Thật dũng cảm

Chương 3682: Thật dũng cảm

"Không phải trở thành Thế Giới Chi Chủ. . ."

Hồn Tâm Vương mặc dù không có nói rõ, Lâm Mặc Ngữ vẫn là từ trong lời nói của hắn, bắt được ý tứ chân chính.

Hiển nhiên, Hồn Tâm Vương tại trở thành Thế Giới Chi Chủ về sau, biết một chút tin tức mới.

Những tin tức này có thể núp ở thế giới chỗ sâu nhất, chỉ có trở thành Thế Giới Chi Chủ phía sau mới có thể biết.

Mà còn không phải đại thế giới loại này, nhất định phải giống như là bản nguyên đại lục loại kia, nắm giữ độc lập đại đạo, có thể Hư Giới bên trong to lớn hình chiếu chân chính thế giới.

Lâm Mặc Ngữ suy tư Hồn Tâm Vương lời nói, trong đó "Ngươi tin số mệnh sao?" Bốn chữ này trọng yếu nhất.

Từ từ, hắn hiểu được bốn chữ này hàm nghĩa.

Cái gọi là mệnh, cũng không phải là vận mệnh, mà là mệnh số.

Mệnh số quá mức huyền ảo, nói ngắn gọn chính là hạn mức cao nhất.

Mỗi người đều có chính mình hạn mức cao nhất, hạn mức cao nhất từ rất nhiều nguyên nhân tạo thành, khí vận, cơ duyên, cố gắng, đạo tâm chờ chút.

Đại bộ phận người bởi vì do nhiều nguyên nhân, rất khó chân chính đạt tới chính mình hạn mức cao nhất.

Sinh linh có hạn mức cao nhất, thế giới cũng thế.

Hồn Tâm Vương có ý tại nắm giữ thế giới về sau, đem chính mình đời giới thay đổi đến vô cùng cường đại.

Thế nhưng hắn lại bởi vậy nhìn thấy chính mình hạn mức cao nhất, đây là kiện làm người tuyệt vọng sự tình.

Nhưng bởi vì một số quy tắc đã đề ra, Hồn Tâm Vương cũng không thể đem việc này nói ra, cho nên hắn hỏi một câu: "Ngươi tin số mệnh sao?"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên 110 không tin số mệnh, hạn mức cao nhất cũng không phải là không thể đánh vỡ, chỉ khi nào tin mệnh, hạn mức cao nhất liền trên cơ bản sẽ không động.

Hồn Tâm Vương cảnh cáo chính mình không phải trở thành Thế Giới Chi Chủ, thế nhưng nó không hề rõ ràng, chính mình đã là Thế Giới Chi Chủ.

Chỉ bất quá không phải nó như thế Thế Giới Chi Chủ, mà là thuộc về mình đời giới chi chủ.

Chính mình đời giới, nào có cái gì hạn mức cao nhất.

Cho dù có, cái kia cũng muốn đánh nát nó.

Dù sao Hồn Tâm Vương cũng là tốt bụng, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên tiếp thu.

"Khó trách Đế Thính Thú chưa từng cân nhắc Siêu Thoát, có lẽ cùng nó giao hảo mấy vị Đế Tôn, cũng sẽ không đi cân nhắc Siêu Thoát."

"Siêu Thoát cũng không phải là chân chính Siêu Thoát, mà là từ một cái nhỏ chút vòng tròn, tiến vào một cái lớn một chút vòng tròn."

"Kỳ thật những cái kia dám Siêu Thoát, mới thật sự là dũng giả, bọn họ không cam lòng bị vây ở một người, bọn họ dám đi thử nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Hồn Tâm Vương vẫn như cũ dũng cảm, từ trong lời của hắn có thể biết được, nó cũng không cam lòng mệnh số, nó thậm chí nghĩ qua đánh vỡ hạn mức cao nhất.

Đối với loại này nhân vật, làm sao có thể cười bọn họ đần.

Ngược lại là Đế Thính Thú hàng ngũ, mặc dù cường đại lại sống vô số tuế nguyệt, lại có chút không để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ không tại lưu lại quay người rời đi, Hồn Tâm Vương đạt được ước muốn, chính mình cũng nên đi làm việc của mình (beaj )

Hắn muốn tiếp tục tu luyện, tam đẳng hồn không đủ, tại bản nguyên đại lục sứ mệnh kết thúc về sau, hắn phải bồi Antar Just giết tới Long Tộc đại đạo, tam đẳng hồn thực lực xa xa không đủ.

Thông qua cùng thế giới linh hồn cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ biết hiện nay thế giới linh hồn tất cả mạnh khỏe.

Lần này chính mình tiến vào Hư Giới, đã đi qua một trăm sáu mươi năm hơn, theo bản nguyên đại lục diễn hóa, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua mấy chục năm, thất đẳng hồn Đại Đạo cảnh liền có thể đi vào.

Cho đến lúc đó, thiên ngoại đại đạo cường giả liền sẽ hoàn toàn ngăn chặn bản nguyên đại lục cường giả.

Nhưng có chính mình trấn áp  dưới tình huống bình thường sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Bản nguyên trong đại lục mấy cái đứng đầu thế lực, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có thiên ngoại đại đạo bối cảnh, mặc dù không cường a, cũng có thể có chút ảnh hưởng.

Mà còn bọn họ tại bản nguyên đại lục bên trên, cũng không dám tùy ý động thủ.

Nhưng nếu là thời gian lại lâu một chút, lục đẳng hồn hoặc ngũ đẳng hồn Đại Đạo cảnh sau khi đi vào, liền không nói được rồi.

Nhìn xem thời gian còn có mấy trăm năm, kỳ thật mấy trăm năm cũng liền một cái búng tay.

Triều Tịch Phong Bạo vừa qua, Hư Giới bên trong Hư Thú bọn họ tử thương không ít, còn tại khôi phục bên trong.

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, muốn dụ sát đại lượng Hư Thú độ khó tăng lên, hiệu suất giảm nhiều.

Hắn đi những cái kia không có đi qua Tiểu Linh vực, dùng vong linh quân đoàn hấp dẫn Hư Thú, lại sử dụng nghìn đạo Vạn Tượng Đại Trận tiến hành vây giết, luyện thành linh hồn kết tinh.

Theo cảnh giới tăng lên, đối linh hồn kết tinh số lượng yêu cầu càng ngày càng biến thái.

Muốn tăng lên một cái tiểu cảnh giới, Vu thiếu cũng muốn mấy vạn viên phẩm chất cao linh hồn kết tinh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác tốc độ thực sự là có chút chậm.

Hắn căn bản không nghĩ qua, những cái kia lão bài Đại Đạo cảnh, có thể đạt tới tam đẳng hồn vốn là không nhiều.

Cái nào không phải tu luyện mấy trăm hơn ngàn vạn năm, người khác đều là có rộng lượng tuế nguyệt mài đi ra, hắn ngắn ngủi mấy trăm năm liền đuổi đi lên, còn ghét bỏ quá chậm, nếu là bị người biết, từng cái đoán chừng đều muốn đánh chết hắn.

. . .

Bên trên bản nguyên đại lục, từ thiên địa kịch biến về sau, Đại Đạo Kinh quá hơn ba trăm năm diễn hóa, cuối cùng cho phép lục đẳng hồn Đại Đạo cảnh đi vào.

Lục đẳng hồn Đại Đạo cảnh đã không tính kẻ yếu, tiện tay một kích đều đủ để đối bản nguyên đại lục tạo thành phá hư.

Dù cho trải qua hơn ba trăm năm đại đạo tẩm bổ, bây giờ bản nguyên đại lục đã so hơn ba trăm năm trước kiên cố không ít, vẫn như cũ tiếp nhận không nổi lục đẳng hồn Đại Đạo cảnh tùy ý phá hư.

Cho nên đại đạo tự có quy tắc, nếu có ai dám đối bản nguyên đại lục tạo thành tổn thương, đại đạo trừng phạt, sẽ mười phần nghiêm khắc.

Những cái kia đi vào Đại Đạo cảnh, cũng trên cơ bản chính là vì truyền đạo, đồng thời sẽ không gây nên đại tranh đấu.

Trung Châu đại địa bên trên, Lâm Mặc Ngữ vẫn tồn tại như cũ, Antar Just mấy trăm năm đến không nhúc nhích tí nào, phảng phất Long Sơn.

Nếu không phải nó trong lỗ mũi không ngừng phun ra Long Tức, người khác đều sẽ cho rằng nó đã chết.

Từ thiên ngoại đại đạo mà đến Đại Đạo cảnh các cường giả bình an vô sự, có thể lên bản nguyên đại lục bản thổ thế lực, liền không có như thế thái bình.

Rất nhiều thế lực ở giữa, nguyên bản cũng không cùng, cho dù có ngoại lực đè lên, cũng không có khả năng vô hạn áp chế xuống.

Yên tĩnh sau một thời gian ngắn, xung đột không thể tránh khỏi phát sinh, đầu tiên là từng tràng tiểu quy mô xung đột, sau đó biến thành đại quy mô xung đột.

Đạo Tôn bọn họ tham chiến, chiến đấu quy mô dần dần mở rộng.

Về sau chiến bại thế lực lại các phương cầu viện, bên trên bản nguyên đại lục, thế lực rắc rối phức tạp, như mạng nhện đan vào khó tính toán.

Cuối cùng, đứng đầu thế lực cũng bắt đầu xuất thủ.

Có thể lúc này đứng đầu thế lực cường giả mới phát hiện, những cái kia tiểu thế lực không hề đơn giản, xung đột phía sau mục đích cũng không đơn thuần.

Có chút tiểu thế lực, mặc dù quy mô không lớn, có thể là bọn họ truyền thừa lâu đời, phía sau vậy mà cũng có thiên ngoại đại đạo cường giả.

Có cường giả hỗ trợ, bọn họ liền có chính mình nghĩ pháp, tính toán thoát ly đứng đầu thế lực quản thúc

Tranh đấu lần thứ hai thăng cấp, bắt đầu hướng về Đại Đạo cảnh tiến hóa.

Bởi vì bản nguyên đại lục thay đổi đến đầy đủ kiên cố, cửu đẳng hồn Đại Đạo cảnh đã có thể xuất thủ, chỉ cần không loạn đến, đại đạo cũng không hạ xuống trừng phạt.

Về sau, bản nguyên đại lục thay đổi đến loạn hơn, khắp nơi đều tại chiến đấu.

Không chỉ là Nam Châu, Đông Châu cũng là như thế.

Cuối cùng liền Bắc Châu yêu tộc, cũng bắt đầu lẫn nhau đánh trận.

Yêu tộc bên trong rất nhiều tổ tiên, bắt đầu từ thiên ngoại đại đạo trở về, mấy cái vương tộc ngược lại nhận đến trấn áp.

Yêu Hoàng tại trong lúc này đồng thời chưa từng xuất hiện, tựa hồ không quan tâm yêu tộc sự tình.

Ngược lại là Tây Châu, thay đổi đến nhất là Thái Bình.

Bản nguyên đại lục tại loạn, tốt tại tất cả mọi người có chỗ khắc chế, cũng không có chân chính đánh thành một nồi cháo.

Cho đến mười năm trước, Hàn Thủy Thánh Tông cùng Vấn Đạo Tông chính thức khai chiến, mới chính thức để cái nồi này cháo nấu mở.

Tiếp lấy Thất Tinh Thánh Địa cùng Vũ gia cũng bộc phát xung đột.

Nam Châu nhân tộc thương vong thảm trọng, rất nhiều cường giả trọng thương vẫn lạc.

Bất quá toàn bộ đến nói, vẫn là duy trì tương đối cân bằng.

Một năm trước, thiên ngoại đại đạo bên trong, một tòa hộ đạo pháo đài chậm rãi hiện lên.

Bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, thiên ngoại đại đạo đồng thời không có ngăn cản hộ đạo pháo đài. ..