Chương 3683: Các vị đều có thể thử một lần

Chương 3683: Các vị đều có thể thử một lần

Một tòa hộ đạo pháo đài đột nhiên xuất hiện hư không bên trong, chậm rãi bay vào bản nguyên đại lục.

Sự xuất hiện của hắn đưa tới rất nhiều người chú ý, từng vị Đại Đạo cảnh nhộn nhịp lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Hộ đạo pháo đài không phải toàn bộ bị hủy bởi bản nguyên hạo kiếp trúng sao? Là ai chữa trị hộ đạo pháo đài."

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hộ đạo pháo đài là thế nào đi vào."

"Hộ đạo pháo đài hạch tâm tài liệu đến từ bản nguyên đại lục, bọn họ có thể coi là là bản nguyên đại lục một bộ phận, tự nhiên sẽ không nhận ngăn cản."

"Hộ đạo pháo đài đỉnh phong nhất thời điểm, chiến lực không thể so với Tứ Đẳng hồn Đại Đạo cảnh kém bao nhiêu, nếu như nó thật đã bị chữa trị, cái kia lên há không vô địch?"

"Cái gì vô địch, ngươi không nhìn Trung Châu con rồng kia, có hắn tại, ai dám nói vô địch."

"Không giống, hộ đạo pháo đài có thể coi là bản nguyên đại lục một bộ phận, công kích hộ đạo pháo đài, chính là tại công kích bản nguyên đại lục."

"Đúng, liền tính con rồng kia rất cường đại, cũng không dám công kích hộ đạo pháo đài, nếu không tất nhiên sẽ phải chịu trừng phạt."

"Nghĩ ra phương pháp này người thật ngưu a, kể từ đó, bản nguyên đại lục thế lực khắp nơi cân bằng liền bị triệt để phá vỡ - "

"Nếu như bản nguyên lớn Lục Bình hoành đánh vỡ, như vậy dạy thiên mệnh tại Lâm Mặc Ngữ, cũng - chạy không thoát trừng phạt."

Từng tiếng tiếng nghị luận bên trong, bọn họ muốn nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ sẽ ứng đối ra sao.

Vô luận như thế nào làm, tựa hồ cũng rất khó phá cục.

Có thể chữa trị hộ đạo pháo đài chắc chắn sẽ không là người bình thường, mọi người bản năng liền sẽ liên tưởng đến địa ngục liên minh.

Từ khi địa ngục liên minh ở trên người Lâm Mặc Ngữ bị thiệt lớn liền bỏ qua lời nói, tất nhiên sẽ để cho Lâm Mặc Ngữ trả giá đắt.

Cho nên chuyện này, tám chín phần mười là bọn họ làm.

Antar Just nhìn qua tiến vào bản nguyên đại lục hộ đạo pháo đài, cặp mắt của hắn hơi nheo lại: "Lão tử còn chưa có đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là chủ động tới tìm lão tử phiền phức."

Hắn không giống với bình thường Đại Đạo cảnh, hắn từ hộ đạo trong pháo đài cảm nhận được thuộc về Long Tộc khí tức.

Cái tòa này hộ đạo pháo đài là Long Tộc chữa trị, nói cách khác, hộ đạo pháo đài là nhằm vào hắn đến.

Nếu như không tự mình ra tay, hộ đạo pháo đài có đầy đủ lực lượng đánh vỡ bản nguyên trong đại lục cân bằng.

Không quản nó làm cái gì, vô luận nó đứng tại một bên nào, cân bằng đều đem bị triệt để đánh nát.

Đến lúc đó bản nguyên đại lục bị hao tổn, bị phạt chính là Lâm Mặc Ngữ.

Mà tự mình động thủ, vậy tương đương công kích bản nguyên đại lục, bị phạt chính là chính mình.

Không thể không nói, cái này một kế xác thực rất độc.

Antar Just âm thanh lạnh lùng nói: "Thật sự cho rằng lão tử sẽ quan tâm cái này trừng phạt nho nhỏ?"

Hắn phun ra Long Tức, Long Tức bên trong vô số Thần Long bay ra, nháy mắt chìm ngập hộ đạo pháo đài.

Đại đạo oanh minh, hộ đạo pháo đài hào quang đại phóng, bộc phát ra cường đại lực lượng.

Hộ đạo pháo đài xem như bản nguyên lớn Lục Tằng trải qua vòng phòng ngự chủ lực, chiến lực cường đại, cho dù hiện tại kém xa lúc trước, cũng sẽ không thấp hơn ngũ đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Hộ đạo pháo đài bên trong trận pháp nhộn nhịp kích hoạt, tiến hành phản kích.

Thế nhưng đối mặt Antar Just công kích, đại đạo pháo đài rõ ràng không đáng chú ý, trong nháy mắt liền bị xé thành mảnh nhỏ.

Antar Just phun Long Tức, đem cả tòa hộ đạo pháo đài đốt thành tro.

Đại đạo oanh minh không ngớt, bên trên bản nguyên đại lục xuất hiện từng cái từng cái hào quang, hào quang như hồng, nhìn như mỹ lệ lại tỏa ra lăng lệ sát cơ.

Antar Just phá vỡ hộ đạo pháo đài, tin tưởng tại công kích bản nguyên đại lục, đại đạo muốn hạ xuống trừng phạt.

Antar Just cao ngẩng lên đầu rồng, mảy may không sợ: "Tới đi, lão tử ngược lại muốn xem xem, cái gọi là trừng phạt có bao nhiêu lợi hại."

Hào quang hóa thành lớn roi quất hướng Antar Just, roi quất phía dưới, nó da tróc thịt bong, một cỗ bản nguyên khí tức từ trong vết thương tràn ra.

Đại đạo trừng phạt phía dưới, Antar Just lực lượng ngay tại hạ xuống.

Nhưng cho dù là như vậy, Antar Just vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Hắn cất cao giọng nói: "Trong Long tộc những cái kia hỗn trướng, các ngươi cho lão tử nghe cho kỹ, chúng ta sổ sách lại nhiều hơn một bút. Chờ lão tử đến, các ngươi từng cái rửa sạch cái cổ chờ lấy."

"Lão tử cho các ngươi cơ hội, tại lão tử đến phía trước, nếu như chạy ra Long Tộc, lão tử liền bỏ qua cho hắn."

"Đến lúc đó còn tại trong Long tộc, có một cái tính toán một cái, toàn bộ muốn chết!"

Antar Just âm thanh mang theo điên cuồng, xông vào thiên ngoại đại đạo.

Mọi người hoảng sợ, Antar Just sát ý vậy mà như thế mãnh liệt, hắn cùng Long Tộc ở giữa cừu hận, vậy mà đạt tới loại này tình trạng.

Cừu hận sẽ tích lũy, Antar Just hận, không có bao nhiêu người có thể hiểu được, trừ Lâm Mặc Ngữ.

Đang lúc mọi người cảm giác Antar Just sát ý kinh người lúc, một cỗ càng thêm bàng bạc sát khí ầm vang bốc lên.

Sát khí hóa thành khói đen, tiếp theo lại biến thành phong bạo cuốn ngược mà lên, đem từng đầu đại đạo chi tiên toàn bộ tách ra.

Tùy theo sát khí xông lên thiên ngoại đại đạo, một đầu đại đạo ầm vang hiện lên, cùng sát khí cộng minh.

Đầu này đại đạo xuất hiện, phụ cận Đại Đạo cảnh cường giả nhộn nhịp lui lại, từng cái thần sắc hoảng sợ.

"Giết chóc đại đạo!"

"Ngày, lại có người có thể lĩnh ngộ ra đầu này đại đạo, hắn muốn giết bao nhiêu sinh linh a!"

"Giết chóc đại đạo, đã bao nhiêu năm không có xuất hiện, chẳng lẽ lại có sát thần đến thế gian."

"Liền xem như thiên tinh Đại Đạo Chủ chưởng giết chóc Giác Giao Tinh Quân, cũng không có khả năng kêu đến giết chóc đại đạo!"

"Giết chóc đại đạo ra, sinh linh đồ thán, Tai Kiếp lại lên a!"

Tại các vị Đại Đạo cảnh hoảng sợ ánh mắt bên trong, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay ra.

Sát khí nồng nặc từ trên thân Lâm Mặc Ngữ tuôn ra, mọi người thế mới biết, Lâm Mặc Ngữ chính là sát khí chủ nhân, cũng là kêu đến giết chóc đại đạo người.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, sát khí bốc lên cùng giết chóc đại đạo hòa làm một thể, một tôn người áo đen xuất hiện tại hư không bên trong.

Người áo đen đứng chắp tay, ánh mắt từ thiên ngoại hư không bên trong đảo qua, tất cả bị hắn đảo qua Đại Đạo cảnh, áo lót đều sinh ra hàn ý.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng hư ảo chi thể, dung hợp chính mình tất cả sát khí, kết hợp với giết chóc đại đạo, tạo thành nắm giữ giết chóc phân thân.

Cỗ này phân thân, nắm giữ tam đẳng hồn Đại Đạo cảnh chiến lực, tại trước mắt bên trên bản nguyên đại lục, đủ để nghiền ép.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra trắng tinh tia sáng hóa thành hạt mưa rơi vào Antar Just trên thân, Antar Just vết thương ghê rợn cấp tốc khôi phục

Tiếp theo hơi thở, trên thân Lâm Mặc Ngữ lao ra bàng bạc khí vận, khí vận đại đạo nổi lên, hóa thành mây mù bao vây lấy Antar Just.

Antar Just phát ra thoải mái dễ chịu tiếng long ngâm, vừa rồi bị hao tổn lực lượng tu vi cũng tại giờ phút này hoàn toàn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Long Tộc cử động lần này, là vì ngăn Lâm mỗ chi đạo, đã là huyết hải thâm cừu."

"Thù này, chỉ có lấy máu hoàn lại, chờ thiên mệnh kết thúc, Lâm mỗ tự sẽ đi trong Long tộc chạy một chuyến."

"Hộ đạo pháo đài rất nhiều, Long Tộc như vậy thích tu, vậy liền tu cái đủ!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, bản nguyên trong đại lục Đại Đạo Chi Lực đi ngược dòng nước, ầm vang xung kích thiên ngoại hư không.

Nguyên bản núp ở không gian tường kép bên trong hộ đạo pháo đài, từng cái hiện ra.

Hộ đạo pháo đài hình thái khác nhau, đều là đã tổn hại, nhưng bọn hắn đều có bản nguyên đại lục khí tức, bởi vì đắp nặn bọn họ tài liệu, chính là đến từ bản nguyên đại lục.

Mấy trăm tòa hộ đạo pháo đài cứ như vậy lưu lại tại thiên ngoại hư không bên trong, Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Người nào như tu, chính là Lâm mỗ đại đạo địch, các vị đều có thể thử một lần!"

Tiếp lấy hắn ánh mắt nhìn hướng phương xa, đó là Nam Châu phương hướng, "Nam Châu có chút quá loạn, dừng tay đi."

Hắn lời nói tựa hồ đại biểu cho thiên mệnh, vô số lôi đình từ Nam Châu rơi xuống, thanh âm của hắn theo lôi đình truyền khắp Nam Châu.

Nam Châu lúc này ngay tại chiến đấu mọi người, nhộn nhịp dừng tay.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người sẽ đem Lâm Mặc Ngữ lời nói coi ra gì, dừng tay phía dưới, lại lần thứ hai chiến đấu.

Có thể sau một khắc, lôi đình rơi xuống, đem người không nghe lời oanh thành bã vụn.

Lâm Mặc Ngữ đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, khẽ hừ một tiếng: "Không nghe lời người, nên phạt Ất!" ..