Chương 3684: Tư tâm

Chương 3684: Tư tâm

Không người nào biết ở trên người Lâm Mặc Ngữ xảy ra chuyện gì, làm sao chỉ là mấy trăm năm, Lâm Mặc Ngữ thay đổi đến đáng sợ như thế.

Lấy sát khí xua tan đại đạo trừng phạt, ngưng tụ Đại Đạo Chi Thể, lại ngôn xuất pháp tùy, hạ xuống lôi đình phạt.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ giống như đại đạo đại ngôn nhân.

Mọi người hoảng sợ, phàm là người có chút đầu óc đều có thể cảm nhận được, vào giờ phút này Lâm Mặc Ngữ, không được trêu chọc.

Dạy thiên mệnh Lâm Mặc Ngữ, có thể ở một mức độ nào đó thao túng đại đạo.

Lúc này như chính diện đối đầu Lâm Mặc Ngữ, ở một mức độ nào đó đến nói, chính là đối mặt đại đạo.

Xem như Đại Đạo Chi Hạ tu luyện giả, cùng đại đạo đối nghịch, cái kia cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào.

Đại đạo oanh minh, hào quang lại xuất hiện, lại có trừng phạt giáng lâm.

Lần này trừng phạt nhằm vào chính là Lâm Mặc Ngữ, phạt chính là hắn xua tán đi phía trước nhằm vào Antar Just đại đạo trừng phạt.

Đại đạo chí công, nên thưởng thưởng, nên phạt phạt, công tội chưa từng chống đỡ.

Đối với cái này rừng "Bảy hai bảy" Mặc Ngữ rõ rõ ràng ràng, hắn thản nhiên tiếp thu.

Hắn phía trước dùng sát khí kêu đến giết chóc đại đạo, nhờ vào đó xua tan đại đạo trừng phạt, đồng thời ngưng tụ Đại Đạo Chi Thể.

Bây giờ đại đạo trừng phạt rơi xuống, cũng là rơi vào giết chóc đại đạo Đại Đạo Chi Thể bên trên, cũng không có tìm tới bản thể của hắn.

Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, nói là đại đạo chí công, nhưng nào có chân chính chí công.

Như chuyện này đổi thành người khác tới làm, đã sớm tìm tới bản thể phiền phức, chỗ nào sẽ còn tìm phân thân.

Nhưng đại đạo tìm chính mình phân thân, ở một mức độ nào đó cũng có thể xem như là bao che, dù sao hiện tại cùng đại đạo là người một nhà.

Hào quang hóa thành đại đạo chi tiên quất tới, đánh đến giết chóc Đại Đạo Chi Khu da tróc thịt bong.

Tùy ý giết chóc Đại Đạo Chi Khu bị phạt, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không có phạt, sát khí dùng không riêng, giết chóc Đại Đạo Chi Khu bị đánh tan cũng không có cái gọi là, đối nàng không có một chút tổn thương.

Sát khí, chỉ là hắn những năm này làm việc kết quả thể hiện, tại hắn đến nói thuộc về tặng phẩm phụ, có cũng được mà không có cũng không sao.

Antar Just nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ: "Tiểu tử, ngươi được a, những năm này đến cùng kinh lịch cái gì."

Trên trời dưới đất, có thể thấy rõ Lâm Mặc Ngữ tu vi chỉ có Antar Just, lúc này Lâm Mặc Ngữ đã là tam đẳng hồn cao giai Đại Đạo cảnh.

Loại này tốc độ tu luyện, đủ hù chết mọi người.

Chỉ là mấy trăm năm, đính đến quá người khác trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm.

Lâm Mặc Ngữ cười không nói, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong chốc lát từng mai từng mai Thần Phù hư không vẽ.

Hắn dùng linh hồn vẽ Thần Phù, đồng thời cũng trong lúc đó vẽ hơn trăm cái.

Từ vừa mới bắt đầu tốc độ còn có chút chậm, nhưng về sau tốc độ nhưng là càng lúc càng nhanh.

Trăm viên Thần Phù chỉ dùng không đến mười giây, đồng thời vẽ hoàn thành, Thần Phù lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một tòa trận pháp.

Tiếp lấy lại là trăm viên Thần Phù bắt đầu vẽ, lần này tốc độ càng nhanh, chỉ dùng bảy giây.

Sau đó nhóm thứ ba Thần Phù, chỉ dùng lúc bốn giây.

Antar Just Long giương miệng thật to, sững sờ nói không ra lời, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc, tại trong mắt người khác chính là kinh hãi.

Vẽ Thần Phù không tính là cái gì, những cái kia Đại Đạo cảnh hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ một điểm.

Nhưng cùng lúc vẽ trăm viên, vậy thì không phải là có chuyện như vậy.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ căn bản không có động thủ, thuần túy dùng Linh Hồn Lực vẽ Thần Phù, tốc độ còn càng lúc càng nhanh.

Tại vẽ đến nhóm thứ tư Thần Phù lúc, chỉ dùng một giây.

Một giây thời gian, cùng nhất niệm thành phù đã không có bao nhiêu khác nhau.

Có người hoảng sợ nói: "Nhất niệm thành phù, hắn có thể nhất niệm thành phù!"

"Vẫn chưa tới nhất niệm thành phù, còn cần một giây thời gian, nhưng hắn đồng thời có thể vẽ trăm viên Thần Phù, so nhất niệm thành phù còn muốn đáng sợ."

"Hắn là biến thái sao? Thần Phù loại này đồ vật, còn có thể chơi như vậy?"

"Nhất niệm thành phù truyền thuyết, hắn gần như nhất niệm thành trăm phù, những cái kia Thần Phù Sư đều có thể tìm một chỗ từ chôn cất."

Ngàn viên Thần Phù tại trên không chiếu lấp lánh, đan vào thành một mảnh Thần Phù biển, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng dừng tay.

Antar Just lúc này mới hỏi: "Ngươi đây là đang làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói: "Thích ứng một cái, Hư Giới cùng thế giới chân thật vẫn còn có chút khác biệt, thuận tiện cũng phát sáng một cái nắm đấm, cảnh cáo một ít người, tạm thời đừng tới tìm ta phiền phức, còn nữa ta cũng muốn bố trí một cái trận pháp."

Một việc, đa trọng mục đích.

Thần Phù lẫn nhau đan vào, cấp tốc hợp thành một tòa trận pháp.

Trong chốc lát, bản nguyên đại lục bên trên phong khởi vân dũng, ngàn vạn đại đạo hóa thành sương mù bị trận pháp hấp dẫn tới, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just bao phủ ở bên trong.

Tòa trận pháp này là bản rút gọn nghìn đạo vạn tượng trận, uy lực mặc dù không bằng yếu ớt xử lý bên trong tòa kia, nhưng cũng đầy đủ đối phó nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Theo bản nguyên trong đại lục đại đạo diễn hóa, không sai biệt lắm cách mỗi trăm năm, có thể tiếp nhận lực lượng liền sẽ tăng lên một tầng.

Hiện tại lục đẳng hồn Đại Đạo cảnh đã có thể đi vào, như vậy lại bốn trăm năm về sau, nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh cũng có thể giáng lâm.

Đến lúc đó liền xem như Antar Just cũng sẽ có phiền phức, dù sao tại bản nguyên trong đại lục, muốn động thủ cũng không dễ dàng, một khi đối đại lục tạo thành phá hư, liền sẽ nhận đến trừng phạt.

Nhưng có nghìn đạo vạn tượng trận tại, liền không có nhiều cố kỵ như vậy, hoàn toàn có thể vận dụng trận pháp đối phó. . . . .

Tòa trận pháp này không chỉ là Lâm Mặc Ngữ uy hiếp, đồng thời cũng là hắn một lần thử nghiệm.

Hắn không có sử dụng Bản Nguyên Kết Tinh làm tài liệu, thuần túy dùng Linh Hồn Lực, hấp thu Đại Đạo Chi Lực, lấy duy trì Thần Phù tồn tại.

Đứng tại hắn bây giờ độ cao, Bản Nguyên Kết Tinh làm Thần Phù tài liệu, đây không phải là thủ đoạn cao minh nhất.

Biện pháp tốt nhất chính là lợi dụng Đại Đạo Chi Lực cùng mình linh hồn lẫn nhau dung hợp, kể từ đó Thần Phù tài liệu đem lấy không hết, mà còn hiệu quả rất tốt.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ tại Hư Giới bên trong lấy được cảm ngộ, bây giờ tại bản nguyên trong đại lục thử nghiệm về sau, xác định đồng dạng có thể dùng.

Bố trí xong nghìn đạo vạn tượng trận, Lâm Mặc Ngữ lại luyện chế ra một khối trận bàn, đem giao cho Antar Just: "Lúc ta không có ở đây, còn muốn phiền phức ngươi khống chế trận này. Như đại đạo có trừng phạt, ngươi cũng có thể thao túng ta giết chóc thân thể, đi thay bị phạt."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lên trời, đại đạo chi tiên đã càng ngày càng ít, lớn phạt trừng phạt đã gần đến hồi cuối.

Giết chóc thân thể đang vặn vẹo bên trong khôi phục, sát khí vô hình vô chất, xen vào hư thực ở giữa, cũng không dễ dàng vỡ vụn.

Antar Just nói: "Ngươi còn tính toán đi bao lâu?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta cũng không biết, ta gặp bình cảnh, một bước này rất khó."

Antar Just nói: "Tam đẳng hồn đi vào nhị đẳng hồn, bình cảnh rất lớn?"

Hắn tưởng tượng năm đó, chính mình hình như chưa bao giờ gặp cái gì lớn bình cảnh.

Mặc dù không dễ, nhưng cũng không đến mức bị kẹt chết.

Lâm Mặc Ngữ có thể tại chỉ là trong vòng mấy trăm năm, đi tới tam đẳng hồn cao giai, lại như thế nào sẽ gặp phải bình cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tình huống có chút đặc thù, một câu hai câu nói không rõ, chờ ta xử lý xong nơi này sau đó,51 sẽ lại tiến vào Hư Giới."

Antar Just nói: "Cái này Lý Nhĩ phải xử lý chuyện gì? Trừ một chút bản thổ thế lực bên ngoài, thiên ngoại đại đạo những tên kia coi như trung thực, không có xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Người đều có tư tâm, Hàn Thủy Thánh Địa lão tổ là bằng hữu ta, Thánh Chủ là ta tiểu di tử, có một số việc nên giúp vẫn là muốn giúp."

Antar Just ha ha cười: "Nguyên lai là dạng này, ngươi người này a, trước đây liền khắp nơi lưu tình, đến bản nguyên đại lục cũng một điểm không thay đổi."

"Ngươi sẽ không hiểu." Lâm Mặc Ngữ lười cùng hắn giải thích, Long Tộc ở phương diện này cùng chính mình hoàn toàn khác biệt.

Nghìn đạo vạn tượng trận dâng lên sương mù dày đặc, Đại Đạo Chi Lực lan tràn mà ra, càn quét thiên địa, che đậy thân ảnh, chỉ có Antar Just một viên long đầu như ẩn như hiện.

Có trận pháp ngăn cản, không có người có thể nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, cũng không có người biết, Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy sẽ còn làm cái gì. ..