Chương 3685: Hắn muốn đi giết người

Chương 3685: Hắn muốn đi giết người

Lâm Mặc Ngữ lần này trở về, đúng là gặp bình cảnh.

Từ khi Hồn Tâm Vương Siêu Thoát về sau, hắn tại Kim Ngao Đại Linh vực bên trong khắp nơi săn giết Hư Thú.

Bởi vì Kim Ngao Đế Tôn cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ không có lại đi săn giết Tiểu Linh vực vương.

Có thể bởi vì Triều Tịch Phong Bạo vừa vặn kết thúc, có không ít Tiểu Linh vực vẫn còn trạng thái vô chủ.

Đụng phải dạng này Tiểu Linh vực, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, trực tiếp đem Tiểu Linh vực chiếm thành của mình.

Hắn nắm giữ Tiểu Linh vực cũng càng ngày càng nhiều, bây giờ đã đạt tới năm mươi số lượng.

Chỉ là Tiểu Linh vực ở giữa, cách nhau quá mức xa xôi, lẫn nhau ở giữa ngăn cách còn lại Tiểu Linh vực, cho nên không cách nào dung hợp, cũng vô pháp là Lâm Mặc Ngữ mang đến chỗ tốt.

Hắn tu vi tại tàn sát Hư Thú luyện hóa linh hồn kết tinh quá trình bên trong, càng ngày càng mạnh, thế như chẻ tre tại ngắn ngủi hơn một trăm năm bên trong tăng lên tới tam đẳng hồn cao giai.

Có thể sau đó, vô luận như thế nào luyện hóa linh hồn kết tinh, đều không thể để cảnh giới tiến thêm một bước.

Cuối cùng hắn trở lại Hồn Tâm Vương Tiểu Linh vực, bởi vì Hồn Tâm Vương Siêu Thoát, lúc này Hồn Tâm Tiểu Linh vực đã là vô chủ, đồng thời khoảng cách gần, có thể dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên trở thành Hồn Tâm Tiểu Linh vực vương, đồng thời đem Hồn Tâm Tiểu Linh vực cùng mình Tiểu Linh vực lẫn nhau dung hợp.

Dung hợp về sau, linh hồn 14 chỗ tăng cường, nhưng cũng không nhiều, không cách nào trợ giúp hắn đột phá tới nhị đẳng hồn.

Lâm Mặc phiền ý thức được chính mình gặp bình cảnh.

Tiếp lấy hắn về tới thế giới linh hồn, mượn nhờ vận mệnh đại đạo tiến hành thôi diễn, suy tư chính mình bình cảnh vị trí.

Hắn tại trong thế giới linh hồn ngồi im thư giãn gần tới năm mươi năm, rốt cuộc tìm được chút mánh khóe.

Kỳ thật hắn năm mươi năm trước liền đã trở về, gần nhất bên trên bản nguyên đại lục phát sinh sự tình, hắn đều rõ ràng.

Hắn biết, chính mình kinh sợ theo thời gian chuyển dời sẽ càng ngày càng yếu, cho đến hoàn toàn biến mất.

Mà còn thiên ngoại đại đạo bên trong một đám gia hỏa, cũng khẳng định lại không ngừng kiếm chuyện.

Hộ đạo pháo đài xuất hiện, cũng rất bình thường.

Không sợ địch nhân cường đại, liền sợ địch nhân ẩn tàng tại trong bóng tối, như một đầu nhìn không thấy rắn độc, lúc nào cũng có thể sẽ phát động công kích, khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nếu như đầu này rắn độc có thể bày ở ngoài sáng, vậy liền không có nguy hiểm như vậy.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ liền khởi động Đại Đạo Chi Lực, đem tất cả hộ đạo pháo đài đều làm ra đến, chính là vì đem sự tình thả tới trên mặt nổi.

Muốn đối địch với ta, ngươi liền công khai đến, không cần làm cái gì tiểu động tác.

Muốn lợi dụng hộ đạo pháo đài, không có vấn đề, tất cả mọi người thoải mái, sáng đao Minh Thương bên trên.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình nghĩ pháp đều nói cho Antar Just, sau đó hắn mượn nhờ đại đạo tạm thời cho hắn quyền hành, truyền tống rời đi.

Nghìn đạo vạn tượng trận che lấp lại, trừ Antar Just, không có người biết Lâm Mặc Ngữ đã rời đi.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Nam Châu trên không, phía dưới là một tòa cự hình thành trì.

Phi Tuyết Liên Thiên, mảng lớn bông tuyết từ trên không rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh cũng theo đó cùng tuyết rơi hòa làm một thể, không người nào biết hắn tồn tại.

Vạn mét phía dưới thành trì, vô số âm thanh truyền vào trong tai.

"Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông càng đánh càng lợi hại, nghe nói chiến trường xung quanh mười vạn dặm vài tòa thành trì, đều thành phế tích."

"Còn không phải sao, Hàn Thủy Thánh Địa bên này không tốt, sớm liền đem trong thành người đều rút đi, Vấn Đạo Tông bên kia nhưng là thảm rồi, sinh linh đồ thán a."

"Vấn Đạo Tông bên kia có sáu tòa thành lớn, mười ba tòa thành nhỏ, vượt qua 1600 vạn người, không một người sống."

"Ai, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, những người kia thật là thảm a."

"Cũng không biết trận đại chiến này, khi nào có thể kết thúc."

"Nghe nói Vấn Đạo Tông là cố ý để những người này đi chết, bọn họ ngay tại chuẩn bị một tràng bí pháp, một khi thành công, Hàn Thủy Thánh Địa không chết cũng muốn lột da."

. . .

Lâm Mặc Ngữ lại đổi một tòa thành, nghe đến càng nhiều âm thanh.

Gần nhất mấy chục năm, Nam Châu đại địa vô cùng không Thái Bình, các phương lớn tiểu thế lực tranh đấu không ngừng.

Từ tiểu thế lực tiểu đả tiểu nháo, thế lực lớn ở giữa càng là kịch liệt sống mái với nhau, đại lượng tu luyện giả bỏ mình.

Nhưng mà chết càng nhiều hơn chính là bình thường, bọn họ bị tác động đến, tử thương đã khó mà tính toán.

Hàn Thủy Thánh Địa đối với chính mình khu vực người bình thường coi như chiếu cố, mỗi lần đều sẽ trước thời hạn rút lui, tình huống thương vong sẽ tốt hơn nhiều.

Mà như Vấn Đạo Tông dạng này thế lực, bọn họ xem nhân mạng như cỏ rác, căn bản không để ý.

Thậm chí bọn họ sẽ còn lợi dụng những này người bình thường thi triển bí pháp, thủ đoạn cực kì ác độc.

Bởi vì những người này đều là bản nguyên đại lục bản thổ sinh linh, cho nên vô luận bọn họ làm sao quyết đấu sinh tử, đều là bản nguyên đại lục nội bộ công việc, đại đạo căn bản sẽ không quản.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại muốn quản, bởi vì hắn là người, là người liền sẽ có tư tâm, hắn là đứng tại Hàn Thủy Thánh Địa bên này.

"Căn cứ ta suy tính, bình cảnh lý do đơn giản mấy điểm."

"Một là nhân quả, nhân quả chưa ngừng, hóa thành gông xiềng, từ tối tăm bên trong sinh ra ảnh hưởng."

"Hai là đại thiên thế giới, ta là đại thiên Thế Giới Chi Chủ, đại thiên thế giới không đủ cường đại hoàn thiện, cho nên tạo thành gông xiềng, trở thành bình cảnh."

Năm mươi năm ở giữa, lần lượt thôi diễn, Lâm Mặc Ngữ tìm tới rất nhiều nguyên nhân.

Nguyên nhân thứ hai khả năng vô cùng lớn, nhưng giải quyết cũng rất phiền phức.

Đến mức có phải hay không là nguyên nhân đầu tiên, vậy liền thử nghiệm chặt đứt nhân quả, nếu là hữu dụng, chính mình khẳng định sẽ biết.

Chặt đứt nhân quả không phải đoạn tình Tuyệt Nghĩa, có thể nhiều loại phương diện đi làm.

Chính mình đã từng thả Vấn Đạo Tông một ngựa, cũng là bởi vì cái này lưu lại hậu hoạn.

Vô số người bởi vì Vấn Đạo Tông mà chết, mặc dù cái chết của bọn họ cùng mình không tính là quan hệ, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm thấy, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút nhân quả.

Nếu là năm đó hắn tự tay đem Vấn Đạo Tông diệt, những người này có thể sẽ không chết.

Đương nhiên nhân quả đại đạo không cách nào dự đoán, có lẽ những người này vẫn như cũ lại bởi vì nguyên nhân khác chết đi, nhưng chắc chắn sẽ không cùng chính mình có quan hệ gì.

Lần này, vì nghiệm chứng chính mình bình cảnh có hay không tới có quan hệ, Lâm Mặc Ngữ muốn thử nghiệm một phen.

Cách làm của hắn rất đơn giản, triệt để xóa bỏ Vấn Đạo Tông, kết thúc nhân quả.

Nếu đoạn nhân quả về sau, chính mình bình cảnh có chỗ buông lỏng, vậy liền có thể chứng minh, chính mình đoán đo không sai.

Nếu là không có biến hóa, lại đi thử nghiệm những phương pháp khác.

Lâm Mặc Ngữ nhìn 82 7 đến, loại này phương pháp một thạch nhị điểu, lợi nhiều hơn hại

Tại Hàn Thủy Thánh Địa cùng Vấn Đạo Tông giao giới chi địa, bởi vì liên tràng đại chiến, Hỗn Loạn Chi Địa đã bị đánh sụp đổ.

Song phương Bản Nguyên Linh Mạch va chạm nhau, phá hủy địa thế, nơi này đã biến thành tàn tạ chi địa.

Phụ cận thành trì đều là thành phế tích, liền phụ cận linh thú đều đã chết mất.

Lâm Mặc Ngữ tới chỗ này, cảm thụ được vô số oan hồn kêu gọi, nơi này chết vô số người.

Tu luyện giả đi tới nơi này đều sẽ cảm thấy kiềm chế khó chịu.

Thời gian Đại Đạo Chi Lực chấn động, Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, "Thời gian nhớ lại!"

Thời gian đại đạo ném xuống hư ảnh, đã từng phát sinh ở nơi này sự tình, từng cái tái hiện.

Đại chiến bên trong, Vấn Đạo Tông không để ý người bình thường, trơ mắt nhìn xem bọn họ đi chết.

Sau đó Vấn Đạo Tông đệ tử, hoàn thủ cầm Pháp Bảo, lợi dụng những này linh Hồn Luyện chế Pháp Bảo.

Bọn họ muốn lợi dụng những này hút đầy linh hồn Pháp Bảo, đi thi triển một cái ác độc bí thuật.

Lâm Mặc Ngữ biết Vấn Đạo Tông truyền thừa đến từ thiên ngoại đại đạo, thiên ngoại đại đạo người tự nhiên sẽ không đem bên trên bản nguyên đại lục người bình thường coi ra gì.

Có thể làm ra dạng này sự tình, tự nhiên cũng rất bình thường.

"Ta một trong niệm, vô số người bởi vì ta mà chết, cái này nhân quả từ ta đón lấy."

"Phía sau giết chóc, kết thúc nhân quả, không hỏi thị phi."

Lâm Mặc Ngữ miệng phun ngày nói, mượn chính mình thân phần, nói cho đại đạo, hắn muốn đi giết người.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang, chạy thẳng tới Vấn Đạo Tông vị trí. ..