Chương 3686: Hắn sống không được lâu đâu

Chương 3686: Hắn sống không được lâu đâu

Hàn Thủy Thánh Địa tiền tuyến trụ sở, một tòa Hàn Thủy Thánh Địa cường giả đều ở nơi này.

Cổ Hàn Tĩnh ngồi ở chủ vị, thân là Hàn Thủy Thánh Địa thủy tổ Cổ Hàn Vũ ngồi tại bên người nàng.

Nơi này mặc dù Cổ Hàn Vũ thân phận địa vị cao nhất, thực lực cũng là hắn tối cường, có thể hắn vẫn như cũ đem thủ vị nhường cho Cổ Hàn Tĩnh.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Cổ Hàn Tĩnh là Lâm Mặc Ngữ tiểu di tử.

Chỉ là điểm này, liền không ai dám đi đoạt Cổ Hàn Tĩnh vị trí.

Đừng nói Cổ Hàn Tĩnh giờ phút này đã là Thất Cảnh lão tổ, cho dù nàng chỉ là người bình thường, tất cả mọi người muốn cung cung kính kính để nàng ngồi tại tông chủ trên bảo tọa.

Lâm Mặc Ngữ cường thế, bọn họ có thể là đều nhìn ở trong mắt.

Ai dám khi dễ Cổ Hàn Tĩnh, đó chính là cùng chính mình không qua được.

Cổ Hàn Tĩnh nói: "Trước đó vài ngày, lục đẳng hồn có thể vào bản nguyên đại lục, Vấn Đạo Tông tối cường thủy tổ tới."

Hàn Thủy Thánh Địa mọi người sắc mặt ngưng trọng, Vấn Đạo Tông thủy tổ tại ngày hôm trước giáng lâm, có lục đẳng hồn tu là, cho bọn hắn áp lực cực lớn.

Vấn đề này có chút khó giải quyết, Cổ Hàn Vũ chỉ là thất đẳng hồn, cho dù hắn là thất đẳng hồn cao giai, có thể là cùng lục đẳng hồn vẫn là có khoảng cách.

Thế lực của song phương cân bằng bị đánh vỡ, Hàn Thủy Thánh Địa tình cảnh thay đổi đến khó khăn.

Cổ Hàn Vũ nói: "Ta cùng cây già liên thủ, ngược lại là có thể ứng phó hỏi Đạo Quân, chỉ bất quá trừ hắn ra, Vấn Đạo Tông còn có một vị Đạo Quân."

Cổ Hàn Tĩnh nói: "Vị kia hỏi yếu ớt Đạo Quân là Bát Đẳng hồn, Thương Tổ cùng Băng Tổ đều là cửu đẳng hồn, nhưng Thương Tổ cùng Băng Tổ có thể tại bản nguyên trong đại lục toàn lực xuất thủ, hỏi yếu ớt Đạo Quân không được, cho nên chúng ta cũng có thể ứng phó."

"Mấu chốt là, chúng ta kéo lấy Vấn Đạo Tông Đại Đạo cảnh, chúng ta nói Cửu Cảnh tôn liền không đủ."

"Căn cứ tình báo đến, Vấn Đạo Tông ngay tại chuẩn bị một hạng bí pháp, cái này bí pháp lấy ngàn vạn vong hồn vì dẫn, một khi thành công, sẽ đối chúng ta tạo thành uy hiếp."

"Chúng ta muốn đi ngăn cản, có thể Vấn Đạo Tông có lục đẳng hồn thủy tổ tọa trấn, hành động của chúng ta lấy thất bại chấm dứt."

"Cho nên Bổn Tọa tính toán tại bọn họ hoàn thành bí pháp phía trước, toàn lực công kích Vấn Đạo Tông, liền tính đánh đổi một số thứ, cũng muốn ngăn cản bọn họ."

Cổ Hàn Vũ nói: "Ta biết Vấn Đạo Tông cái bí pháp này, tên là vạn linh tế hồn, là một loại cổ lão Trớ Chú Chi Thuật, xác thực quỷ dị cường đại "

"Một khi bị nguyền rủa, nhẹ thì tu vi giảm lớn, nặng thì linh hồn chôn vùi."

"Mà còn cái này thuật cũng không phải là nhằm vào người, phạm vi lớn, đủ để bao trùm ta Thánh Địa mảng lớn cương vực, liền Bản Nguyên Linh Mạch đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Ta đồng ý yên tĩnh tông cách làm, liền tính đánh đổi một số thứ, cũng muốn ngăn cản bọn họ."

Cổ Hàn Tĩnh tiếp tục nói ra: "Nếu là ngăn cản thất bại, ta tính toán đi tìm tỷ phu."

Không phải vạn bất đắc dĩ, Cổ Hàn Tĩnh không muốn đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ.

Như thực tế không được, cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày đi tìm hắn, dù sao cũng là tỷ phu, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao.

Lúc này bỗng nhiên một thanh âm truyền đến: "Lạnh vũ huynh, Vấn Đạo Tông bí thuật khởi động!"

Mọi người đột nhiên kinh hãi, lập tức bay ra ngoài, đi tới giữa không trung, từ xa nhìn lại.

Mười vạn dặm bên ngoài, một đóa Hắc Vân bốc lên, trong mây đen truyền đến vô số Vong Linh kêu thảm.

Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng mãnh liệt, rất nhanh liền liền bọn họ đều nghe đến rõ rõ ràng ràng.

Oan hồn thê lương, càng ngày càng nặng, liền xem như bọn họ những người tu luyện này, nghe đến đều đáy lòng phát nặng, có loại khó chịu không nói ra được.

Vấn Đạo Tông lấy ngàn vạn Vong Linh làm đại giá, thi triển cường đại bí pháp, muốn đem Hàn Thủy Thánh Địa hóa thành quỷ.

Cổ Hàn Tĩnh thần sắc ngưng trọng: "Vậy mà nhanh như vậy liền hoàn thành, tin tức của chúng ta sai?"

Cổ Hàn Vũ nói: "Có lẽ là bọn họ sợ chậm thì phát sinh biến cố, cho nên trước thời hạn phát động, xem ra uy lực không bằng thời kỳ toàn thịnh, nhưng cũng đầy đủ."

"Cái này bí pháp nếu là tại Thánh Địa phạm vi bên trong bộc phát, trăm vạn dặm phạm vi bên trong, toàn bộ sinh linh cũng khó khăn may mắn thoát khỏi."

"Thế nhưng chúng ta bây giờ muốn ngăn cản, đã hơi trễ, xem ra cũng chỉ có thể làm hết mình nghe thiên mệnh."

Vấn Đạo Tông một đám cường giả đứng ở Hắc Vân phía trước, bọn họ liền tính đi qua, cũng sẽ bị ngăn cản cào.

Lúc này bọn họ chỉ có thể hết sức.

Cổ Hàn Tĩnh suy nghĩ một chút, "Thủy tổ, ngài mang theo mấy vị lão tổ hết sức ngăn cản, ta cái này liền đi tìm tỷ phu."

Nàng vừa mới nói xong, cây già âm thanh chậm rãi hiện lên: "Không cần đi, Lâm đạo hữu đã tới."

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại trên không, âm thanh trong trẻo vang vọng đất trời: "Vấn Đạo Tông, lấy ngàn vạn sinh linh làm tế, diệt tuyệt nhân tính, không đáp tại thế."

"Hôm nay Lâm mỗ, lấy viện binh thiên mệnh, thay mặt đại đạo kết thúc Vấn Đạo Tông cùng thiên địa nhân quả."

"Sau ngày hôm nay, thế gian lại không Vấn Đạo Tông!"

Hắn vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa ầm vang nổ tung, hóa thành biển lửa hạ xuống.

Phần Thế Chi Hỏa chính thức tại bản nguyên đại lục bên trên hiện ra uy năng, Phần Thế Chi Hỏa sắc thái chiếu sáng Nam Châu đại địa.

Trong chốc lát, Vấn Đạo Tông đệ tử kêu thảm không ngừng, một chút tu vi yếu tiểu nhân Đạo Tôn, trong khoảnh khắc linh hồn chôn vùi, nhục thân tại trong biển lửa hóa thành bụi bay.

Tu vi cường đại điểm, thì vận dụng Pháp Bảo toàn lực chống cự, thế nhưng chống cự không được quá lâu.

Vấn Đạo Tông bên trong hai vị Đại Đạo cảnh, toàn lực đối kháng Phần Thế Chi Hỏa, thế nhưng tác dụng không lớn, bọn họ không chỉ cứu không được người, liền tự thân đều khó mà bảo toàn.

Vạn linh tế hồn bí pháp tạo thành Hắc Vân, cũng tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong cấp tốc uể oải.

Lâm Mặc Ngữ đến, ví như ngày lâm, thi triển Phần Thế Chi Hỏa, không lưu tình chút nào, căn bản không có cho Vấn Đạo Tông cãi lại cơ hội.

Hắn rõ ràng một loại thái độ, chính mình là đến giết người, không phải tới nói đạo lý.

Ánh lửa trùng thiên, dẫn tới vô số thiên ngoại Đại Đạo cảnh chú ý.

"Là Lâm Mặc Ngữ, hắn lúc nào đi Nam Châu?"

". Mới vừa nói cái gì, hắn muốn diệt Vấn Đạo Tông."

"Vấn Đạo Tông cùng Hàn Thủy thánh địa là bản nguyên đại lục nội bộ xung đột a, mắc mớ gì tới hắn?"

"Hắn là ỷ vào thiên mệnh, muốn làm gì thì làm, chẳng lẽ đại đạo thật không quản sao?"

"Lâm Mặc Ngữ cũng là bản nguyên trong đại lục sinh linh, hắn giết Vấn Đạo Tông, đồng dạng là bản nguyên đại lục nội bộ tranh đấu, đại đạo tự nhiên sẽ không quản."

"Lâm Mặc Ngữ quyền hành quá lớn, quản thiên quản địa."

"Hiện tại hắn đến cùng cảnh giới gì, hình như lại mạnh lên không ít, nhanh người nhìn xem!"

Có người vận dụng Pháp Bảo đi kiểm tra Lâm Mặc Ngữ cảnh giới.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất niệm thành phù, mấy viên Thần Phù nháy mắt bay ra, tại trên không ầm vang nổ tung.

Những cái kia xem xét Lâm Mặc Ngữ tu vi người, Pháp Bảo đồng thời nổ tung, cái gì đều không thể nhìn thấy

Biển lửa bên trong, Vấn Đạo Tông thủy tổ, hỏi Đạo Quân rống giận lao ra, "Lâm Mặc Ngữ, lão phu cùng ngươi liều mạng!"

Lâm Mặc Ngữ tiện tay đấm ra một quyền, lực lượng đại đạo mang theo toàn thân khí huyết oanh minh, rung chuyển hư không.

Vô số nắm đấm như mưa dông gió giật rơi vào hỏi Đạo Quân trên thân.

Ầm! (Vương vương Triệu )

Hỏi Đạo Quân nhục thân nổ chết tại chỗ, linh hồn bị lực quyền mang theo gào thét bay vào biển lửa, linh hồn phát ra kinh thiên kêu thảm.

Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh giết lục đẳng hồn mà hỏi Đạo Quân, cái này cũng mang ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ có thực lực, đánh giết bây giờ bên trên bản nguyên đại lục tất cả ngoại lai Đại Đạo cảnh.

Một quyền này hắn cũng là tại nói cho mọi người, ngoan ngoãn nghe lời, đừng ồn ào!

Hiện tại bản nguyên đại lục, chính là từ hắn làm chủ, người nào ồn ào người nào chết!

Bá đạo!

Người đứng xem đồng thời sinh ra giống nhau suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ từ không dùng miệng giảng đạo lý, hắn càng muốn dùng thực lực nói chuyện, nhìn xem bất mãn chính là giết.

Cách làm như vậy, để rất nhiều người cảm thấy khó chịu.

"Hiện tại hắn ỷ vào thiên mệnh bá đạo như vậy, chờ thiên mệnh kết thúc, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Không sai, đến lúc đó mấy vị Đạo Chủ đều sẽ xuất thủ, liền tính phía sau hắn có vài vị Đạo Chủ che chở, bảo vệ được nhất thời, không bảo vệ được một đời."

"Ngày muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng, hắn sống không được lâu đâu ở!"

Lâm Mặc Ngữ không để ý những âm thanh này, hắn lại lần nữa miệng phun ngày nói. . . ..