Chương 3687: Khó tránh cũng quá coi thường ta

Chương 3687: Khó tránh cũng quá coi thường ta

"Bên trên bản nguyên đại lục có thể nội đấu, nhưng không thể gây thương cùng bình thường sinh linh, người nào nếu có làm trái, liền đừng trách Lâm mỗ hạ thủ vô tình."

"Vấn Đạo Tông thương tổn sinh mạng linh hơn ngàn vạn, hôm nay Lâm mỗ diệt Vấn Đạo Tông, là ngàn vạn sinh linh lấy công đạo, đồng thời cũng kính báo những người còn lại, nếu có lại phạm lần nữa, Vấn Đạo Tông chính là tấm gương, hủy tông diệt tộc, Lâm mỗ tuyệt không mềm tay."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bên trong mang theo Đại Đạo Chi Lực, mượn nhờ Thiên Mệnh Đại Đạo cho quyền hành, truyền khắp toàn bộ bản nguyên đại lục.

Ức vạn sinh linh, nhân loại, yêu tộc, Hải Tộc, Long Tộc, Trùng Tộc, linh thú, đều không ngoại lệ, toàn bộ nghe đến Lâm Mặc Ngữ thuật chi ngôn.

Ngôn ngữ không thông tại lúc này không thành vấn đề, mọi người nghe được đều là chính mình quen thuộc lời nói.

Lâm Mặc Ngữ dùng chính là ngày nói, ngày nói phía dưới không có nghe không hiểu cái thuyết pháp này.

Cho dù là người điếc, giờ phút này cũng có thể nghe đến Lâm Mặc Ngữ âm thanh.

Trong lúc nhất thời bản nguyên đại lục bên trong, lôi đình trải rộng, khắp nơi đều có sét, đại đạo dùng phương thức của hắn nói cho mọi người, Lâm Mặc Ngữ nói tới không giả.

Bình thường sinh linh, tại một số trong mắt cường giả, giống như sâu kiến.

Đừng nói giết chết ngàn vạn, liền tính lại nhiều chút bọn họ cũng sẽ không để ý.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, bình thường sinh linh đó mới là bản nguyên đại lục chân chính căn.

Vấn Đạo Tông lần này hành động, đã để bọn họ khí vận thay đổi đến mười phần hỏng bét, chính mình ra 563 hiện nhưng thật ra là thế thiên mà phạt.

Cho nên diệt đi Vấn Đạo Tông, đại đạo căn bản sẽ không trừng phạt chính mình.

Nhưng loại này sự tình, rất nhiều tự cho là đúng cường giả không hề rõ ràng.

Nắm đấm lớn đúng là quy củ, nhưng tại bản nguyên trong đại lục, nắm đấm lớn nhất chính là đại đạo, là Thế Giới Ý Chí, mà không phải những người tu luyện này.

Phần Thế Chi Hỏa còn đang thiêu đốt hừng hực, Vấn Đạo Tông các vị cường giả đã chết sạch, trong mây đen ngàn vạn oan hồn cũng bị luyện hóa.

Đến đây, Vấn Đạo Tông cường giả chết tám chín phần mười.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, hướng về Vấn Đạo Tông sơn môn bay đi, nơi này chỉ là trụ sở, Vấn Đạo Tông còn có rất nhiều đệ tử tại sơn môn bên trong.

Những đệ tử kia có lẽ không có tham dự qua cái này trận đại chiến, trong tay không có từng dính máu tươi.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, bọn họ đồng dạng muốn chết.

Bọn họ có lẽ không có làm qua cái gì chuyện sai chuyện ác, nhưng bọn hắn sai chính là gia nhập Vấn Đạo Tông.

Đây là mỗi người chính mình tuyển chọn lựa chọn  bất kỳ người nào đều muốn vì chính mình lựa chọn phụ trách.

Nếu như nói bọn họ vô tội, như vậy chết đi ngàn vạn người bình thường, càng là vô tội.

Vấn Đạo Tông xong, tất cả mọi người biết, Lâm Mặc Ngữ sẽ không bỏ qua bất kỳ người nào.

Lâm Mặc Ngữ hướng mọi người hiện ra sự tàn nhẫn của hắn, nói cho mọi người cái gì gọi là chân chính chó gà không tha.

Tại hắn đến Vấn Đạo Tông về sau, hơn trăm Thần Phù bay ra, đan dệt ra một tòa đơn giản Khốn Trận.

Tiếp lấy rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng bay đi, giết đi vào.

Hộ tông đại trận sụp đổ, sơn mạch sụp đổ, tông môn lật úp.

Vấn Đạo Tông bên trong máu chảy thành sông, vạn vật không còn.

Một mồi lửa hừng hực đốt lên, không phải bình thường hỏa diễm, mà là ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực hỏa diễm.

Hỏa diễm lấy máu làm cơ sở, lấy hồn là mộc, đốt khắp cả toàn bộ Vấn Đạo Tông, đem bọn họ truyền thừa triệt để hủy đi.

Mấy trăm năm về sau, chỉ có thể từ tư liệu lịch sử bên trong mới có thể tìm được Vấn Đạo Tông dấu vết để lại.

Lâm Mặc Ngữ làm xong tất cả những thứ này về sau, thân hình chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, liền như là từ trước đến nay không có xuất hiện qua đồng dạng.

Hắn biến mất, có thể hắn làm việc, nói, đều làm người vô pháp quên mất.

Những cái kia ngay tại tranh đấu thế lực, mỗi một người đều thay đổi đến trung thực, liền tính muốn quyết đấu sinh tử, cũng sẽ trước đem bình thường sinh linh rút đi, để tránh ngộ thương.

Nếu như thực tế lui không đi, vậy liền đến bầu trời đánh, thay cái chiến trường.

Rất nhiều người bình thường bên trong đều đứng lên Lâm Mặc Ngữ bài vị, bọn họ xem Lâm Mặc Ngữ là ân nhân.

Toàn bộ bản nguyên đại lục đều trong khoảng thời gian ngắn phát sinh thay đổi.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, các vị Đại Đạo cảnh hai mặt nhìn nhau.

Tại bọn họ tỉnh táo lại về sau, mới rốt cuộc minh bạch, Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì.

"Khá lắm, Lâm Mặc Ngữ tâm tư, so với chúng ta nghĩ đều muốn sâu a."

"Đúng vậy a, lão phu cũng là hiện tại mới nghĩ rõ ràng người này muốn làm cái gì, hắn căn bản không phải nhất thời nhiệt huyết, mà là dựa thế vì đó."

"Vấn Đạo Tông mất người cùng, hắn mượn đại đạo thế đem diệt trừ, đồng thời còn tuyên bố thiên hạ, cứ như vậy, tất cả người bình thường đều nhớ Lâm Mặc Ngữ, đều sẽ cảm tạ Lâm Mặc Ngữ."

"Tín Niệm Chi Lực a, mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, cái này một đợt Lâm Mặc Ngữ muốn thu lấy được bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực a."

"Chẳng lẽ nói, hắn (bffb ) có thể tu luyện nhanh như vậy, cũng cùng Tín Niệm Chi Lực có quan hệ?"

Những này Đại Đạo cảnh nhộn nhịp suy đoán Lâm Mặc Ngữ dụng ý, các loại thuyết pháp tầng tầng lớp lớp.

Tại bọn họ trong miệng, Lâm Mặc Ngữ trở thành đa mưu túc trí, tâm cơ không lường được hạng người.

Hắn đáng sợ không chỉ là hung ác, còn có tính kế.

Cái này cũng làm bọn hắn càng thêm tin chắc, ở thiên mệnh kết thúc phía trước, không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ phát sinh xung đột, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

. . .

Lâm Mặc Ngữ xử lý xong Vấn Đạo Tông liền trở về Trung Châu, cùng Antar Just bàn giao một câu về sau, lần thứ hai trở về Hư Giới.

"Tín Niệm Chi Lực?"

"Khó tránh cũng quá coi thường ta."

Lâm Mặc Ngữ nghe những cái kia Đại Đạo cảnh ngôn ngữ, không khỏi cười thầm.

Hắn đúng là thuận thế mà làm, kỳ thật căn bản không phải vì Tín Niệm Chi Lực.

Hắn vì nhân quả, là thiên mệnh.

Thiên mệnh để chính mình trấn thủ Trung Châu, đồng thời cũng muốn trấn thủ bản nguyên đại lục.

Bình thường sinh linh là bản nguyên đại lục căn, Vấn Đạo Tông động căn, đương nhiên phải chịu Thiên Phạt.

Đồng thời chính mình cũng thuận tiện cùng Vấn Đạo Tông kết thúc nhân quả, nhìn xem chính mình bình cảnh, có thể hay không vì vậy mà có chỗ có buông lỏng.

Thế nhưng rất đáng tiếc, nhân quả biến hóa, đồng thời không thể để bình cảnh có chút buông lỏng.

Lâm Mặc Ngữ bởi vậy cũng biết, ngăn cản chính mình cũng không phải là nhân quả vấn đề

Như vậy còn lại chính là chính mình đại thiên thế giới.

Trở thành Thế Giới Chi Chủ là kiếm hai lưỡi, mặc dù có thể lãnh đạo toàn bộ thế giới phát triển biến hóa, đem toàn bộ thế giới tất cả lực lượng cho mình dùng.

Thế nhưng đồng dạng, giới sẽ ngược lại trở thành chính mình tiến lên ngăn cản.

Thế giới không đủ mạnh, chính mình tăng lên liền sẽ có cực hạn.

Bây giờ tình huống chính là như vậy, đại thiên thế giới làm chính mình rơi vào bình cảnh, khó mà tiến thêm.

Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này về sau, Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười: "Ngày trước đều là bởi vì cảnh giới không đủ, làm cho thuật pháp không cách nào tăng lên."

"Lần này trái ngược, bởi vì đại thiên thế giới không đủ cường đại, làm cho ta không cách nào tăng lên cảnh giới."

Biết vấn đề về sau, chính là phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề.

Biện pháp duy nhất dĩ nhiên chính là tăng cường đại thiên thế giới, có thể đại thiên thế giới cũng không phải là nghĩ tăng cường liền có thể tăng cường.

Muốn khiến đại thiên thế giới mạnh lên phương pháp có ba loại, một là theo thời gian chuyển dời, đại thiên thế giới sẽ tự mình diễn hóa, càng ngày càng mạnh. Mình nếu là đối với cái này tiến hành chủ đạo, có thể tăng nhanh diễn hóa tốc độ, bất quá lại nhanh, loại này tốc độ cũng là muốn lấy trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm đến tính toán.

Loại phương pháp thứ hai, luyện hóa thế giới khác, đem thế giới kết tinh cho đại thiên thế giới hấp thu, như vậy đại thiên thế giới liền có thể thần tốc mạnh lên.

Thế nhưng luyện hóa thế giới khác cũng không phải dễ dàng như vậy, đầu tiên liền muốn tìm tới thế giới, hơn nữa còn muốn tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, mới có thể sử dụng Phần Thế Chi Hỏa tiến hành luyện hóa.

Nếu như chỗ tìm tới thế giới quá mức cường đại, không những không cách nào luyện hóa, chính mình còn có nguy hiểm.

Dù cho thế giới không mạnh, có thể bên trong có ức vạn sinh linh, không cừu không oán bên dưới, Lâm Mặc Ngữ cũng hạ không được sát thủ.

Không phải hắn mềm lòng, chỉ là bởi vì như thế sẽ gánh chịu vô cùng nhân quả, trước mắt lợi ích có thể sẽ đổi về tương lai không may.

Tốt nhất là có thể tìm tới loại kia không có sinh thế giới thần linh, hoặc là đã chết đi lại còn không có hoàn toàn sụp đổ thế giới.

Loại này thế giới số lượng ít càng thêm ít.

Như vậy chỉ còn dưới thứ ba loại phương pháp. ..