Chương 3688: Lâm mỗ thụ giáo

Chương 3688: Lâm mỗ thụ giáo

Linh hồn tại Hư Giới bên trong phi hành, theo cảnh giới tăng lên, Lâm Mặc Ngữ cùng mình thế giới linh hồn cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt.

Bây giờ tại Kim Ngao Đại Linh vực bên trong, vô luận hắn đi tới cái góc nào, đều có thể cảm ứng rõ ràng đến thế giới linh hồn, thậm chí còn có thể truyền lại một ít tin tức.

Hắn hướng về một cái không biết phương hướng bay lên, đồng thời suy tư phía trước vấn đề.

"Hơn một trăm năm đến, dựa vào Tầm Giới phù, tổng cộng tìm tới quá sáu mươi thế giới, cùng tám vị Đạo Chủ giao thủ qua, không có cái nào thế giới có thể phù hợp yêu cầu của ta."

"Ta muốn thế giới quá mức thưa thớt, xem ra chỉ có thể - tìm kiếm loại thứ ba phương pháp."

Trừ tự mình diễn hóa, hấp thu thế giới kết tinh, Lâm Mặc Ngữ còn có loại thứ ba phương pháp, diễn hóa đại đạo.

Để chính mình đại thiên thế giới, diễn hóa ra đủ số lượng đại đạo.

Đại đạo là thế giới trưởng thành diễn hóa tất nhiên kết quả, thế gian tất cả quy tắc, đều là từ từng đầu đại đạo quyết định.

Bình thường đến nói, thế giới càng mạnh, đại đạo liền càng mạnh.

Đồng thời, đại đạo càng mạnh, cũng có thể trả lại thế giới, để thế giới thay đổi đến càng mạnh.

Tại không cách nào hấp thu đến đầy đủ thế giới kết tinh lúc, như vậy tăng cường trong thế giới đại đạo, chính là một cái khác có thể được lựa chọn.

Đến mức làm sao tăng cường đại đạo, Lâm Mặc Ngữ đã có phương pháp.

Bây giờ tại chính mình đại thiên thế giới bên trong, có đại lượng hư ảo chi thể, hư ảo chi thể gánh chịu lấy chính mình từ Bản Nguyên tổ địa bên trong cảm ngộ đại đạo da lông, bọn họ đem những này cảm ngộ đưa vào đại thiên thế giới, gia tốc đại đạo diễn hóa.

Trừ cái đó ra, còn có một chút Vu Yêu, Vu Yêu đồng dạng gánh chịu lấy riêng phần mình đại đạo, giúp đại thiên thế giới diễn hóa từng đầu đại đạo.

So sánh hư ảo chi thể, Vu Yêu chỗ gánh chịu đại đạo càng thêm thuần túy cường đại.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đối tự mình làm pháp còn tương đối hài lòng, thế nhưng hiện tại xem ra, còn xa xa không đủ.

Lâm Mặc Ngữ tổng kết ra chính mình không thể đủ, "Đại đạo số lượng còn đủ, ngàn vạn đại đạo, vô luận là bản nguyên đại đạo chi nhánh đại đạo, đều quá ít."

"Đại thiên thế giới bên trong đại đạo còn chưa đủ mạnh, phải nghĩ biện pháp tăng cường bọn họ."

"Chỉ dựa vào chính ta cảm ngộ khẳng định không được, phương pháp nhanh nhất hẳn là mượn nhờ nguyên tố Vu Yêu."

Làm rõ mạch suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình tiếp theo nên làm cái gì.

Lợi dụng nguyên tố Vu Yêu đặc tính, tăng cường chính mình đại đạo.

Như vậy trước đó, liền muốn tìm kiếm được thích hợp tài liệu, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Tài liệu tầng thứ không thể thấp, ít nhất phải Đại Đạo cảnh, nếu không gánh chịu đại đạo không đủ, diễn hóa vẫn như cũ chậm chạp.

Mà còn nguyên tố Vu Yêu đang diễn hóa đại đạo về sau, hắn nhất định phải từ bỏ cái này nguyên tố Vu Yêu.

Nguyên tố Vu Yêu số lượng có hạn, liền tính hiện tại đã là tam đẳng hồn Đại Đạo cảnh, nguyên tố Vu Yêu cũng chỉ có thể đồng thời nắm giữ 30 chỉ.

Bản nguyên lớn Lục Thiên bên ngoài đại đạo bên trong, tất nhiên có thích hợp Đại Đạo cảnh tài liệu, chỉ tiếc hiện tại còn không đi được.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ đem chủ ý đánh tới Hư Giới, đánh tới thế giới khác bên trên.

Hư Giới bên trong cũng có Đại Đạo cảnh tài liệu, đơn giản chính là hi hữu chút thôi.

Thế giới khác hắn phải nghĩ biện pháp đi vào, tìm kiếm thích hợp tài liệu.

Nhưng hắn không phải muốn xâm chiếm phương thế giới này, càng không phải là đại đạo tranh phong, còn muốn muốn làm phương pháp thích hợp.

Theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm khẽ nhúc nhích, đại thiên thế giới bên trong một chút nguyên tố Vu Yêu, đồng thời tiêu tán.

Bọn họ tất cả lực lượng, tại cái này một khắc biến thành đại thiên thế giới bên trong đại đạo, nguyên tố Vu Yêu chỗ ngồi cũng tự nhiên trống không.

Đã từng giúp qua chính mình rất nhiều bận rộn nguyên tố Vu Yêu, cứ thế từ bỏ, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút không muốn.

Thế nhưng không có cách, vì tiến thêm một bước, có khi nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Hơn một trăm năm đến, Lâm Mặc Ngữ tìm tới quá rất nhiều thế giới, những thế giới này có mạnh có yếu, cường thế giới bên trong có đạo chủ, chính mình cũng từng cùng mấy vị kia Đạo Chủ giao thủ qua.

Bởi vì không phải đại đạo tranh phong, cũng không có đánh nhau chết sống.

Nhưng vô luận là vị kia Đạo Chủ, tựa hồ cũng không dễ nói chuyện, không cách nào trở thành bằng hữu.

Những cái kia Đạo Chủ cũng biết, song phương đến từ thế giới khác nhau, đến bọn họ loại này tầng thứ, cuối cùng đều sẽ có bên trên một trận chiến, loại này bằng hữu, không giao cũng được.

Nhưng trước đó, song phương không cừu không oán, cũng là không cần liều đến ngươi chết ta sống.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền tìm được một phương thế giới, phương thế giới này không biết kỳ danh, tại bốn mươi năm trước đã từng tới.

Lúc ấy tại chỗ này gặp phải một vị Đạo Chủ, vị này Đạo Chủ cũng không phải là nhân tộc, mà là một vị mặt người thân sư tử đặc thù chủng tộc.

Hư Giới bên trong thế giới vô số, nhân tộc mặc dù chiếm cứ lấy đại đa số, có thể chủng tộc khác số lượng cũng không ít, đối với cái này Lâm Mặc Ngữ không hề cảm giác kỳ quái.

Lần này, hắn lại tới, lần nữa gặp lại vị kia mặt người thân sư tử Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ phất tay xua tan hỗn loạn mê vụ, cách nhau mười vạn mét cùng vị kia Đạo Chủ xa xa nhìn nhau.

Song phương cũng không phải là cừu địch, bản nguyên đại lục Đại Đạo Chi Lực cũng không ảnh hưởng tới nơi này, song phương có thể quá linh hồn giao lưu.

"Ngươi lại tới!" Mặt người thân sư tử Đạo Chủ âm thanh tại ngươi bên tai vang.

Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Lâm Mặc Ngữ gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào."

Ngữ khí của hắn không kiêu ngạo không tự ti, bình tĩnh như nước, bởi vì hắn không biết đối phương tính tình tính cách, cũng tương tự không rõ ràng đối phương trong thế giới kia thói quen.

Có chút thế giới bên trong, ngươi cười tương đương khiêu khích, ngươi rất hung ngược lại là lấy lòng.

Tại không biết dưới tình huống, không bằng không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Mặt người thân sư tử Đạo Chủ đánh giá Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi ta đến từ khác biệt thế giới, ngày khác cuối cùng cũng có một trận chiến, hà tất biết đối phương tính danh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vận mệnh vô thường, tương lai là bằng hữu là địch, người nào đều nói không tốt. Dù cho sau này là địch, cũng không trở ngại hiện nay thành bằng hữu."

Hắn trầm ngâm mấy hơi thở, phương mới mở miệng nói: "Lão phu Kim Sư."

Giao lưu cuối cùng tiến lên một bước, có mở đầu, chuyện về sau liền tốt nói rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kim Sư đạo hữu, không biết có thể hỏi một chút, ngươi vì sao muốn canh giữ ở thế giới bên ngoài. Lâm mỗ đối đắt thế giới vô địch ý, chỉ là hiếu kỳ."

Cùng nhau đi tới, có mấy cái thế giới, đều có Đạo Chủ trấn thủ ở thế giới bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu vì sao muốn làm như thế, nếu có người xâm lấn thế giới, Thế Giới Ý Chí tự nhiên sẽ trong nháy mắt nói cho tất cả Đạo Chủ.

Mà còn loại này đến từ Hư Giới xâm lấn, uy hiếp cũng không phải là lớn nhất, chân chính xâm lấn, vẫn là muốn nhìn thế giới chân thật.

Có thể mấy cái thế giới Đạo Chủ đều là làm ra giống nhau sự tình, tự nhiên có nguyên nhân vị trí

Lâm Mặc Ngữ vấn đề này, một là muốn biết vì cái gì, hai là bộ cái gần như, là sau đó muốn làm việc làm nền.

Kim Sư Đạo Chủ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi không biết? Thế giới của ngươi, không có Đạo Chủ trấn thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cũng không có, còn mời đạo hữu chỉ điểm."

Kim Sư Đạo Chủ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi mới là tam đẳng hồn, không biết cũng thuộc về bình thường, xem ra thế giới của ngươi còn chưa đủ mạnh."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, xem như là chấp nhận.

Bản nguyên đại lục đủ mạnh, Đạo Chủ có rất nhiều, nhưng Kim Sư Đạo Chủ nói như vậy, cũng không cần phản bác.

Yếu thế, có lúc có thể thu được càng tốt đẹp hơn chỗ, cũng có thể để Kim Sư Đạo Chủ thả xuống cảnh giác.

Kim Sư Đạo Chủ nói ra: "Đại đạo tranh phong thường thường là thế giới tranh phong bước đầu tiên, Đạo Chủ trấn thủ thế giới bên ngoài, là vì có chỗ chuẩn bị. Nếu là địch đến cường đại, chúng ta có thể mang theo thế giới rời xa, tránh cho tai họa."

"Thế giới này mặc dù đủ cường đại, tất nhiên còn có càng mạnh thế giới, can hệ trọng đại không thể mạo hiểm."

Nghe lấy Kim Sư Đạo Chủ giải thích, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu, hắn hướng về Kim Sư Đạo Chủ hành lễ: "Đa tạ đạo hữu chỉ điểm, Lâm mỗ thụ giáo bên trên." ..