Chương 3689: Giao dịch

Chương 3689: Giao dịch

Kim Sư Đạo Chủ rất cẩn thận, hắn tại lời nói ở giữa để lộ ra bên mình thế giới cường đại.

Đồng thời cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ, nếu có nguy hiểm, bọn họ toàn bộ thế giới là có thể trốn.

Kể từ đó, có một ít người liền không cách nào thông qua thế giới tại Hư Giới bên trong vị trí, đối thế giới chân thật tiến hành định vị.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến bản nguyên đại lục, năm đó bản nguyên đại lục cực kỳ cường đại, có phải là quá mức cường đại, dứt khoát liền không có Đạo Chủ trấn thủ.

Thậm chí, bản nguyên đại lục ước gì có thế giới đánh tới, chính mình còn có thể tiến hành phản công.

Nếu thật sự là như thế, cực độ tự tin liền cho bản nguyên lớn Lục Trầm nặng một kích, ngàn vạn năm đều khó khôi phục.

Có thể tồn tại đến nay, đã coi như là bản nguyên đại lục vận khí tốt.

Có lẽ là nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tam đẳng hồn tu là, cũng biết Lâm Mặc Ngữ thật không phải là đến đại đạo tranh phong, Kim Sư Đạo Chủ mới sẽ nguyện ý cùng Lâm Mặc Ngữ nói lên vài câu.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng là thoáng buông lỏng "Cửu tam không" một chút cảnh giác, khác biệt thế giới sinh linh, rất khó chân chính tín nhiệm lẫn nhau, không có gặp mặt liền ra tay đánh nhau đã tính toán không sai.

Cách nhau mười vạn mét, hai người hàn huyên một hồi lâu, Kim Sư Đạo Chủ dần dần đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ ăn ngay nói thật, lần này Lâm mỗ là đặc biệt đến tìm đạo hữu."

Kim Sư Đạo Chủ con mắt hơi nheo lại: "Bản đạo chủ biết ngươi khẳng định có mục đích, nói đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, Lâm mỗ không cách nào thu hoạch được Đại Đạo cảnh tài liệu, nhưng Lâm mỗ bởi vì tu luyện cần thiết, lại cần Đại Đạo cảnh tài liệu."

"Cho nên, Lâm mỗ muốn hỏi đạo hữu mua sắm một chút Đại Đạo cảnh tài liệu."

Kim Sư Đạo Chủ lấy hoài nghi nhãn quang nhìn kỹ Lâm Mặc Ngữ, "Đại Đạo cảnh tài liệu? Chỉ cần là Đại Đạo cảnh tài liệu liền được?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Tự nhiên không phải, đạo hữu nhìn Lâm mỗ cảnh giới, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có chút điểm yêu cầu, ít nhất cũng phải cùng Lâm mỗ cảnh giới xứng đôi mới được. Đến mức là cái gì thuộc tính tài liệu, Lâm mỗ ngược lại là không chọn."

"Đương nhiên, thuộc về càng hi hữu, Lâm mỗ có thể ra giá cũng liền càng cao."

Kim Sư Đạo Chủ thấp giọng nói: "Ngươi ta đến từ khác biệt thế giới, đại đạo quy tắc có khác biệt, vật liệu của chúng ta ngươi nhất định có thể dùng, ngươi cho ra đồ vật, chúng ta cũng không nhất định cần."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Kim Sư Đạo Chủ, "Nếu như Lâm mỗ chỗ xem không có sai, Kim Sư đạo hữu linh hồn xác nhận nhận qua tổn thương, đồng thời cũng không có khỏi hẳn đúng không."

Kim Sư Đạo Chủ ánh mắt thay đổi đến sắc bén, lộ ra khí tức nguy hiểm.

Hắn linh hồn xác thực nhận qua tổn thương, mà còn không có khỏi hẳn, nhưng hắn nấp rất kỹ, liền xem như cái khác Đạo Chủ, cũng đừng nghĩ nhìn thấu, Lâm Mặc Ngữ lại là làm thế nào nhìn ra được đến.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, Lâm mỗ có một năng lực đặc thù, có thể nhìn thấy linh hồn có hay không có thiếu. Đạo hữu linh hồn có thiếu, mặc dù ẩn tàng rất khá, nhưng vẫn như cũ có thể được Lâm mỗ nhìn ra."

"Ngàn vạn thế giới, các loại kì lạ năng lực tầng tầng lớp lớp, Lâm mỗ có năng lực này kỳ thật đạo hữu cũng không cần kinh ngạc, mà còn Lâm mỗ cũng không có ác ý."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ ném ra một đóa linh hoa, linh hoa bay qua mười vạn mét, đi tới Kim Sư Đạo Chủ trước mặt, "Hoa này trị liệu đạo hữu linh hồn tổn thương, nếu là đạo hữu không tin cũng không sao, có thể tìm cái đồng dạng nhận qua linh hồn tổn thương người tiến hành thí nghiệm."

"Nếu là hữu hiệu, Lâm mỗ nơi này còn có."

Kim Sư trong mắt Đạo Chủ tràn đầy nghi hoặc, hắn cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, thế nhưng nghe đến có thể trị hết linh hồn tổn thương, vẫn như cũ có cực lớn lực hấp dẫn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lạnh nhạt, hắn biết, Kim Sư Đạo Chủ khẳng định sẽ đi thử.

Bởi vì Kim Sư Đạo Chủ linh hồn tổn thương, không hề đơn giản, mà là đến từ Hắc Huyết giới.

Cùng Hắc Huyết giới đánh qua nhiều lần quan hệ, Lâm Mặc Ngữ một cái liền có thể nhận ra.

Nếu như chỉ là bình thường linh hồn tổn thương, lấy hắn Đạo Chủ năng lực, đã sớm khôi phục.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Kim Sư Đạo Chủ thế giới cùng Hắc Huyết giới giao thủ qua, lấy Hắc Huyết giới thủ đoạn, thụ thương tất nhiên không chỉ hắn một cái.

Kim Sư Đạo Chủ huyễn hóa ra một cái phân thân, mang theo linh hoa tiến vào chính mình đời giới, chính hắn thì vẫn như cũ trấn thủ tại chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ vào hư không bên trong ngồi xếp bằng, kiên nhẫn chờ đợi.

Nửa ngày sau, Kim Sư Đạo Chủ sau lưng xuất hiện một đoàn Sí Liệt Linh Hồn Hỏa Diễm, một vị Đạo Chủ từ trong thế giới bay tới, trong nháy mắt bay qua ngàn vạn dặm, đi tới Kim Sư Đạo Chủ bên cạnh.

Hắn cùng Kim Sư Đạo Chủ một dạng, đồng dạng mặt người thân sư tử, mô phỏng cũng cùng Kim Sư giống nhau đến bảy tám phần, chỉ bất quá hắn bên ngoài thân là màu bạc, cả hai màu sắc khác nhau.

Hắn vừa đến đã hỏi: "Đóa hoa này ở đâu ra?"

Kim Sư liếc nhìn mười vạn mét có hơn Lâm Mặc Ngữ: "Lâm đạo hữu cho."

Hắn lập tức quay đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ: "Lâm đạo hữu, hoa này còn nữa không?"

Từ ngữ khí của hắn thần sắc phán đoán, so với Kim Sư, hắn muốn nhiệt tình không ít, chậm rãi mở mắt ra: "Còn có."

Kim Sư chợt khẽ quát một tiếng: "A Ngân, ngậm miệng."

Được xưng là A Ngân Đạo Chủ mười phần nghe lời, ồ một tiếng trực tiếp ngậm miệng lại.

Kim Sư chậm rãi mở miệng nói: "A Ngân, đóa hoa kia dùng tại người nào trên thân?"

A Ngân nói ra: "A Tử dùng, thương thế của hắn tốt. . . . ."

Kim Sư thấp giọng nói: "Xác định?"

A Ngân gật gật đầu: "Đương nhiên, đã khỏi hẳn, đoán chừng hắn một hồi liền tới."

Kim Sư giờ phút này ánh mắt có chút phức tạp, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ không có lừa gạt mình.

Quả nhiên, sau một lát, lại có mấy người bay tới, mỗi người đều là Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bọn họ dáng dấp đều không sai biệt lắm, đều là mặt người thân sư tử, chỉ là thân thể màu sắc khác nhau.

Tên của mỗi người cũng căn cứ nhan sắc mà đến.

Kim, bạc, tím, đen, vàng, xanh, năm cái mặt người thân sư tử Đạo Chủ cứ như vậy đứng chung một chỗ.

"Cái này thế giới, có chút ý tứ." Trong lòng Lâm Mặc Ngữ cười khẽ.

Năm vị Đạo Chủ, linh hồn đều có tổn thương, chỉ có vị kia A Tử là ngoại lệ.

Thương thế của hắn đã khỏi hẳn, Lâm Mặc Ngữ còn có thể từ trên người hắn cảm nhận được linh hoa khí tức.

Năm người một phen thảo luận về sau, vẫn là từ Kim Sư mở miệng: "Lâm đạo hữu, dạng này hoa ngươi còn có bao nhiêu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoa này ta còn có một chút, nhưng số lượng cũng không phải quá nhiều, Lâm mỗ muốn dùng hoa này đổi điểm tài liệu."

Kim Sư gật gật đầu, đem Lâm Mặc Ngữ yêu cầu cùng mọi người nói một lần, lập tức có hai người lấy ra mấy phần tài liệu.

Có thể cầm vào Hư Giới bên trong tài liệu, tầng thứ cũng sẽ không thấp, mà còn tất nhiên nắm giữ hư ảo thuộc tính.

Thuần túy hư ảo thuộc tính tài liệu quá mức hi hữu  bình thường đều là hư thực giao nhau tài liệu làm chủ, bọn họ lấy ra mấy khối tài liệu chính là như vậy.

Kim Sư vung tay lên, mấy khối tài liệu bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt: "Cái này mấy khối đại đạo thạch, Lâm đạo hữu cảm thấy có thể?" 08 Lâm Mặc Ngữ nhìn xem đại đạo thạch, bọn họ đến từ các đầu đại đạo, nắm giữ thuộc tính khác nhau, đồng thời tầng thứ đều tại tam đẳng trở lên.

Tại quan sát một lát sau, Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể hay không để Lâm mỗ thử một khối"

Kim Sư Đạo Chủ gật gật đầu: "Có thể."

Đã thu một đóa linh hoa, Lâm Mặc Ngữ muốn thử một khối yêu cầu, cũng không tính quá mức.

Lâm Mặc Ngữ cầm lấy một khối màu đỏ đại đạo thạch, hơi chuyển động ý nghĩ một chút: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Khối này màu đỏ đại đạo thạch, nắm giữ hỏa diễm thuộc tính, đến từ hỏa diễm đại đạo, bản thân tầng thứ đạt tới tam đẳng hồn, đã là tương đối cực phẩm tài liệu.

Mặc dù mỗi cái thế giới đại đạo quy tắc đều sẽ hơi có khác nhau, nhưng căn bản sẽ không thay đổi, đều đến từ Bản Nguyên tổ địa.

Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay dâng lên ngọn lửa màu xám, đại đạo thạch tại hỏa diễm bên trong chậm rãi biến hình hòa tan, nhất sau đó một cái toàn thân bốc lên Hỏa Diễm Nguyên Tố Vu Yêu xuất hiện trước mắt mọi người. ..