Chương 3690: Hắc Huyết giới chỗ

Chương 3690: Hắc Huyết giới chỗ

Toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, dáng dấp nhìn qua mang theo vài phần đáng yêu.

« Đại Đạo Hỏa Yêu »

« cảnh giới: Tam đẳng Đại Đạo cảnh »

« phẩm giai: Hoàn mỹ »

. . .

Đại đạo thạch biến thành nguyên tố Vu Yêu, tên là Đại Đạo Hỏa Yêu.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra một ít tiếu ý, cái này nguyên tố Vu Yêu có mạnh hay không không trọng yếu.

Trọng yếu là, Đại Đạo Hỏa Yêu bên trong ẩn chứa đại đạo lực lượng, dùng nó có thể bù đắp chính mình đại thiên thế giới, để đại thiên thế giới bên trong đại đạo càng thêm hoàn chỉnh cường đại.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình thuật pháp lại có càng sâu tầng thứ lý giải.

Nguyên tố Vu Yêu cái này thuật pháp, tại chính mình triệu hoán loại thuật pháp bên trong, thuộc về tồn tại cực kỳ đặc biệt.

Còn lại mấy cái triệu hoán loại thuật pháp, đều có một cái điểm giống nhau, số lượng kinh người.

Duy chỉ có nguyên tố Vu Yêu, chỉ có thể triệu hoán ba mươi cái.

Tương đối Khô Lâu Thần Tướng ngàn ức, chỉ là 30 cái, liền số lẻ bên trong số lẻ cũng không bằng.

Như vậy nguyên tố Vu Yêu tất nhiên không phải lấy số lượng thủ thắng, không phải số lượng đó chính là chất lượng, hoặc là tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ một lần cũng là như thế cho rằng, có thể hắn từ đầu đến cuối không thể tìm tới thích hợp tài liệu.

Từng nhớ tới, nếu là có thể tại mới vào Đại Đạo cảnh thời điểm, liền đạt được cực phẩm Đại Đạo cảnh tài liệu, trực tiếp triệu hồi ra vừa chờ Đại Đạo cảnh nguyên tố Vu Yêu, có phải là liền có thể làm cho mình tại Đại Đạo cảnh 16 bên trong hoành hành.

Nhưng về sau mới biết được, cực phẩm Đại Đạo cảnh tài liệu, so những cái kia nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh cũng khó khăn đến.

Mà còn coi như mình triệu hồi ra vừa chờ Đại Đạo cảnh nguyên tố Vu Yêu, cũng không chừng có thể chân chính bảo vệ chính mình.

Vẫn Kiếm Tinh Quân, Antar Just đều không thể so vừa chờ Đại Đạo cảnh nguyên tố Vu Yêu yếu.

Hiện tại hắn hiểu, nguyên tố Vu Yêu trừ là chiến đấu lợi khí, có thể nắm giữ các loại năng lực thần kỳ bên ngoài, nó còn có một hạng chân chính không thể thay thế năng lực, gánh chịu đại đạo, bù đắp đại đạo.

Sở dĩ nó triệu hoán số lượng chỉ có ba mươi, bởi vì nó cái này năng lực, quá mức nghịch thiên, cần tại phương diện khác tiến hành cân bằng.

Thiên địa đại đạo, mọi thứ đều coi trọng cân bằng, có thể có nghịch thiên đồ vật tồn tại, nhưng sẽ không có cực đoan nghịch thiên đồ vật tồn tại.

Cho nên giống nguyên tố Vu Yêu loại này thuật pháp, nhất định phải giảm bớt số lượng, tiến hành cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ hiểu, hắn nhìn hướng Kim Sư Đạo Chủ: "Những tài liệu này có thể trao đổi."

Hắn lời nói để Kim Sư Đạo Chủ đám người mặt lộ vẻ vui mừng, đối với bọn họ loại này Đạo Chủ đến nói, tài liệu không tính là cái gì, trọng yếu nhất linh hồn tổn thương.

Chỉ cần thương thế có thể khỏi hẳn, vật ngoài thân đều có thể không quan tâm.

Kim Sư bình tĩnh hỏi: "Làm sao trao đổi?"

Tất nhiên có thể giao dịch, bước kế tiếp chính là cò kè mặc cả, bọn họ tự nhiên sẽ không cho là, một khối tài liệu liền có thể đổi về một đóa hoa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giống loại này tam đẳng hồn đại đạo tài liệu, trăm phần đổi một đóa hoa. Nhị đẳng hồn mười đổi một, nhất đẳng hồn một đổi một."

Lâm Mặc Ngữ ra một cái coi như công đạo giá cả, giống loại này đứng đầu Đại Đạo cảnh tài liệu, mặc dù khó được, có thể kỳ trân hiếm trình độ cùng linh hoa không thể so với.

Nếu là những này Đạo Chủ có biện pháp trị tốt chính mình tổn thương, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ có thể mở ra giá trên trời, thế nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Kim Sư rõ ràng cũng có chút kinh ngạc, hắn đã nghĩ kỹ Lâm Mặc Ngữ sẽ rao giá trên trời, chính mình liền ngồi trả giá.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ ra giá không hề cao, cái này để hắn muốn trả giá đều có chút xấu hổ.

Đang muốn đáp ứng, Lâm Mặc Ngữ lên tiếng lần nữa: "Tại cái này cơ sở bên trên, Lâm mỗ còn có một cái yêu cầu."

Kim Sư Đạo Chủ cất cao giọng nói: "Mời nói."

Ngữ khí của hắn khách khí rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ đối đại đạo tài liệu chủng loại có chỗ yêu cầu, giống nhau tài liệu, Lâm Mặc Ngữ chỉ tiếp thụ một phần."

"Cái này một phần cho rằng hoa làm tiêu chuẩn, chính là giống vừa rồi như thế tam đẳng Đại Đạo cảnh tài liệu, Lâm mỗ nhiều nhất chỉ tiếp thụ trăm phần."

"Nếu là có một phần nhất đẳng hồn tài liệu, liền không tại tiếp thu giống nhau loại hình còn lại cảnh giới tài liệu."

"Hoa này Lâm mỗ cũng là có hạn, cho nên không thể không làm như vậy thiết lập, còn mời các vị đạo hữu thứ lỗi."

Bây giờ quyền chủ động tại Lâm Mặc Ngữ, không phải Lâm Mặc Ngữ cầu bọn họ hối đoái, mà là bọn họ cầu Lâm Mặc Ngữ.

Điểm này đại gia lòng dạ biết rõ, Lâm Mặc Ngữ không có rao giá trên trời đã xem như là rất phân rõ phải trái.

Như thế chút ít yêu cầu, tự nhiên có thể đáp ứng.

Kim Sư mấy vị Đạo Chủ thương lượng sau một lúc có quyết định, "Được, chúng ta có thể đáp ứng nói bằng hữu yêu cầu, còn mời đạo hữu chờ, chúng ta đi góp chút tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Không gấp, đạo hữu cứ việc đi."

Trừ Kim Sư Đạo Chủ, còn lại mấy vị Đạo Chủ lập tức trở về chính mình đời giới, đi góp đại đạo tài liệu.

Tựa hồ là cảm thấy chính mình tổn thương thế sắp khỏi hẳn, Kim Sư Đạo Chủ ánh mắt cũng nhu hòa mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nếu như không có nhìn lầm, Kim Sư đạo hữu tổn thương, là bị Hắc Huyết giới người gây thương tích."

Kim Sư Đạo Chủ thần sắc biến đổi: "Lâm đạo hữu cũng biết Hắc Huyết giới?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không dối gạt đạo hữu, Hắc Huyết giới đã từng xâm lấn quá Lâm mỗ thế giới."

A

Kim Sư Đạo Chủ rõ ràng giật mình một cái, trong mắt của hắn lộ ra suy tư, hình như nhớ lại xa xưa sự tình.

Một hồi lâu hắn mới một lần nữa mở miệng: "Lúc ấy bọn họ thế giới ngay tại di chuyển, xem như là đi qua."

"Bọn họ nghĩ thôn phệ chúng ta, đem chúng ta thế giới trở thành chất dinh dưỡng, chúng ta liều chết chống cự mới trốn qua một kiếp."

"Lúc ấy, bọn họ tựa hồ đang bị truy sát, có chút chật vật, nếu không phải như vậy, chúng ta có thể chạy nạn một kiếp."

Hư Giới lớn như vậy, Hắc Huyết giới nâng giới di chuyển lúc vậy mà có thể đụng tới.

Loại này một phần ức vạn cũng chưa tới sự tình đều có thể phát sinh, không thể không nói, Kim Sư Đạo Chủ chỗ thế giới, rất xui xẻo.

Lâm Mặc Ngữ đã đại khái biết là chuyện gì xảy ra, xác nhận năm đó Hắc Huyết giới xâm lấn bản nguyên đại lục thất bại, bọn họ sợ hãi chính mình đời giới bị xâm lấn, dứt khoát nâng giới di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đạo hữu có biết, Hắc Huyết giới đi nơi nào?"

Kim Sư Đạo Chủ lắc đầu: "Đồng thời không rõ ràng lắm, bọn họ đi rất vội vàng, giống như là tại chạy trốn, nhìn con đường của bọn hắn dây, xác nhận muốn rời khỏi Kim Ngao Đại Linh vực."

Rời đi Kim Ngao Đại Linh vực, ngược lại là quả quyết, rất phù hợp đen 493 Huyết Giới người tính cách.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không mời đạo hữu là Lâm mỗ chỉ cái phương hướng."

Hư Giới bên trong, không có cái gọi là phương hướng, vô luận là Đại Linh vực vẫn là Tiểu Linh vực, bọn họ đều đang không ngừng vận động biến hóa.

Tiểu Linh vực vận động phương hướng, từ Đại Linh vực quyết định.

Mà Đại Linh vực phương hướng, thì từ chín kiện tiên thiên bản nguyên yếu ớt bảo quyết định.

Mỗi một lần Cửu Bảo hợp minh về sau, Đại Linh vực vị trí liền sẽ phát sinh biến hóa.

Có khả năng trước đây Kim Ngao Đại Linh vực bên cạnh chính là Kiến Mộc Đại Linh vực, một lần Cửu Bảo hợp minh về sau liền đổi thành còn lại Đại Linh vực.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Kim Sư Đạo Chủ, thân là Đạo Chủ, rồi sẽ có biện pháp.

Kim Sư Đạo Chủ suy nghĩ một chút, "Ta có thể thử một chút, nhưng không nhất định có thể thành."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vô luận kết quả làm sao, Lâm mỗ đi trước cảm ơn."

Kim Sư Đạo Chủ hiện lên Kim Mang, thuộc về Đạo Chủ bàng bạc uy áp hướng về hư không khuếch tán.

Hắn linh hồn chiếu sáng rạng rỡ, linh hồn bên trong một điểm hắc quang chớp động, đó là Hắc Huyết giới người lưu tại linh hồn hắn hãm hại.

Hắn hiện tại chính là sắc dùng chính mình tổn thương, đi tìm Hắc Huyết giới hạ lạc.

Một đầu đại đạo như ẩn như hiện, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Nhân quả đại đạo."

Hắn không nghĩ tới Kim Sư Đạo Chủ vậy mà lại nhân quả đại đạo

Có thể nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, nếu như Kim Sư Đạo Chủ thật hiểu nhân quả đại đạo, linh hồn cũng không đến mức thụ thương, liền tính thụ thương cũng có thể khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát, được đến chính xác kết quả: "Không phải nhân quả đại đạo, chỉ là mượn nhờ bí pháp chạm đến nhân quả đại đạo một tia da lông." ..