Chương 3691: Con đường của mình

Chương 3691: Con đường của mình

Kim đạo chủ bí pháp tạo thành một đạo ánh sáng nhạt, bắn vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp lấy Kim Sư trong tay Đạo Chủ xuất hiện một khối thủy tinh, thủy tinh có vô số cái mặt, chỉ hướng vô số cái phương hướng.

Kim Sư Đạo Chủ đem thủy tinh đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt: "Đây là nhân quả tinh, Lâm đạo hữu có thể cầm nó tìm kiếm phương hướng, thế nhưng nó chỉ có thể sử dụng mười lần, mười lần về sau cái này tinh liền tự mình sụp đổ."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi nhân quả tinh, thành thầm nghĩ: "Đa tạ Kim Sư đạo hữu, tình này Lâm mỗ nhớ kỹ."

Hắn không có cho Kim Sư linh hoa, mặc dù có thể làm như thế, nhưng bọn hắn ở giữa liền thành mua bán, tính chất liền thay đổi.

Kim Sư Đạo Chủ hỏi: "Lâm đạo hữu tìm kiếm Hắc Huyết giới hạ lạc, là tính toán tìm bọn hắn gây chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Vô luận là ta bản nhân, vẫn là ta chỗ thế giới, cùng Hắc Huyết giới đều có Huyết Cừu, thù này có cơ hội tất nhiên muốn báo."

Kim Sư Đạo Chủ không có khuyên can, chỉ là thấp giọng nói: "Hắc Huyết giới quỷ dị không khác, năm đó nếu không phải bọn họ vội vàng di chuyển, bên ta thế giới tất nhiên luân hãm."

Bỗng nhiên hắn giật mình tỉnh lại: "Hắc Huyết giới năm đó bị một cái cường đại thế giới đánh bại, thế giới kia hẳn là Lâm đạo hữu thế giới?"

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận: "Năm đó bị đánh lui cũng không phải là Hắc Huyết giới một cái, còn có Thiên thần giới, cùng với mấy cái khác không mạnh mẽ lắm thế giới."

Kim Sư Đạo Chủ nói: "Kim Sư thực lực thấp, không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể chúc Lâm đạo hữu tất cả thuận lợi đi."

Hắc Huyết giới cùng bọn họ đồng dạng là cừu địch, bất quá hắn có tự mình hiểu lấy, biết bên mình thế giới cũng không phải là Hắc Huyết giới đối thủ.

Cho dù đã bị đánh tàn phế Hắc Huyết giới, đều đủ để hủy diệt bọn họ, cho nên bọn họ căn bản liền không nghĩ qua đi báo thù.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch hắn ý nghĩ, bo bo giữ mình là rất lựa chọn chính xác.

Thân là Đạo Chủ, có lúc trừ chính mình, còn muốn là toàn bộ thế giới suy nghĩ.

Hiện tại có thể khẳng định là, Hắc Huyết giới đã rời đi Kim Ngao Đại Linh vực, dựa vào nhân quả tinh, hắn có cơ hội tìm tới Hắc Huyết giới.

Bất quá bây giờ còn không phải lúc, lấy hắn thực lực trước mắt đi tìm Hắc Huyết giới phiền phức, trên cơ bản cùng chịu chết không có khác nhau.

Hẹn chờ một ngày sau, A Ngân A Tử mấy vị Đạo Chủ lần lượt trở về.

Bọn họ mang về đại lượng tài liệu, đều là tam đẳng bên trên Đại Đạo cảnh tài liệu.

Mỗi người mang tới tài liệu đều không ít, lẫn nhau ở giữa đều có lặp lại, hiển nhiên bọn họ đều là các về các đang thu thập.

Mấy vị Đạo Chủ đem riêng phần mình mang tới tài liệu tiến hành về tập kiểm kê, căn cứ thuộc tính khác nhau chất lượng, phân loại.

Cuối cùng tính ra, tam đẳng hồn đại đạo tài liệu 481 phần, nhị đẳng hồn đại đạo tài liệu,59 phần, nhất đẳng hồn đại đạo tài liệu 3 phần.

Lâm Mặc Ngữ lau đi số lẻ, trực tiếp cho ra 14 linh hoa.

14 linh hoa, đầy đủ trị tốt thương thế của bọn hắn thế.

Vì nghiệm chứng linh hoa tác dụng, mấy vị Đạo Chủ bên trong A Ngân Đạo Chủ, trực tiếp kích hoạt linh hoa, ưu tiên hưởng thụ một cái.

Chỉ một lát sau công phu, linh hoa tản đi, A Ngân Đạo Chủ thương thế khỏi hẳn.

Nguyên bản thương thế của bọn hắn cũng chỉ kém một điểm cuối cùng, như thế một chút vết thương nhỏ, đối linh hoa đến nói dễ như trở bàn tay.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết mấy vị đạo hữu còn hài lòng ~ "

Kim Sư Đạo Chủ nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu, chúng ta hết sức hài lòng, cùng Lâm đạo hữu trao đổi mười phần vui sướng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Như vậy liền tốt, cái kia Lâm mỗ liền cáo từ trước, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Kim Sư Đạo Chủ không có giữ lại: "Lâm đạo hữu đi tốt, nếu có cần, có thể tới chỗ này tìm ta chờ."

Lâm Mặc Ngữ vui đùa: "Nếu là tài liệu không đủ, Lâm mỗ sẽ còn mặt dạn mày dày đến, bất quá đến lúc đó cũng không biết bằng hữu còn thiếu hay không hoa."

Kim Sư Đạo Chủ cười: "Không sao, nếu là bằng hữu, cũng không phải nhất định muốn trao đổi."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được đi ra, kỳ thật cái này thế giới mấy vị Đạo Chủ người đều rất tốt, từng cái tâm tính ôn hòa, không thích tranh đấu.

Thế nhưng thân là Đạo Chủ, lại không thể không vì thế giới của mình mà tranh đấu.

Lâm Mặc Ngữ rời đi về sau, trở về thế giới linh hồn.

Lần này thu hoạch không nhỏ, những này đại đạo tài liệu toàn bộ biến thành nguyên tố Vu Yêu, lại từ nguyên tố Vu Yêu dung nhập đại thiên thế giới, tăng cường đại thiên thế giới đại đạo, cuối cùng đẩy mạnh đại thiên thế giới diễn biến, để đại thiên thế giới càng ngày càng mạnh.

Chỉ cần đại thiên thế giới mạnh lên, chính mình bị hạn chế lại cảnh giới liền có khả năng được đến đột phá.

Đây là Lâm Mặc Ngữ thôi diễn phía sau được đến kết quả, thành hoặc không được vẫn là ẩn số.

Trở về thế giới linh hồn về sau, Lâm Mặc Ngữ lập tức tiến vào đại thiên thế giới.

Phảng phất là cảm ứng được chủ nhân trở về, đại thiên thế giới truyền đến từng trận vui sướng.

Toàn bộ đại thiên thế giới, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, liền như là một cái vừa ra đời hài tử, chờ đợi mình nuôi nấng.

Đem lần này đạt được tài liệu toàn bộ lấy ra, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Từng cái thuộc tính khác nhau Đại Đạo cảnh nguyên tố Vu Yêu được triệu hoán đến, sau đó lập tức dung nhập đại thiên thế giới, trở thành đại thiên thế giới nói.

Phía trước hắn dùng hư ảo chi thể, gánh chịu chính mình đối đại đạo lĩnh ngộ, lại dùng hư ảo chi thể đem những này lĩnh ngộ biến thành đại thiên thế giới bên trong đại đạo, là đại thiên thế giới đại đạo đặt cơ sở vững chắc.

Có thể cá nhân hắn lĩnh ngộ đại đạo chỉ là da lông, mà còn số lượng có hạn, cho dù có Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi, cũng cần dài dằng dặc tuế nguyệt tiến hành tích lũy mới được.

Từ một khắc kia trở đi, hắn tu vi hạn mức cao nhất liền cùng đại thiên thế giới móc nối, đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ chính mình đường.

Lâm Mặc Ngữ không chờ nổi thời gian lâu như vậy, tất nhiên muốn nghĩ biện pháp khác, lợi dụng nguyên tố Vu Yêu bù đắp đại đạo, chính là hắn nghĩ tới biện pháp.

Nguyên tố Vu Yêu nhộn nhịp đẩy mạnh đại đạo diễn hóa, đại thiên thế giới oanh minh không ngớt, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được đại thiên thế giới ngay tại mạnh lên.

Đồng thời, hắn rơi vào bình cảnh tu vi, xuất hiện một tia buông lỏng.

". Nhưng hữu hiệu!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui mừng, chính mình suy nghĩ quả nhiên không sai, chỉ cần đại thiên thế giới mạnh lên, chính mình liền có thể tiếp tục đột phá.

Nguyên tố Vu Yêu một cái tiếp lấy một cái, bộ phận đại đạo đã tồn tại ở đại thiên thế giới, nguyên tố Vu Yêu có thể tăng cường những này đại đạo.

Có chút đại đạo tài liệu, cũng không phải là đại thiên thế giới nguyên bản liền có, nguyên tố Vu Yêu liền có thể là đại thiên thế giới tăng thêm mới đại đạo.

Kể từ đó, đại thiên thế giới bên trong đại đạo cấp tốc mạnh lên, đồng thời số lượng bắt đầu thay đổi đến phong phú.

Cân nhắc một cái thế giới mạnh yếu, ở một mức độ rất lớn, muốn nhìn phương thế giới này đại đạo cường độ và số lượng, đại đạo càng mạnh, số lượng càng nhiều, mang ý nghĩa phương thế giới này cũng liền càng mạnh, có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất càng cao.

Thế giới khác nhau, đạo khác nhau chủ, lẫn nhau ở giữa mạnh yếu đồng dạng là ngày đêm khác biệt.

Vẻn vẹn sau một ngày, cái này một nhóm đổi lấy tất cả đại đạo tài liệu, toàn bộ thay đổi (vâng tốt ) thành nguyên tố Vu Yêu, dung nhập đại thiên thế giới.

Trên thân Lâm Mặc Ngữ dâng lên khí tức cường đại, thế giới linh hồn tia sáng nở rộ, từ Thế Giới Thụ khe hở bên trong lộ ra.

Bình cảnh bị đánh nát, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng từ tam đẳng hồn bước vào nhị đẳng hồn sơ giai.

Lúc này đại thiên thế giới bên trong Đại Đạo Chi Lực bao phủ, ảnh hưởng tất cả Trung Thiên Thế Giới cùng Tiểu Thiên Thế Giới.

Bàng bạc Đại Đạo Chi Lực dưới ảnh hưởng, giữa trưa thế giới cũng càng ngày càng mạnh, Tiểu Thế Giới diễn hóa thì đang không ngừng tăng nhanh.

"Con đường của ta có lẽ không đi sai, không dựa vào đại đạo, không trở thành Đạo Chủ, ta chỉ đi chính ta nói."

"Làm ta đại thiên thế giới thành hình, đại thiên thế giới đại đạo, chính là ta đại đạo, ta không phải Đạo Chủ, ta chính là Thế Giới Chi Chủ."

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ hào khí ngàn vạn, lần thứ hai bay vào Hư Giới, Tầm Giới phù tại phía trước mở đường, Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm kế tiếp thế giới chế.

Hắn giờ phút này, ánh mắt thay đổi đến vô cùng kiên định, đạo tâm càng là không thể phá vỡ.

Có lẽ đây là đầu chưa từng có người nào đi thông qua đường, nhưng lần này, hắn tất nhiên muốn đem đi thông! ..