Chương 3692: Lại gặp Thẩm Thần

Chương 3692: Lại gặp Thẩm Thần

Tầm Giới phù tại Hư Giới bên trong phi hành, tìm kiếm lấy kế tiếp thế giới.

Tại chính mình Tiểu Linh vực bên trong, tồn tại không ít thế giới chân thật, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng mỗi cái thế giới tình huống, chỉ có thể từng cái tìm đi qua.

Với hắn mà nói, lần thứ nhất trực tiếp tìm tới Kim Sư Đạo Chủ thế giới, chủ nếu là bởi vì bọn họ linh hồn nhận qua tổn thương, hắn có thể lấy ra linh hoa làm thẻ đánh bạc.

Đến mức kế tiếp thế giới sẽ là dạng gì, sẽ sẽ không như thế dễ nói chuyện, liền không nói được rồi.

Phía trước không có nhu cầu, Lâm Mặc Ngữ dù là cùng thế giới khác Đạo Chủ giao thủ, cũng chỉ là điểm đến là dừng, cũng không có liều mạng.

Hiện tại bắt đầu khác biệt, hắn xác định chính mình đường không sai, như vậy tính chất liền thay đổi.

Nếu là đối phương không thể nói chuyện cẩn thận, vậy hắn chỉ có thể dùng nắm đấm cùng đối phương giao lưu.

Ngăn đường ta người, đều là cừu địch!

Như đồng đạo chủ ở giữa đại đạo tranh phong, lẫn nhau ở giữa không cừu không oán, vì chính mình nói, cũng nhất định phải quyết đấu sinh tử.

Đây chính là thuộc về đại đạo nhân quả, từ bước lên con đường tu luyện lên, liền không cách nào cởi ra vận mệnh.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ không muốn trở thành Đạo Chủ, đồng dạng không cách nào cởi ra nhân quả, hắn đại thiên thế giới muốn thần tốc trưởng thành, liền cần thế giới khác lực lượng.

Không có cái nào thế giới đại đạo là toàn bộ, liền tính mạnh như bản nguyên đại lục, đại đạo cũng có đại lượng không hoàn chỉnh.

Mà Lâm Mặc Ngữ muốn chính là đại đạo đầy đủ, hắn muốn làm đến sự tình, độ khó cực cao, nhưng cũng chỉ có thể đi làm, không có lựa chọn khác.

Sau một ngày, Tầm Giới phù chỉ dẫn bên trong, Lâm Mặc Ngữ tìm được một cái thế giới khác.

Còn không có tới gần, một cỗ khổng lồ lực lượng mà đến, thổi tan 8 73 hỗn loạn mê vụ, nguyên bản hỗn loạn trong sương mù Hư Thú chật vật thoát đi, sợ chính mình chậm hơn một bước liền sẽ bị giết chết.

"Có người tại chiến đấu!" Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cấp tốc đi theo.

Ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy một cái người quen.

"Là hắn, hắn vậy mà tìm đến nơi này."

Tu luyện Trọng Thủy đại đạo, tu vi đạt tới nhất đẳng hồn cao giai, thuộc về bản nguyên trong đại lục cường giả đỉnh cao, luận thực lực đã đủ để cùng bộ phận chi nhánh Đạo Chủ cùng so sánh.

Phía trước chính mình giúp hắn tìm được Trọng Thủy đại đạo, hắn vẫn dọc theo Trọng Thủy đại đạo tìm kiếm thế giới khác.

Quá trình này đồng dạng không dễ dàng, mà còn dài đằng đẵng.

Về sau chính mình liền rốt cuộc chưa từng nhìn thấy Thẩm Thần, Hư Giới lại kinh lịch Triều Tịch Phong Bạo, Lâm Mặc Ngữ một lần cho rằng Thẩm Thần đã vẫn lạc tại trong đó.

Không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này còn có thể đụng phải.

Coi hắn nhìn thấy Thẩm Thần địch nhân thời điểm, ánh mắt dần dần thay đổi đến sắc bén.

Nồng thần đối thủ là vị Đạo Chủ, nó nửa người dưới giống như một đầu Trường Xà, mà nửa người trên lại cực kì thô to, hơi có vẻ bằng phẳng, giống như thằn lằn.

Thằn lằn Thần Tộc!

Đến từ thằn lằn Thần giới thằn lằn thần nhất tộc, đã từng là Thiên thần giới thủ hạ, cũng là năm đó xâm lấn bản nguyên lớn Lục Thế giới một trong.

Không nghĩ tới, Thẩm Thần vậy mà tìm đến nơi này.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay qua (bgah ) đi, trong ánh mắt tràn ngập sát cơ, bất quá hắn cũng không có xuất thủ, đây là thuộc về Thẩm Thần đại đạo tranh phong, hắn không tiện nhúng tay.

Song phương lĩnh ngộ đều là Trọng Thủy đại đạo, Trọng Thủy hóa thành ngàn vạn mưa tên, trong hư không bay vụt.

Đại đạo giống nhau, thủ đoạn cũng giống nhau y hệt, mỗi một chi Trọng Thủy tiễn, đều nặng như thiên quân, đủ để đè sập một dãy núi.

Hư không bên trong, có trọn vẹn ức vạn Trọng Thủy tiễn, hai người lẫn nhau công kích, không cho mảy may.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra hai người thực lực gần, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Ánh mắt lướt qua hai người nhìn hướng cách đó không xa, nơi đó có thế giới bình chướng, là thằn lằn Thần giới.

"Phía trước đến thời điểm, làm sao lại không có phát hiện đây là thằn lằn Thần giới đâu?"

Lần trước đi qua cái này thế giới, lúc ấy chính mình cũng không có đi vào, bởi vì lúc ấy chính mình không có nhu cầu, chỉ là nhìn một chút liền rời đi.

Đã từng nhìn vậy thế giới này bên trong, có không ít sinh linh, đồng thời cũng có cường giả.

Nhưng bây giờ biết đối phương là thằn lằn Thần giới, vậy liền không cần khách khí.

Cũng không cần thương lượng trao đổi tài liệu, trực tiếp đi vào ăn cướp trắng trợn chính là, giống như năm đó bọn họ đối bản nguyên đại lục làm việc, bây giờ đều có thể từng cái trả lại.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ muốn Siêu Thoát tại bản nguyên đại lục, muốn tại trở thành chính mình thế giới chủ nhân, thế nhưng chưa từng phủ nhận quá, chính mình là bản nguyên đại lục nhân tộc một thành viên.

Có chút nhân quả, hắn đồng dạng có phần.

Lâm Mặc Ngữ chờ lấy Thẩm Thần cùng đối phương phân ra thắng bại, hắn thấy, song phương thực lực không sai biệt nhiều, bất quá Thẩm Thần không phải Đạo Chủ, mà còn nơi này là đối phương sân nhà, Thẩm Thần thoáng phải ăn thiệt thòi một chút.

Đánh tới nửa đường, Thẩm Thần bỗng nhiên lấy ra một kiện Pháp Bảo.

Pháp Bảo hóa thành một phương Trọng Thủy, Thẩm Thần tiến vào bên trong, khí tức của hắn kịch liệt lên cao, lực lượng cấp tốc mạnh lên.

Mặc dù không phải Đạo Chủ, lại tạm thời nắm giữ Đạo Chủ chi uy.

"Đại đạo Trọng Thủy."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thẩm Thần tu luyện là Trọng Thủy đại đạo, mà phương này ao nước chính là đại đạo Trọng Thủy, là Trọng Thủy đại đạo tại bản nguyên tinh hoa.

Thẩm Thần vậy mà đại đạo Trọng Thủy, dựa vào cái này hắn tại tạm thời trở thành Đạo Chủ tồn tại.

Tại lấy ra đại đạo Trọng Thủy về sau, Thẩm Thần lập tức chiếm cứ thượng phong, bắt đầu đè lên đối phương đánh.

Thằn lằn Thần Tộc Đạo Chủ liên tục lùi về phía sau, chợt phát ra gầm lên giận dữ.

Thằn lằn Thần Tộc gọi tiếng mười phần khó nghe, cũng không phải là bén nhọn, mà là một loại thẳng tới linh hồn buồn nôn cảm giác.

Giờ khắc này, thân là người đứng xem Lâm Mặc Ngữ cũng nhận một ít ảnh hưởng, Thẩm Thần càng là kêu lên một tiếng đau đớn cấp tốc lui lại.

Rống xong một tiếng này, thằn lằn Thần Tộc nhân khí hơi thở kịch liệt ngã xuống, hắn quay người trốn về thằn lằn Thần giới.

Thẩm Thần cũng không có truy, chỉ là khẽ thở dài, thu hồi đại đạo Trọng Thủy.

Lâm Mặc Ngữ bay qua chào hỏi: "Thẩm đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Thẩm Thần nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, không khỏi lộ ra nụ cười: "Nguyên lai là Lâm đạo hữu, thật là khéo."

Hư Giới mênh mông, hai người vậy mà còn có thể gặp nhau, rất khéo, hơn nữa còn rất hữu duyên.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần trước từ biệt, Thẩm đạo hữu vẫn tại Hư Giới bên trong sao?"

Thẩm Thần gật đầu: "Vẫn luôn tại, lần trước Lâm đạo hữu là Thẩm mỗ tìm tới đầu đại đạo kia, Thẩm Thần theo nói mà đi, tìm tới một phương thế giới."

"Không nghĩ phương kia thế giới cực mạnh, Đạo Chủ cũng giống như thế, Thẩm mỗ không phải là đối thủ, chỉ có thể bại lui."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đạo hữu có thể giữ được tính mạng, đã là thực lực cường đại, chỉ là về sau cái này Triều Tịch Phong Bạo, đạo hữu lại làm sao vượt qua đi."

Thẩm Thần cười khổ một tiếng: "Đừng nói nữa, Triều Tịch Phong Bạo phát sinh lúc, ta còn tại bị người đuổi giết."

"Nói này cũng buồn cười, lần thứ nhất thất bại về sau, ta không những chạy thoát, rất nhanh lại tìm đến một phương thế giới, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế tìm tới thế giới mới, Thẩm mỗ cũng coi là vận khí rất tốt."

"Mà còn phương kia thế giới không mạnh, đồng dạng có Trọng Thủy đại đạo, ta cho rằng có thể trở thành phương kia thế giới Đạo Chủ."

"Kết quả ta chậm một bước, phương kia thế giới bên trong vừa vặn ra một vị Trọng Thủy đại đạo Đạo Chủ."

"Tân tấn Đạo Chủ, cường không đến đi đâu, ta tới một tràng đại chiến, kết quả vẫn là không địch lại, bại vào đối phương đại đạo Trọng Thủy phía dưới."

"Ta bị thương đào mệnh, người kia thì bắt đầu truy sát, hắn có loại bí pháp, có thể thôn phệ Thẩm mỗ đại đạo."

"Không biết chạy trốn bao lâu, Triều Tịch Phong Bạo đột nhiên bộc phát, vị kia Đạo Chủ mười phần xui xẻo tại trong gió lốc vẫn lạc."

"Ta thì vận khí hơi tốt, mượn sau khi hắn chết lưu lại đại đạo Trọng Thủy, tránh thoát một kiếp."

"Triều Tịch Phong Bạo sau đó, thương thế của ta cũng đã tốt, thử đi tìm tìm phương thế giới, kết quả Triều Tịch Phong Bạo bên trong, phương kia thế giới đổi vị trí không thể tìm tới."

"Về sau ta vẫn tại Linh Hồn Hư Không bên trong tìm kiếm, cho đến tìm tới phương thế giới này."

"Đáng tiếc, hắn quá mức giảo hoạt, vừa có không địch lại liền sẽ chạy trở về, thế giới bên trong lại cường giả đông đảo, Thẩm mỗ cũng không dám tiến vào, cho nên liền cứng ở dễ dàng mới tại."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, thấp giọng nói: "Thẩm đạo hữu có biết, phương này thế giới là thằn lằn Thần giới?" ..