Chương 3693: Bọn họ không sẽ tới

Chương 3693: Bọn họ không sẽ tới

Thằn lằn Thần giới!

Nghe đến ba chữ này, trên thân Thẩm Thần lập tức bộc phát ra kinh thiên sát ý.

Phía trước Thẩm Thần cho người cảm giác rất khiêm tốn, nói chuyện như không lạnh không nóng nước, không nóng không vội.

Cho dù tại quyết đấu sinh tử thời điểm, hắn đều là như vậy, không có biến hóa gì lớn.

Nhưng bây giờ, chỉ là thằn lằn Thần giới ba chữ, liền để Thẩm Thần sát ý sôi trào, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn.

Thẩm Thần tựa như cắn răng, tràn đầy sát cơ âm thanh từ sâu trong linh hồn truyền ra, "Không nghĩ tới là bọn họ, rốt cuộc tìm được."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thẩm đạo hữu cùng thằn lằn Thần giới có thâm cừu?"

Thẩm Thần thấp giọng nói: "Thẩm mỗ gia tộc đến từ bản nguyên đại lục, tại Thẩm Thần tu luyện đến Đại Đạo cảnh về sau, vừa rồi rời khỏi gia tộc, đi tới thiên ngoại đại đạo, gia nhập thần thủy đạo tông. Phía sau bản nguyên hạo kiếp bộc phát, Thẩm mỗ cùng tông môn cùng một chỗ nghênh chiến, không rảnh quan tâm chuyện khác."

"Tại bản nguyên hạo kiếp kết thúc về sau, Thẩm mỗ mới biết được, Thẩm mỗ gia tộc đã bị hủy bởi chiến hỏa bên trong, hung thủ chính là thằn lằn Thần giới."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài: "Nghĩ không ra Thẩm đạo hữu vậy mà đến từ bản nguyên đại lục, Thẩm đạo hữu xác định gia tộc lại không truyền thừa lưu - bên dưới?"

Thẩm Thần mang theo suy tư: "Thẩm mỗ nghĩ qua trở về tìm kiếm, có thể khi đó bản nguyên đại lục phong bế, Thẩm mỗ không cách nào lại tiến vào, chỉ có thể hướng những cái kia tại bản nguyên đại lục bên trên tác chiến đạo hữu hỏi thăm, xác định Thẩm mỗ gia tộc đã không có - "

"Thẩm mỗ từng phát xuống hoành nguyện, nếu là ngày nào có thể tìm tới thằn lằn Thần giới, Thẩm mỗ chắc chắn đồ diệt, không còn mảnh giáp."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Thẩm Thần đối thằn lằn Thần giới hận, giống hắn loại này như Phiên Phiên Công Tử người, một khi động sát tâm, Cửu Thiên Chi Thủy đều khó mà giội tắt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Năm đó Thẩm đạo hữu gia tộc, là tại cái nào châu?"

Thẩm Thần nói: "Huyền Nam châu, bản nguyên hạo kiếp bên trong, Huyền Nam châu chìm nghỉm, gia tộc không còn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn đối bản nguyên hạo kiếp tầng sâu tình huống giải nhiều một ít, vượt qua đại bộ phận người.

Hắn thấp giọng tự nói: "Năm đó Ngũ Đại Châu chìm nghỉm, cũng không phải là bị đánh chìm, mà là bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, Đại Đạo Chi Lực, chủ động làm nặng Ngũ Đại Châu, Ngũ Đại Châu mặc dù tử thương không mấy, nhưng luôn có chút người sống sót, những cái kia người sống sót cũng toàn bộ bị đưa đến còn lại các châu."

Nghe nói như thế, Thẩm Thần con mắt không khỏi sáng lên: "Mời Lâm đạo hữu nói tỉ mỉ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Năm đó thiên mệnh dạy Phong Giới Đạo Quân, chấm dứt thiên phong nói trận sẽ tiến vào bản nguyên lớn Lục Thiên Thần giới đại quân, triệt để phong ấn tại giới hải chi ngọn nguồn. Sử dụng trận cơ, chính là Ngũ Đại Châu."

"Phong Giới Đạo Quân tại phong ấn thời điểm, cùng Thế Giới Ý Chí hiệp lực, dời đi Ngũ Đại Châu bên trong đại bộ phận người sống sót."

"Về sau nhân tộc lại nhiều lần di chuyển, cuối cùng đại bộ phận đều định cư tại Nam Châu."

"Ta nhớ kỹ, Nam Châu Hàn Thủy Thánh Địa cương vực bên trong, có một tòa Nam Thủy thành, trong thành chủ nhà chính là họ Thẩm."

"Trừ cái đó ra, Nam Châu đại địa bên trên, cũng có mấy cái quy mô không tiểu Thẩm nhà, có lẽ Thẩm đạo hữu gia tộc vẫn còn ở đó."

Lâm Mặc Ngữ lời nói cho Thẩm Thần hi vọng.

Thẩm Thần nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu, nhưng vô luận như thế nào, thằn lằn Thần giới Thẩm mỗ nhất định giết, nhỏ thì là Trầm gia, lớn thì là bản nguyên đại lục, hận này khó giải."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ cùng Thẩm đạo hữu cùng chung chí hướng, vậy không bằng chúng ta liền liên thủ, giết thằn lằn Thần giới?"

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ nhìn qua chỉ có nhị đẳng hồn, thế nhưng Thẩm Thần lại có thể cảm giác được Lâm Mặc Ngữ thâm bất khả trắc.

Lúc này Thẩm Thần mới bỗng nhiên ý thức được, khoảng cách lần trước nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, chỉ qua chỉ là mấy trăm năm.

Chính là ngắn như vậy mấy trăm năm, với hắn mà nói trong nháy mắt thời gian, Lâm Mặc Ngữ đã từ thất đẳng hồn tấn thăng đến bây giờ nhị đẳng hồn.

Loại này tốc độ tu luyện, đáng sợ đến kinh người.

Là lấy, đối Lâm Mặc Ngữ đưa ra đề nghị này, Thẩm Thần không có chút nào hoài nghi, "Nếu là có Lâm đạo hữu tương trợ, tin tưởng việc này có thể thành."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ thực lực có hạn, có thể thành hay không, còn khó nói, chỉ có thể nói chúng ta hết sức thử một lần!"

Thẩm Thần suy nghĩ một chút, "Là bảo vệ không có sơ hở nào, muốn hay không Thẩm mỗ trở về tìm hai cái Đạo Chủ tới."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Là bản nguyên Đạo Chủ vẫn là chi nhánh Đạo Chủ?"

Thẩm Thần nói: "Tự nhiên là chi nhánh Đạo Chủ, lấy Thẩm mỗ thực lực, còn kêu bất động bản nguyên Đạo Chủ."

Hắn nói rất thành thật, Lâm Mặc Ngữ nhưng từ trong giọng nói của hắn nghe được ý ở ngoài lời.

Hắn nhận biết Đạo Chủ, cũng không nhất định là cái gì hảo hữu chí giao, để cho bọn họ tới nơi này liều mạng, cũng không dễ dàng.

Cũng không phải mọi người, đều sẽ nghĩ đến bản nguyên đại lục mối thù.

Nhất là thành Đạo Chủ về sau, càng quan tâm là chính mình đại đạo tranh phong, ngoại vật như sâu kiến, thường thường sẽ bị bọn họ không nhìn.

Nói tính ra, cũng có có thể xuất công không xuất lực.

Thế nhưng nghĩ đồ diệt một giới, nếu là không có Đạo Chủ tương trợ, lấy hai người bọn họ thực lực, không phải không được, chỉ là rất mệt mỏi.

Lâm Mặc Ngữ có tự mình hiểu lấy, tại Hư Giới bên trong hắn xác thực giết được Đạo Chủ, nhưng Đạo Chủ như muốn chạy trốn, hắn cũng rất khó đem bọn họ thế nào, tóm lại chính là không đủ ổn thỏa.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Lâm mỗ cũng nhận biết mấy vị Đạo Chủ, không bằng dạng này, ta trước đi đi chào hỏi bọn họ một cái, nếu là bọn họ không đến, lại phiền phức Thẩm đạo hữu làm sao?"

Thẩm Thần cũng không có cự tuyệt, cũng xác minh Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Thẩm Thần nhận biết Đạo Chủ, quan hệ đồng dạng.

Thằn lằn Thần giới vị trí đã xác định, Lâm Mặc Ngữ lưu lại Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ này, lại thêm Thẩm Thần tại, không sợ bọn họ chạy trốn.

Mà còn cho tới bây giờ, Thẩm Thần cũng không có đánh rắn động cỏ, di chuyển chỉnh giới cũng không phải là một kiện chuyện dễ, cần đại lượng Đạo Chủ đồng tâm hiệp lực mới có thể làm đến, cho nên bọn họ tỉ lệ lớn sẽ không chạy trốn.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất đuổi trở về, hai ngày về sau, trở về thế giới linh hồn.

Trung Châu bên trong, Antar Just bỗng nhiên cảm thấy Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại.

Hắn truyền âm hỏi: "Ngươi không phải nói tạm thời không trở về sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Gặp phải chút chuyện, muốn trước trở về một chuyến."

Hắn ánh mắt quét về phía thiên ngoại, thiên ngoại đại đạo bên trong, đông đảo cường giả san sát, bọn họ nhìn chăm chú lên bản nguyên đại lục, cũng không biết tại nhìn cái gì đó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm, bất ngờ có đạo chủ núp ở trong đó.

Đồng thời hắn cũng tìm tới chính mình nghĩ muốn tìm người, vấn thiên Đạo Quân.

Vấn Đạo Đạo Quân nguyên danh Thượng Quan Vấn Thiên, bây giờ đã thành đạo chủ, được người xưng là hỏi Thiên Đạo Chủ, hoặc là Tử Lôi Đạo Chủ.

Thượng Quan Vấn Thiên núp ở hư không bên trong, đồng dạng chú ý bản nguyên đại lục.

Càng chuẩn xác mà nói, nó là mấu chốt chính mình, lúc ấy Thượng Quan Vấn Thiên nói qua, tất nhiên sẽ trông coi chính mình, hắn nói được thì làm được.

Tìm tới mục tiêu, linh hồn khẽ động, trực tiếp truyền âm: "Vấn thiên đại ca, có thể hay không giúp một chút."

Ẩn tàng trong hư không Thượng Quan Vấn Thiên mí mắt khẽ run: "Lâm huynh đệ, ngươi trở về?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trở về, ta tìm Tam tổ có việc, có thể hay không giúp ta tìm hắn tới "

Thượng Quan Vấn Thiên ừ một tiếng: "Tốt, lão phu cái này liền đi tìm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn Linh Hồn Hỏa Diễm biến mất không thấy gì nữa, đã là đi tìm người.

Antar Just thấp giọng hỏi: "Tại cái này Lý Nhĩ còn có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Không phải nơi này sự tình, là Hư Giới bên trong sự tình."

Antar Just càng kỳ quái: "Linh Hồn Hư Không bên trong phát sinh cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ không có che giấu: "Ta tìm tới thằn lằn Thần giới, tính toán kêu chút người đem thằn lằn Thần giới giết."

Antar Just bỗng nhiên giật mình: "Ngươi tính toán trực tiếp tại Linh Hồn Hư Không bên trong mở rộng tàn sát."

Lâm Mặc Ngữ gặp Antar Just như vậy giật mình, không khỏi hỏi: "Làm sao? Có vấn đề sao?"

Antar Just nói: "Linh Hồn Hư Không bên trong những tên kia vạn nhất tới, sẽ có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, biết Antar Just trong miệng những tên kia là ai, chính là Tiểu Linh vực vương.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiểu Linh vực vương rất nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Yên tâm, bọn họ sẽ không tới ngàn." ..