Chương 3694: Lấy yếu ớt giết thực

Chương 3694: Lấy yếu ớt giết thực

Tại Hư Giới bên trong, Đạo Chủ cùng Tiểu Linh vực vương lực lượng tương đương, thậm chí tại một số phương diện còn có vẻ không bằng, tiên thiên yếu ớt bảo cho Tiểu Linh vực Vương Cường đại chiến lực.

Nhất đẳng hồn nhìn thấy Tiểu Linh vực vương  bình thường xoay người bỏ chạy, căn bản không muốn cùng bọn họ giao thủ.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, xem Tiểu Linh vực vương như cỏ rác, chỉ là một cái nghìn đạo vạn tượng trận cùng Phần Thế Chi Hỏa là đủ trọng thương đối phương, thêm nữa thiên tai quyền trượng, xóa bỏ không thành vấn đề.

Phía trước hắn chính là làm như vậy, dẫn đến phụ cận mấy chục tòa Tiểu Linh vực đều đã không có vương, tiên thiên yếu ớt bảo cũng toàn bộ bị hắn nắm giữ, hắn mới là Tiểu Linh vực vương.

Thằn lằn Thần giới liền tại hắn nắm giữ Tiểu Linh vực bên trong, cho nên căn bản không cần lo lắng có khác Tiểu Linh vực vương tới đánh sự tình.

Gặp Lâm Mặc Ngữ tin tưởng như vậy, Antar Just liền không hỏi thêm nữa, hắn rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ là dạng gì người, từ trước đến nay không làm chuyện không có nắm chắc, càng sẽ không lấy chính mình mệnh nói đùa.

Nửa ngày sau, Thượng Quan Vấn Thiên trở về, cùng hắn đồng thời đi "Sáu hai không" trừ Tam tổ, còn có Yêu Hoàng, cùng với Giới Hải Chi Vương.

Yêu Hoàng là phong chi đại đạo Đạo Chủ, Tam tổ là cân bằng đại đạo Đạo Chủ, Giới Hải Chi Vương nước đại đạo Đạo Chủ.

Bọn họ ba đầu đại đạo tại đều là bản nguyên đại lục, thân là Đạo Chủ, lực lượng cường đại.

Chỉ bất quá bởi vì vẫn là tân tấn, cho nên còn không cách nào hoàn toàn phát huy ra Đại Đạo Chi Lực.

Tại Hư Giới bên trong, bọn họ lực lượng cũng sẽ so Thẩm Thần dạng này nhất đẳng hồn cao giai mạnh lên một chút.

Thượng Quan Vấn Thiên đi tìm Tam tổ lúc, vừa vặn ba người cùng một chỗ, dứt khoát liền cùng nhau tới.

Tam tổ trực tiếp truyền âm hỏi: "Lâm tiểu tử, tìm chúng ta chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta phát hiện thằn lằn Thần giới vị trí, có hứng thú hay không cùng một chỗ diệt bọn họ?"

Tam tổ đám người thần sắc biến đổi, hiển nhiên có chút ý động, thằn lằn Thần giới thù, bọn họ cũng không có quên.

Tam tổ thấp giọng hỏi: "Chỉ là Hư Giới vị trí sao? Có phát hiện hay không bọn họ tại thế giới chân thật bên trong phương hướng."

Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Nếu như có thể biết rõ bọn họ tại thế giới chân thật bên trong vị trí, Bản Hoàng liền giết đi qua, giết bọn họ."

So sánh tại Hư Giới diệt đi bọn họ, Tam tổ đám người càng muốn tại thế giới chân thật bên trong hủy diệt bọn họ.

Dù sao chỉ cần thế giới chân thật vẫn còn, chính là không có giết sạch sẽ.

Nếu là đối phương Đạo Chủ muốn trốn, mang theo thế giới linh hồn, tạm thời chạy ra chính mình đời giới, cũng rất phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tạm thời không biết bọn họ thế giới chân thật vị trí, nhưng cũng không trọng yếu, ta có một bí pháp, có thể thông qua linh hồn Hư Giới xóa bỏ thế giới chân thật."

Lời này vừa nói ra, Tam tổ đám người đều là yên tĩnh.

Qua một lúc lâu Tam tổ mới thấp giọng nói: "Lấy yếu ớt giết thực, thật có loại này bí pháp tồn tại?"

Hắn không phải rất tin tưởng, tại bọn họ vốn có lý niệm bên trong, Linh Hồn Hư Không, cũng chính là Hư Giới, là cho bọn họ tăng cao tu vi địa phương.

Đồng thời cũng là tiến hành đại đạo tranh phong vị trí, mặc dù bên trong nguy hiểm trùng điệp, nhưng cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Hủy diệt thế giới loại này sự tình, tóm lại cũng muốn đến thế giới chân thật bên trong đi làm.

Trước tại Hư Giới tìm kiếm mục tiêu, khóa chặt mục tiêu, tiếp theo thông qua Hư Giới định vị, cùng thế giới hiện thực chiếu rọi quan hệ, tiến vào thế giới mê vụ, tìm tới đối phương thế giới chân thật.

Đây là chính đạo, có thể Lâm Mặc Ngữ lại mở ra lối riêng, lấy yếu ớt giết thực.

Loại này sự tình, bọn họ từ trước đến nay không nghĩ qua, cũng từ trước đến nay không gặp người làm đến quá.

Có thể Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, bọn họ lại lại không cách nào hoài nghi tính chân thực.

Mấy người nhìn chăm chú một cái phía sau đã có quyết đoán, bọn họ lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thằn lằn Thần Tộc mối thù tất báo, có lẽ các vị cũng không thể thu hoạch được quá nhiều chỗ tốt, nhưng nếu việc này làm tốt, bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí đều sẽ hạ xuống khen thưởng."

Tam tổ nói: "Bổn Tọa chi đạo đến cân bằng chi đạo, đại đạo bên trong vạn vật cân bằng, thằn lằn Thần giới từng đối với chúng ta phát động xâm lược, tạo thành lớn lao tổn thương, chúng ta nên báo đáp một hai, để cầu cân bằng."

Thành Đạo Chủ về sau, Tam tổ phương thức nói chuyện cũng thay đổi, có lẽ là Đại Đạo Chi Lực mang tới, cũng có lẽ đây mới là bản tâm của hắn.

Yêu Hoàng liền trực tiếp nhiều: "Nghĩ nhiều như thế làm cái gì, có cừu báo cừu, chơi hắn nha."

Giới Hải Chi Vương cũng thấp giọng nói: "Bổn Tọa cái này liền tập kết đại quân, cùng Lâm tiểu hữu cùng một chỗ giết đi qua."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần đại quân, mấy vị cùng vãn bối đồng hành liền có thể, vãn bối trước đi bản nguyên thế giới bên ngoài chờ, các vị nếu là tại Linh Hồn Hư Không bên trong nhìn thấy vãn bối khô lâu, có thể để dẫn đường."

Bọn họ đối Linh Hồn Hư Không kém xa Lâm Mặc Ngữ quen thuộc như vậy, vừa vào đến bên trong, tám chín phần mười sẽ mất đi phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ đã ở bản nguyên đại lục đối ứng Linh Hồn Hư Không bên trong bố trí ra biển lượng Khô Lâu Thần Tướng, chỉ cần tìm được một cái, liền có thể dẫn đường.

Kể từ đó, có thể biên độ tiết kiệm thời gian.

Lâm Mặc Ngữ khí tức theo âm thanh mà biến mất, hắn đã trùng nhập Hư Giới.

Hắn đạp lên Tiểu Mãng xuyên qua thế giới bình chướng, tản ra hỗn loạn mê vụ, lẳng lặng chờ.

Cái này hơn một trăm năm đến, nhỏ đi theo Lâm Mặc Ngữ thu hoạch được rộng lượng chỗ tốt.

Một đường ăn Hư Hồn đan, bây giờ Tiểu Mãng, đã là tam đẳng Hư Thú.

Tiến hóa đến tam đẳng Hư Thú, Tiểu Mãng hình thể càng lớn, cho dù thu nhỏ phía sau đều có trăm mét khoảng cách, nếu là toàn bộ mở rộng, cao nhất có thể đạt mười vạn mét... . .

Miếng vảy tại Hư Giới ánh sáng nhạt chiếu rọi xuống, phóng thích ra chói mắt ngân quang.

Bất quá Tiểu Mãng vẫn như cũ rất nghe lời, nó biết nhà mình chủ nhân là cái dạng gì tồn tại, chỉ cần nó ngoan ngoãn nghe lời, liền sẽ có vô số đếm không hết chỗ tốt.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, cái kia thằn lằn Thần giới, ngươi tính làm sao diệt?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vây quanh diệt."

Bốn chữ đã nói tận Lâm Mặc Ngữ chiến thuật, cũng không cần quá mức phiền phức đấu pháp, cũng không cần chế định cái gì kế hoạch, vây giết là đủ.

Bây giờ Khô Lâu Thần Tướng, có nhị đẳng hồn trung giai chiến lực, mặc dù không tính là cao cấp nhất, có thể là không chịu nổi số lượng nhiều a.

Một khi ngàn ức Khô Lâu Thần Tướng cùng nhau tiến lên, giống Thẩm Thần dạng này nhất đẳng hồn cao giai cũng muốn đau đầu.

Mặc dù cuối cùng vẫn là có thể giết ra đến, có thể quá trình này, tuyệt đối sảng khoái.

Tại thực lực kém không có long trời lở đất kém lúc khác, không có bất kỳ người nào có thể coi nhẹ về số lượng khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ chờ giây lát về sau, ý thức khẽ động, một cái Khô Lâu Thần Tướng truyền đến tin tức, nó tiếp vào người.

Cái thứ nhất nhận được là Thượng Quan Vấn Thiên, hắn cũng nghĩ qua đến tham gia náo nhiệt, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có cự tuyệt lý do, mà còn thêm một cái Đạo Chủ không có gì không tốt.

Khô Lâu Thần Tướng dẫn Thượng Quan Vấn Thiên, đi thẳng tới thế giới bên ngoài.

Trong mắt Thượng Quan Vấn Thiên mang theo kinh hãi: "Nghĩ không ra Lâm huynh đệ đã đạt cảnh giới như thế, thật sự là quá mức kinh người."

Lâm Mặc Ngữ tại bản nguyên trong đại lục lúc, không cách nào từ thiên ngoại đại đạo trông được trong Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới, liền xem như 16 Đạo Chủ cũng không ngoại lệ.

Thậm chí, Lâm Mặc Ngữ chân chính cảnh giới bây giờ đều thành mê.

Có người đoán Lâm Mặc Ngữ đã là ngũ đẳng hồn, cũng có người đoán đã là Tứ Đẳng hồn

Thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đoán Lâm Mặc Ngữ đã là tam đẳng hồn, nếu thật sự là như thế, vậy liền quá mức dọa người rồi.

Loại này ý nghĩ không chỉ người khác có, liền tính Thượng Quan Vấn Thiên cũng không ngoại lệ.

Hắn cũng đoán, Lâm Mặc Ngữ tối đa cũng bất quá là Tứ Đẳng hồn.

Lại không nghĩ lúc này gặp một lần, Lâm Mặc Ngữ đã là nhị đẳng hồn.

Mấy trăm năm, từ thất đẳng hồn thẳng vào nhị đẳng hồn, loại này trình độ, xưa nay chưa từng có.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ cười nói: "Chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Thượng Quan Vấn Thiên lắc đầu: "Liền xem như bản nguyên hạo kiếp phía trước cái kia Thế Giới Chi Tử, đều kém xa Lâm huynh đệ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thừa dịp Tam tổ bọn họ còn chưa tới, đại ca không bằng cùng ta nói một chút Thế Giới Chi Tử sự tình thôi, tiểu đệ vẫn là rất cảm hứng phấn." ..