Chương 3695: Hắn không dung ta

Chương 3695: Hắn không dung ta

Liên quan tới bản nguyên hạo kiếp trước sau sự tình, Lâm Mặc Ngữ đã làm rõ ràng đại bộ phận.

Từ trong Lâm Mặc Ngữ phát hiện một cái kỳ quái điểm, đó chính là Thế Giới Chi Tử.

Thế Giới Chi Tử hội tụ bản nguyên đại lục một phương thế giới hơn phân nửa khí vận, thế nhưng tại bản nguyên hạo kiếp thời điểm, Thế Giới Chi Tử bị hy sinh, mà lại là bị chủ động hi sinh.

Thế Giới Chi Tử vận mệnh lẽ ra không nên như vậy, tập hợp bản nguyên đại lục hơn phân nửa khí vận Thế Giới Chi Tử, cuối cùng nên đứng ở trên đỉnh thế giới mới đúng.

Liền xem như bản nguyên hạo kiếp xuất hiện, hắn cũng không nên bị hy sinh.

Liền như là đại thế giới bên trong nguy hiểm nhất thời điểm, tập nhân tộc khí vận vào một thân, giết ra đến Tiêu Chiến ngày, cứu đại thế giới nhân tộc tại nguy nan, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra đây mới là lựa chọn chính xác.

Có thể hi sinh Thế Giới Chi Tử  khiến cho khí vận quay về thế giới, loại này lựa chọn, Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được.

Thượng Quan Vấn Thiên mang theo trầm tư, nhớ lại lịch sử xa xưa đã từng: "Có quan hệ Thế Giới Chi Tử sự tình, ta kỳ thật biết rõ cũng không tính quá nhiều, ta liền đem chính mình biết sự tình giảng giải một chút."

"Nghe nói Thế Giới Chi Tử tại mới vừa giáng sinh thời điểm, vạn đạo Tề Minh, từng vị Đạo Chủ cũng trong lúc đó biết được thân phận của hắn."

"Hắn là nắm Thế Giới Ý Chí mà thành người, nắm giữ toàn bộ bản nguyên đại lục sáu thành khí vận 1 7 "

"Đạo Chủ không có tư cách thu hắn làm đồ đệ, lại dạy thiên mệnh dạy bảo tại hắn."

"Hắn từ nhỏ liền nắm giữ các loại bí thuật, tập ngàn vạn sủng ái tại cả đời, không người nào dám đối nàng thế nào."

"Hắn tu luyện thuận buồm xuôi gió, không có bình cảnh, chỉ dùng lúc vạn năm liền thuận lợi đột phá tới Đại Đạo cảnh, có thể nói là tiền vô cổ nhân phía sau không có. . ."

Sau khi nói đến đây, Thượng Quan Vấn Thiên bỗng nhiên dừng lại.

Xác thực tiền vô cổ nhân, nhưng sau này không còn ai đã không thể nói, Lâm Mặc Ngữ liền đứng ở chỗ này, cái này mới sống mấy ngàn năm người, đã là nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh, so với Thế Giới Chi Tử đều biến thái.

Thượng Quan Vấn Thiên ho nhẹ một tiếng tiếp tục nói ra: "Thành Đại Đạo cảnh về sau, tốc độ tu luyện của hắn cũng chậm lại, nhưng vẫn là muốn so những người khác nhanh hơn nhiều."

"Về sau bản nguyên hạo kiếp bộc phát, lúc ấy Thế Giới Chi Tử cảnh giới là lục đẳng hồn."

"Lục đẳng hồn tại bản nguyên hạo kiếp thì có điểm dùng, nhưng tác dụng không lớn, thế nhưng hắn lại chiếm cứ lấy bản nguyên đại lục sáu thành khí vận, vì vậy hắn liền bị hi sinh, khí vận quay về thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hắn là bị hi sinh sao?"

Thượng Quan Vấn Thiên nói: "Hẳn là, cụ thể ta không rõ lắm, nhưng đều nói như vậy, có lẽ Tam tổ biết rõ sẽ thêm một điểm."

Vừa dứt lời, một bên truyền đến Tam tổ âm thanh: "Các ngươi nói cái gì bản đạo chủ sẽ biết phải nhiều một điểm."

Khô Lâu Thần Tướng dẫn Tam tổ đến, vừa lúc bị hắn nghe đến một số việc.

Tam tổ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, chợt phát ra một tiếng kinh hô: "Lâm tiểu tử, ngươi vậy mà đến nhị đẳng hồn?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Bình tĩnh, đây không phải là cái gì kỳ chuyện lạ."

Tam tổ khẽ hừ một tiếng: "Cũng là, phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình, xác thực không có gì thật là kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta vừa rồi ngay tại trò chuyện Thế Giới Chi Tử sự tình, vừa vặn ngài tới."

Tam tổ khẽ nhíu mày: "Thế Giới Chi Tử sự tình có cái gì tốt nói?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vấn thiên đại ca nói Thế Giới Chi Tử là bị hi sinh, chẳng lẽ hắn là bị ép?"

Tam tổ nói: "Cái này trọng yếu sao? Hi không hi sinh, cũng không phải từ hắn định đoạt. Đại đạo muốn thu hồi khí chuyển, hắn còn có thể làm sao."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chẳng lẽ hắn không có ý khác, ví dụ như cấp tốc vọt tới đại đạo đỉnh, dẫn đầu tất cả Đạo Chủ ngăn cơn sóng dữ, đại đạo chỉ cần nguyện ý, có lẽ có thể làm đến đi."

Tam tổ lắc đầu: "Có lẽ có thể, nhưng lúc ấy vận mệnh đại đạo bị hủy, Thế Giới Chi Tử liền chú định không cách nào vọt tới đỉnh cao nhất, hắn chủ tu chính là vận mệnh đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, Thế Giới Chi Tử tu luyện vận mệnh đại đạo, mà vận mệnh đại đạo là bản nguyên hạo kiếp bên trong cái thứ nhất bị đánh sụp đổ đại đạo.

Từ đây Thế Giới Chi Tử cũng liền mất đi trở thành Đạo Chủ có thể, cuối cùng bị hy sinh.

"Vận mệnh đại đạo. . ."

"Thế Giới Chi Tử. . ."

Lâm Mặc Ngữ tính toán đem cả hai bắt đầu xuyên, hắn cảm giác cả hai ở giữa có lẽ có liên hệ.

Hắn cùng bản nguyên lớn Lục Thiên mạng lớn nói đánh qua rất nhiều lần quan hệ, cái này mơ hồ nhìn trộm đến một chút dấu vết.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, cũng chính là bản nguyên đại lục đại đạo bản thân, tựa hồ sinh ra trí tuệ.

Bình thường đến nói, Thế Giới Ý Chí chỉ có bản năng, sẽ không có trí tuệ.

Thế giới nên tại một cái định tốt quy tắc bên trong vận hành, quy tắc này không phải tùy tiện có thể thay đổi.

Một khi Thế Giới Ý Chí có trí tuệ, vậy hắn liền có thể tùy tiện thay đổi quy tắc, đối với toàn bộ thế giới, họa phúc khó liệu.

Đầy đủ thông Minh Thế giới ý chí, có khả năng mang theo thế giới hướng đi càng thêm huy hoàng quang minh.

Nếu là Thế Giới Ý Chí là ích kỷ, cũng có thể để toàn bộ thế giới hướng đi hủy diệt.

Bản nguyên đại lục có hay không sinh ra Thế Giới Ý Chí, hiện tại còn khó nói, Lâm Mặc Ngữ chỉ là mơ hồ có chút cảm giác.

Loại này không có gì từ phán đoán, trừ phi hắn có thể đích thân tiếp xúc Thế Giới Ý Chí.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể từ Thế Giới Chi Tử kinh lịch phán đoán.

Thế Giới Chi Tử hi sinh, đúng là bị ép buộc.

Bởi vì vận mệnh đại đạo vỡ nát, Thế Giới Chi Tử không cách nào lại đứng đến thế giới đỉnh, cho nên hắn liền bị hi sinh.

Cái này cũng từ bên cạnh nói rõ, Thế Giới Ý Chí hẳn là có trí tuệ, sẽ tiến hành lựa chọn.

Cũng đúng là như thế, nó mới sẽ bồi dưỡng Thế Giới Chi Tử, nếu như theo bình thường phát triển, Thế Giới Chi Tử có lẽ trở thành vận mệnh đại đạo Đạo Chủ.

Hắn sẽ trở thành Thế Giới Ý Chí đại ngôn nhân, mặc dù không phải Thế Giới Chi Chủ, lại hơn hẳn Thế Giới Chi Chủ.

Kể từ đó, toàn bộ bản nguyên đại lục liền không khả năng xuất hiện chân chính Thế Giới Chi Chủ.

Nếu là xuất hiện Thế Giới Chi Chủ, như vậy tất nhiên muốn khống chế Thế Giới Ý Chí, có trí tuệ về sau, Thế Giới Ý Chí làm sao sẽ bằng lòng để người khống chế.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, Tam tổ nói ra: "Đúng rồi, năm đó Yêu Hoàng cùng Thế Giới Chi Tử khá là thân thiết, nghe nói hắn tiêu tán thời điểm, Yêu Hoàng liền tại bên cạnh."

Lâm Mặc Ngữ hướng về một bên nhìn, nói đến Yêu Hoàng, Yêu Hoàng liền đến.

Yêu Hoàng đến về sau, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, oa một tiếng thét lên.

Tam tổ nói ra: "Bình tĩnh bình tĩnh, có cái gì tốt ngạc nhiên."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Yêu Hoàng, hắn lần đầu thấy rõ Yêu Hoàng dáng dấp.

Yêu Hoàng bình thường đều dùng sương mù bao phủ 6 70 chính mình, người ngoài căn bản nhìn không thấu hắn chân dung.

Có khi Yêu Hoàng triển lộ ra, cũng chỉ là hắn muốn để người nhìn thấy dáng dấp.

Thế nhưng hiện tại, tại Hư Giới bên trong, Yêu Hoàng lấy Linh Hồn Thể phương thức xuất hiện, tự nhiên không cách nào lại che giấu diện mục thật của hắn

Tam tổ mỉm cười nói ra: "Thế nào, nghĩ không ra con hàng này dài như vậy đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn tốt, rất hợp lý."

Yêu Hoàng là yêu tộc không sai, hắn không phải thập đại trong vương tộc bất kỳ một cái nào, nó là Thôn Thiên Côn.

Kỳ thật không chỉ Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ, liền Thượng Quan Vấn Thiên đều rất giật mình.

Tại thiên ngoại đại đạo bên trong, Thôn Thiên Côn đồng dạng là hàng bán chạy.

Thôn Thiên Côn lại được xưng là Tầm Bảo Thử, rất nhiều người đều muốn đạt được một cái Thôn Thiên Côn, bởi vì bọn họ trời sinh liền có tìm kiếm bảo vật năng lực.

Nhất là tiến vào thế giới mê vụ, hoặc là đi một chút kỳ địa thám hiểm, Thôn Thiên Côn đều có kỳ hiệu.

Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Bản đạo chủ là bản nguyên trong đại lục cái thứ nhất Thôn Thiên Côn, ngươi có ý kiến?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Tiền bối hẳn phải biết, Lâm mỗ liền có một cái Thôn Thiên Côn."

Yêu Hoàng đạo: "Biết, trước đây nếu như không phải gặp ngươi đối hắn còn rất tốt phân thượng, Bản Hoàng đã sớm cắn ngươi một miếng."

Tam tổ hừ một tiếng: "Liền sẽ nói khoác lác, hỏi ngươi, năm đó Thế Giới Chi Tử hi sinh lúc, hắn nhưng có nói qua cái gì."

Yêu Hoàng suy nghĩ một chút, "Đúng là đã nói một câu, tựa như là. . ."

Ký ức quá xa xưa, Yêu Hoàng suy nghĩ kỹ một hồi mới nhớ tới.

"Hắn nói, hắn không dung ta!" ..