Chương 3696: Lấy kết quả làm nguyên nhân

Chương 3696: Lấy kết quả làm nguyên nhân

"Hắn không dung ta."

Tam tổ mấy người đều nghi hoặc nhìn Yêu Hoàng, hiển nhiên hắn không có minh bạch ý tứ trong đó.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, quay đầu nhìn một chút thế giới bình chướng, "Đen tiền bối tới."

Giới Hải Chi Vương, tên thật Mặc Hắc, Tam tổ cùng Yêu Hoàng gọi hắn lão Hắc.

Hắn thuộc về đại đạo Cự Kình nhất tộc, ban đầu sinh hoạt tại bản nguyên đại lục giới trong biển, phía sau thành tựu đại đạo tiến vào nước đại đạo.

Bản nguyên hạo kiếp về sau, hắn vì thiên địa kịch biến, tranh nước đại đạo Đạo Chủ vị trí, cho nên nghĩ biện pháp trùng nhập bản nguyên đại lục, tiến vào giới trong biển, thành Giới Hải Chi Vương.

Bây giờ hắn thành Thủy chi đạo chủ, có thể ba Tổ Yêu Hoàng đối nàng xưng hô không có thay đổi, hay là gọi lão Hắc, danh tự chỉ là danh hiệu, hắn không hề coi trọng.

Giới Hải Chi Vương nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, phản ứng của hắn cùng Yêu Hoàng không có sai biệt, bị Lâm Mặc Ngữ cảnh giới giật mình kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Mời các vị tiền bối đi theo ta tới."

Hắn tại phía trước dẫn đường, hướng về thằn lằn Thần giới bay đi.

Một đường sương mù nồng nặc, đảo mắt liền bay ra mảng lớn khoảng cách.

Yêu Hoàng kỳ quái nói: "Làm sao một cái Hư Thú đều chưa từng nhìn thấy."

Tam tổ cũng thấp giọng nói: "Quả thật có chút kỳ quái."

Bọn họ trước đây đến Linh Hồn Hư Không, luôn là có thể đụng tới một chút Hư Thú, cho dù những này Hư Thú không bị bọn họ để vào mắt.

Thế nhưng hiện tại, một cái Hư Thú đều không có đụng phải, thực sự là có chút kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn hung hăng bay về phía trước, rời xa bản nguyên đại lục.

Cho đến bay ra rất xa, không sai biệt lắm đã có một cái Tiểu Linh vực khoảng cách về sau, Lâm Mặc Ngữ mới bỗng nhiên dừng lại, "Các vị tiền bối, có mấy lời ta không biết có nên nói hay không."

Yêu Hoàng đạo: "Giữa chúng ta còn có cái gì khó mà nói, có chuyện nói thẳng."

Tam tổ khẽ cười nói: "Ngươi cái này con tiểu hồ ly lại đang suy nghĩ cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút vẫn là không quá yên tâm, hắn lấy ra hai kiện tiên thiên yếu ớt bảo, theo thứ tự là phệ hồn chậu than cùng Hồn Tâm Vương lưu lại Đãng Hồn bảo sơn.

Phệ hồn chậu than phun ra đại lượng hỏa diễm, hóa thành biển lửa, đem bốn phía bao vây lại.

Đãng Hồn bảo sơn thì nở rộ hào quang, bao phủ mọi người.

Tam tổ kinh ngạc: "Đây là tiên thiên yếu ớt bảo, làm sao sẽ tại trên tay ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những năm này, giết mấy cái Tiểu Linh vực vương."

Tê

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, Lâm Mặc Ngữ làm những chuyện như vậy, đã vượt xa bọn họ tưởng tượng.

Tiểu Linh vực vương, nói là giết liền có thể giết sao?

Bọn họ cũng không phải là chưa từng thấy Tiểu Linh vực vương, thậm chí đều giao thủ qua, biết có nhiều khó giết.

Bằng vào tiên thiên yếu ớt bảo, liền tính bọn họ thành Đạo Chủ, cũng không dám nói có thể giết chết Tiểu Linh vực vương.

Tam tổ tựa hồ ý thức được cái gì: "Lâm tiểu tử, ngươi là dùng đại đạo Tinh Hỏa giết?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tam tổ ngài quan tâm sai trọng điểm, trọng điểm là ta tiếp theo muốn nói lời nói."

Tam tổ lúc này mới ý thức được, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ muốn nói lại thôi, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Căn cứ phán đoán của ta, bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, đã có trí tuệ, sinh ra bản thân ý thức."

Oanh

Lâm Mặc Ngữ lời nói như một tiếng sét tại mấy cái trong linh hồn nổ vang.

Đến bọn họ cảnh giới này, tự nhiên có thể nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Đối một cái thế giới đến nói, Đạo Chủ cũng không phải là chân chính điểm cuối cùng.

Trở thành Đạo Chủ về sau, còn muốn tiến hành đại đạo tranh phong, làm chính mình đại đạo không ngừng mạnh lên, cuối cùng tiến vào đại đạo bản thể bên trong, khi đó mới có thể tính là chân chính Đạo Chủ.

Hiện nay Tam tổ cũng tốt, Yêu Hoàng cũng được, bọn họ nắm giữ đại đạo, chỉ là hình chiếu đại đạo.

Đại đạo bản thể còn tại Bản Nguyên tổ địa bên trong  chờ đợi chân chính Đạo Chủ xuất hiện.

Một khi có người thành chân chính Đạo Chủ, bọn họ liền sẽ thoát ly thế giới, tiến vào Bản Nguyên tổ địa, đồng thời nghĩ biện pháp đem chính mình đại đạo chiếu rọi vào Quy Nguyên tổ địa, đó mới là Đạo Chủ bọn họ sau cùng nơi quy tụ.

Có thể tại tiến vào Bản Nguyên tổ địa, nắm giữ đại đạo bản thể phía trước, tất nhiên sẽ phát sinh một việc, đó chính là Siêu Thoát chính mình chỗ xử thế giới.

Chính mình không còn là dưới thế giới Đạo Chủ, mà là trên thế giới Đạo Chủ.

Hình chiếu đại đạo nằm ở thế giới bên trong, mà đại đạo bản thể thì nằm ở trên thế giới.

Lúc ấy Bản Nguyên tổ địa phủ xuống thời giờ, liền đem toàn bộ bản nguyên thế giới một mực trấn áp, chỗ dựa vào chính là đại đạo bản thể lực lượng.

Như một khi Thế Giới Ý Chí sinh ra trí tuệ, nó tất nhiên sẽ không cho phép có người Siêu Thoát chính mình, cũng chính là nói, bọn họ nắm giữ đại đạo bản thể đường, như vậy chặt đứt.

Một khi có người nghĩ Siêu Thoát thế giới, như vậy Thế Giới Ý Chí liền sẽ đem xóa bỏ.

Bọn họ đều là trong thế giới Đạo Chủ, đối mặt Thế Giới Ý Chí, rất khó chiến thắng.

Loại này kết quả đối rất nhiều Đạo Chủ đến nói, đều là tuyệt vọng.

Mực vẻ mặt nghiêm túc âm thanh âm u: "Cái này có thể không mở ra được vui đùa, Lâm huynh đệ là như thế nào tính ra cái này kết luận?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các vị cũng biết Lâm mỗ đến dạy thiên mệnh, xem như là cùng Thế Giới Ý Chí từng quen biết, bất quá lúc ấy ta đồng thời không có có cái gì đặc biệt cảm giác cảm giác."

"Gần nhất những năm này, Lâm mỗ tại Hư Giới bên trong, nhìn thấy nhiều mặt thế giới, cũng trợ giúp một vị Tiểu Linh vực Vương Siêu thoát, thấy tận mắt nó cùng Thế Giới Ý Chí tranh đấu, từ đó trở đi, trong lòng có một chút nghi hoặc."

"Cái kia Thế Giới Ý Chí, cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, tựa hồ có chỗ khác biệt."

"Về sau ta mấy lần thăm dò, tại bản nguyên đại lục ngược lên sự tình khác người, chủ động dẫn tới trừng phạt, mấy lần trả lời thiên mệnh, đều phát hiện Thế Giới Ý Chí đối rất nhiều chuyện, đều có rõ ràng chỉ hướng."

". Mấy vị cũng có thể rõ ràng, Thế Giới Ý Chí lẽ ra không nên dạng này, đại thế không thay đổi, tiểu tiết có thể biến đổi, đây mới là Thế Giới Ý Chí đại đạo bản năng."

"Nhất là bản nguyên hạo kiếp thời điểm, Thế Giới Chi Tử gặp phải, càng làm cho suy đoán của ta đạt tới bảy phần trở lên trình độ."

"Yêu Hoàng tiền bối vừa rồi nói, Thế Giới Chi Tử di ngôn, để suy đoán của ta đạt tới chín điểm."

"Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, sinh ra trí tuệ, có lẽ trí tuệ không mạnh, nhưng tất nhiên đã có ý nghĩ của mình."

"Cho nên Lâm mỗ tại cái này nói cho các vị tiền bối, mọi việc cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ lời nói có lý có cứ, bọn họ không thể không tin.

Nhưng bởi vì chuyện này nói cho cùng vẫn như cũ chỉ là Lâm Mặc Ngữ phỏng đoán, cũng không thể hoàn toàn ngồi vững.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lấy ra một chiếc gương, "Mấy vị có lẽ nhận ra cái này gương đi."

Yêu Hoàng cái mũi giật giật: "Đây là ngươi từ Huyễn Thần Thánh Tử trong tay được đến hỏi quả kính."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này gương có lấy kết quả làm nguyên nhân năng lực, mà còn tại Hư Giới bên trong, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất."

"Hôm nay, tại các vị tiền bối chứng kiến bên dưới, giúp Lâm mỗ xác định cuối cùng một vòng, để rừng (đến vương Triệu ) Mặc Ngữ chín điểm suy đoán biến thành mười phần, hoặc là 0 điểm."

Suy đoán chỉ có hai loại kết quả, đối hoặc là sai.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ muốn tiến hành nghiệm chứng.

Tam tổ đoán được Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, "Ngươi làm như vậy, rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, việc này rất trọng yếu, dù cho đánh đổi một số thứ, cũng nhất định phải làm."

Mấy người không nói thêm gì nữa, bọn họ cũng biết việc này nhất định phải làm.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ tất nhiên lựa chọn làm như thế, cái này cũng nói rõ, hắn có nắm chắc toàn thân trở ra.

Lâm Mặc Ngữ lấy Linh Hồn Chi Lực khởi động hỏi quả kính, cất cao giọng nói: "Lấy Tam tổ là nhân, Siêu Thoát là quả, lấy kết quả làm nguyên nhân!"

Hỏi kính nổ bắn ra hào quang óng ánh, Tam tổ thân ảnh bất ngờ hiện lên tại tia sáng bên trong, tiếp theo là một phương thế giới hiện ra, bọn họ vừa nhìn liền biết đây là bản nguyên đại lục đội.

Tam tổ đứng ở một tòa vô danh sơn phong bên trên, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sau đó bầu trời bên trong hiện lên một cái to lớn con mắt.

Con mắt băng lãnh vô tình, chỉ là nhìn Tam tổ một cái, Tam tổ thân thể ầm vang sụp đổ! ..