Chương 3697: Không thành công thì thành nhân

Chương 3697: Không thành công thì thành nhân

Tia sáng hình chiếu bên trong, Tam tổ thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

Tại Hư Giới bên trong, Tam tổ đồng dạng linh hồn điên cuồng run rẩy, một cỗ hàn ý từ đáy lòng dâng lên.

Cho dù ai nhìn thấy chính mình chết rồi, đều khó mà giữ vững tỉnh táo.

Cái kia con mắt giết chết tia sáng hình chiếu bên trong Tam tổ, bỗng nhiên lại hướng về Lâm Mặc Ngữ nhìn tới.

Lâm Mặc Ngữ tay mắt lanh lẹ, cấp tốc cắt đứt chính mình Linh Hồn Lực, đồng thời đem khí linh nhỏ hung kéo ra ngoài, nhưng vẫn là chậm một bước.

Hỏi quả kính phịch một tiếng nổ tung, Lâm Mặc Ngữ linh hồn như khí cầu vỡ vụn.

Tình huống này để mấy người giật nảy mình, Lâm Mặc Ngữ linh hồn vậy mà liền dạng này nổ.

Tử quang vô căn cứ mà sinh, Lâm Mặc Ngữ linh hồn tại tử quang bên trong trùng sinh.

Hỏi quả kính hủy, may mắn khí linh nhỏ hung kịp thời bị kéo ra, nó chính ngơ ngác nhìn bốn phía.

Xung quanh đều tồn tại đáng sợ, kém chút không có trực tiếp dọa khóc.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ôm đồm nó, đem hắn nhét vào Trữ Vật Không Gian, khí linh là đồ tốt, có lúc so nhân quả kính còn trọng yếu hơn.

Trùng sinh về sau Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra: "May mà ta xem thời cơ nhanh, cũng không có để hắn phát hiện được ta thân phận."

Phía trước bố trí có tác dụng, tiên thiên yếu ớt bảo chặn lại Thế Giới Ý Chí nhìn trộm, Lâm Mặc Ngữ thân phận cũng không có bại lộ.

Tam tổ run giọng hỏi: "Thật là hắn?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Phía trước 700 là chín thành, hiện tại ta có một trăm phần trăm tự tin khẳng định, bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, đã sinh ra linh trí."

"Mà còn cái này linh trí rất ích kỷ, người nào như nghĩ Siêu Thoát, hắn tất nhiên sẽ đem chi giết chết, cướp đi Đại Đạo Chi Lực."

"Ta có thể cảm nhận được, hắn cũng muốn Siêu Thoát."

Tam tổ bởi vì mắt thấy chính mình chết vong, phảng phất chân chính đối mặt quá cái kia vô tình con mắt, hắn lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, tự lẩm bẩm: "Cứ như vậy, liền có thể nói thông được."

Yêu Hoàng hỏi: "Nói thông được cái gì?"

Mặc Hắc tựa hồ có chút nghe hiểu: "Tam tổ, ngươi nói là Địa Ngục Chi Chủ sự tình?"

Tam tổ ừ một tiếng: "Không sai, ta trước đây một mực nghĩ mãi mà không rõ, Địa Ngục Chi Chủ tại sao lại chết đến dễ dàng như thế, hiện tại có chút hiểu."

"Chuyện này nếu như bắt đầu xuyên, có thể như thế đi tìm hiểu."

"Năm đó Địa Ngục Chi Chủ cũng không có đi đường lớn tranh phong đường, hắn muốn trực tiếp Siêu Thoát, trở thành Thế Giới Chi Chủ."

"Cho nên hắn nắm lấy Thái Âm Tổ Long, đem luyện hóa, chiếm âm Long Đại Đạo Bổn Nguyên lực lượng."

"Sau đó hắn liền muốn đi bắt dương Long thủy tổ, đem thái dương Tổ Long bổn nguyên chi lực cũng chiếm, lấy dung hợp thành Âm Dương bổn nguyên."

"Nếu như thành công, hắn liền có thể lấy địa ngục đại đạo thêm nữa Âm Dương đại đạo, hai cái bản nguyên Đại Đạo Chi Lực, siêu nhiên tại thế, trở thành thế giới đệ nhất nhân."

"Lại để thế gian Ức Vạn Vạn sinh linh Tín Niệm Chi Lực, hoàn thành Siêu Thoát, thành tựu Thế Giới Chi Chủ."

"Thế nhưng thái dương Tổ Long cũng không biết từ chỗ nào được đến thông tin, tại Địa Ngục Chi Chủ xuất thủ phía trước, trốn Yêu Yêu."

"Coi hắn trở về lúc, đã lây nhiễm không rõ, nghe nói hắn vào một chỗ viễn cổ đất hoang, nhận đáng sợ nguyền rủa."

"Từ đó về sau, Địa Ngục Chi Chủ kế hoạch thất bại, hắn cũng chỉ có thể làm đại đạo tranh phong."

"Cuối cùng, tại bản nguyên hạo kiếp lúc, Địa Ngục Chi Chủ bị một cường giả giết chết."

Tam tổ đem toàn bộ quá trình nói một lần, năm đó hắn cùng Địa Ngục Chi Chủ đi đến khá gần, biết rất nhiều người khác không hề rõ ràng bí ẩn.

Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Chẳng lẽ nói, giết Địa Ngục Chi Chủ người, chính là Thế Giới Ý Chí?"

Tam tổ lắc đầu: "Hẳn không phải là, Thế Giới Ý Chí chỉ là chủ đạo người, giết chết Địa Ngục Chi Chủ một người khác hoàn toàn. Năm đó Địa Ngục Chi Chủ Siêu Thoát thất bại về sau, từng cùng lão phu nói qua, hắn tất nhiên sẽ chết oan chết uổng."

"Phía trước lão phu còn có chút không hiểu, hiện tại hoàn toàn không hiểu. Từ đó trở đi, Thế Giới Ý Chí đã để mắt tới hắn, tước đoạt hắn khí vận, vô luận hắn làm cái gì, cuối cùng sẽ có một ngày đều sẽ chết."

"Kỳ thật từ đó trở đi, Địa Ngục Chi Chủ đã tại làm chuẩn bị, hắn cho chính mình địa ngục hạ vô cùng tàn nhẫn nhất nguyền rủa. Như hắn chết, địa ngục sẽ sụp đổ, địa ngục mảnh vỡ sẽ hủy diệt toàn bộ thế giới."

Chính là bởi vì Địa Ngục Chi Chủ cái này nguyền rủa, Tam tổ rất lo lắng địa ngục mảnh vỡ, thậm chí có chút sợ hãi.

Yêu Hoàng đạo: "Vậy mà còn có loại này bí ẩn, vậy chúng ta về sau thật liền không đường có thể đi."

Tam tổ nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ: "Còn có hay không đường đi, muốn hỏi cái này con tiểu hồ ly."

Vài đôi con mắt nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng: "Mấy vị đừng nhìn ta a, ta làm sao biết nên làm cái gì, ta cũng nhức đầu đây."

"Ngươi có rắm liền nhanh lên một chút (bhah ) thả." Tam tổ khẽ hừ một tiếng, rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ khẳng định có biện pháp.

Yêu Hoàng phụ họa: "Lâm huynh đệ, ngươi có biện pháp cứ việc nói thẳng, đừng để chúng ta lo lắng suông."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Biện pháp xác thực có, nhưng rất khó, đồng thời tính nguy hiểm cực lớn."

Tam tổ nói: "Ta liền nói tiểu hồ ly có biện pháp a, mau nói mau nói."

Nguyên bản phía trước đã không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, trong lòng bọn họ không khỏi sinh ra hi vọng.

Chỉ cần có hi vọng, cho dù lại khó, cũng có thể thử nghiệm, sợ sẽ là không có hi vọng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta từng cùng một vị Tiểu Linh vực vương kết giao, phía sau lại giúp hắn tìm tới thế giới, hoàn thành Siêu Thoát."

"Mặc dù Siêu Thoát quá trình mười phần hung hiểm, thế nhưng chỉ cần có thể tìm tới thích hợp thế giới, lấy mấy vị đạo tâm không phải là không có cơ hội."

"Cho nên muốn thoát khỏi Thế Giới Ý Chí khống chế, biện pháp tốt nhất, chính là tìm tới thích hợp thế giới, trực tiếp hoàn thành Siêu Thoát."

Tam tổ cười khổ một tiếng: "Tìm tới thích hợp thế giới, Linh Hồn Hư Không to lớn như thế, đi nơi nào tìm thích hợp thế giới."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Ta sáng tạo ra một loại phù văn, tên là Tầm Giới phù, thông qua cái này phù có thể tiêu phí hơi ngắn thời gian tìm kiếm được núp ở Hư Giới bên trong các phương thế giới."

"Lâm mỗ đã thử qua rất nhiều lần, cũng tìm được mấy chục phương thế giới, chỉ là đại bộ phận thế giới bên ngoài đều có Đạo Chủ trấn thủ, ta thực lực còn không quá đủ."

Yêu Hoàng ánh mắt sáng lên: "Lâm huynh đệ có ý tứ là, cưỡng đoạt?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cũng không phải là đơn thuần cưỡng đoạt, mà là tìm tới thích hợp thế giới, nếu là có nhân quả thế giới vậy thì càng tốt."

"Nếu như phương kia thế giới quá mạnh, ta có thể nghĩ biện pháp, để thế giới thay đổi đến yếu một điểm."

"Chỉ là trước đó, những thế giới kia bên trong cường giả đỉnh cao, còn cần mấy vị hợp lực, đem diệt trừ."

"Một khi Siêu Thoát, mấy vị chính là Thế Giới Chi Chủ, từ đây đem thu hoạch được chân chính tự do, không hề bị bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí kiềm chế."

Nghe lấy Lâm Mặc Ngữ nói tới tựa hồ rất đơn giản, nhưng kỳ thật làm tất nhiên khó khăn đến cực điểm, Tam tổ lập tức tìm tới mấu chốt trong đó điểm.

Tam tổ thấp giọng nói: "Loại này sự tình chỉ có thể làm một lần đúng không, tất nhiên Thế Giới Ý Chí có linh trí, loại này sự tình chỉ cần xuất hiện một lần, liền sẽ không cho phép xuất hiện lần thứ hai."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác nhận như vậy, cho nên chúng ta muốn tìm tới mấy cái thích hợp thế giới, đồng thời động thủ, không thể cho Thế Giới Ý Chí thời gian phản ứng."

"Việc này một khi thành công, chính là Siêu Thoát, về sau trời cao mặc chim bay. Một khi thất bại, không cần Thế Giới Ý Chí động thủ, đã là Thân Tử Đạo Tiêu, các vị nhưng muốn nghĩ kỹ."

Mặc Hắc cá lớn vây cá trùng điệp vỗ một cái: "Cái này có cái gì tốt nghĩ, tại biết rõ không có tương lai dưới tình huống, không liều một lần, chẳng lẽ chung thân bị quản chế tại người sao?"

"Nếu là muốn cẩu thả, chúng ta vì sao còn muốn trở thành Đạo Chủ, thành Đạo Chủ thì có ích lợi gì."

Yêu Hoàng cũng nói ra: "Không biết thì cũng thôi đi, tất nhiên đã biết, cái kia lại không liều một phen, đạo này chủ vị trí thành thì có ích lợi gì."

Một mực không có nói qua lời nói Thượng Quan Vấn Thiên thấp giọng nói: "Lão phu mặc dù thực lực thấp, nhưng cũng không cam tâm trở thành bất luận người nào khôi lỗi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đụng một cái."

Tam tổ hỏi: "Tiểu hồ ly, ngươi cũng tính toán như vậy sao?" ..