Chương 3698: Lão phu đến xung phong

Chương 3698: Lão phu đến xung phong

Đối mặt Tam tổ đặt câu hỏi, Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Con đường của ta cùng mấy vị khác biệt, ta sẽ không trở thành Đạo Chủ, nhưng ta cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, cuối cùng cũng có một trận chiến!"

"Đến lúc đó, bản nguyên đại lục các phương cường giả, rất có thể sẽ trở thành Thế Giới Ý Chí binh, cùng ta sinh tử đại chiến."

"Lâm mỗ không muốn cùng các vị tiền bối sinh tử tương kiến."

Tam tổ có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ lời nói không ngoa, nếu là đến lúc đó mình cùng Lâm Mặc Ngữ sinh tử tương kiến, cái kia khó tránh khỏi có chút đáng buồn.

Có thể nếu là mình vào lúc đó vẫn như cũ nằm ở bản nguyên đại lục bên trong, một trận chiến này tựa hồ lại không thể tránh né -

Yêu Hoàng đạo: "Vậy ngươi tại bản nguyên đại lục bên trên bằng hữu - đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bọn họ thực lực không mạnh, một tòa trận pháp liền có thể vây khốn, chờ ta cùng Thế Giới Ý Chí phân ra thắng tuổi, tất cả liền có thể hết thảy đều kết thúc."

"Nhưng các vị tiền bối thực lực cường đại, ta không cách nào lưu tình, nếu là động thủ, ta sợ thu lại không được tay."

Như đổi thành cái khác Đạo Chủ, tất nhiên sẽ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói khoác không biết ngượng.

Nhưng bọn họ hiểu rõ Lâm Mặc Ngữ, biết Lâm Mặc Ngữ không phải nói hươu nói vượn, hoặc thật đến ngày đó, bình thường Đạo Chủ tất nhiên đã không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Đến lúc đó bọn họ đối mặt Lâm Mặc Ngữ, thật có có thể Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ một khi động thủ, vì chính mình sinh, tất nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Tam tổ nói: "Việc này còn sớm, chúng ta tạm trước không nói, vẫn là nói một chút thằn lằn Thần giới a, ngươi là tính toán diệt, vẫn là tính toán chiếm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế giới có rất nhiều, thằn lằn Thần giới cũng không phải là tối ưu lựa chọn, nhưng cũng là một cái thượng giai tuyển chọn."

"Đầu tiên hắn cũng không tính quá mạnh, đây là tương đối bản nguyên đại lục đến nói, vô luận Đạo Chủ, vẫn là thế giới bản thân, đều không cường đại."

"Thứ nhì, hắn cùng bản nguyên đại lục có khúc mắc, lẫn nhau ở giữa có nhân quả, nếu là có người thành thằn lằn Thần giới chi chủ, thông qua nhân quả đại đạo, có thể định vị bản nguyên đại lục vị trí."

"Ta chỉ cũng không phải là Hư Giới bên trong định vị, mà là thế giới chân thật bên trong định vị, điểm này phi thường trọng yếu."

"Một khi tại thế giới chân thật bên trong có định vị, đến lúc đó liền có thể tiến hành nhiều loại thao tác, ví dụ như đánh nghi binh bản nguyên đại lục, hấp dẫn các phương cường giả, vì ta giảm bớt gánh vác, giảm Thiếu Thương vong."

"Lâm mỗ không nghĩ che giấu, đây là Lâm mỗ tư tâm, còn mời mấy vị thứ lỗi."

Tam tổ nói: "Tu luyện giả người nào không có tư tâm, không có tư tâm còn tu luyện làm cái gì, đại đạo chí công, là vì đại đạo không có linh, một khi đại đạo có linh trí, đồng dạng sẽ có tư tâm."

"Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, giảm Thiếu Thương vong, đã là đáng quý."

"Nếu là như vậy, chúng ta mấy người đều chiếm cứ thế giới, đến lúc đó muốn làm Pháp Định vị bản nguyên đại lục, phát động đánh nghi binh, cùng ngươi phối hợp."

Tam tổ nói chuyện, Yêu Hoàng mấy người nhộn nhịp phụ họa, cảm thấy phương pháp này có thể được.

Bọn họ tại bản nguyên đại lục bên trong, cũng có thân bằng hảo hữu, tự nhiên không hi vọng sinh linh đồ thán.

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ kết quả mong muốn, từ Tam tổ nói ra hiệu quả, so chính hắn nói ra thực sự tốt hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Việc này hiện tại nói còn quá mức sớm một điểm, chúng ta trước đi đối phó thằn lằn Thần giới đi."

Tam tổ nói: "Vậy ngươi tại chỗ này lằng nhà lằng nhằng, còn không mau một chút dẫn đường."

Một cọc sự tình, Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ buông lỏng.

Không có cách nào tính toán đến tương lai, chỉ có thể tận khả năng tiến hành bố cục.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi tự giễu một cái, chính mình bất tri bất giác, từ một cái bé nhỏ không đáng kể nho nhỏ quân cờ, bắt đầu biến thành bố cục muốn, muốn cùng toàn bộ thế giới đánh nhau.

Mặc dù bản nguyên lớn Lục Phóng tại toàn bộ thiên địa bên trong, cũng chẳng qua là giọt nước trong biển cả.

Có thể cái này giọt nước trong biển cả, đối với hắn mà nói, vẫn như cũ khổng lồ.

Hắn nghĩ phải trở nên mạnh hơn, liền muốn trước lật tung mảnh này biển.

Cùng Tam tổ đám người hợp mưu, chính là nhấc lên Phiên Hải bước đầu tiên.

Mấy người xuyên thấu sương mù dày đặc, khoảng cách thằn lằn Thần giới càng ngày càng gần.

Trên đường đi, vẫn không có gặp phải một cái Hư Thú, trên đường đi Hư Thú sớm đã bị Lâm Mặc Ngữ dọn dẹp sạch sẽ.

Hoặc là bị hắn luyện hóa hấp thu, hoặc là bị luyện thành Hư Hồn đan, thành Tiểu Mãng vật trong túi.

Chỉnh trong cả quá trình, Tiểu Mãng bà ngoại ở tại Lâm Mặc Ngữ dưới chân, sung làm tọa kỵ.

Nó không nói gì, cũng không dám nói lời nào, thậm chí hắn đều không muốn đi nghe.

Mấy vị này đại lão hợp mưu, là nó chỉ là Hư Thú có thể nghe sao?

Biết được càng nhiều, nhân quả nhiễm càng lớn, chết cũng liền càng nhanh.

Có thể nó lại không thể không nghe, bây giờ nó có thể làm, chính là ôm Lâm Mặc Ngữ bắp đùi, chết không buông tay.

Tam tổ nhìn xem Tiểu Mãng: "Tiểu hồ ly, ngươi cái này tọa kỵ không tệ a."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Coi như nhu thuận, theo ta mấy trăm năm, biết cái gì nên làm cái gì không nên làm."

Tam tổ nói: "Ân, nghe lời có thể lưu thêm lưu, không nghe lời liền có thể làm thịt."

Yêu Hoàng đạo: "Chớ dọa tiểu gia hỏa, không nghe lời cũng đừng làm thịt, Bản Hoàng thích ăn Hư Thú."

Mặc Hắc cười hắc hắc: "Miệng của ngươi quá nhỏ, ăn từng miếng đến chậm, miệng ta lớn, trực tiếp có thể nuốt, không có thống khổ."

Yêu Hoàng đạo: "Đừng nói giỡn, bị ngươi nuốt về sau, còn muốn chịu bản mệnh Tinh Hỏa đốt luyện, cái kia mới nghiêm túc đau đến không muốn sống."

Tiểu Mãng nghe lấy, thân thể thẳng run lên, những này đều người nào a, động một chút lại muốn ăn mãng xà, mỗi một người đều quá đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Người này nhát gan, các ngươi lại nói như vậy, có thể nó liền bị hù chết."

Yêu Hoàng cười ha ha nói, hắn vỗ vỗ Tiểu Mãng đầu: "Tiểu gia hỏa đừng sợ, đùa ngươi chơi đây."

Tiểu Mãng vẫn như cũ không dám nói lời nào, chỉ lo bay về phía trước.

Cuối cùng, mấy người đi tới thằn lằn Thần giới bên ngoài, Thẩm Thần ngồi tại hư không bên trong, không nhúc nhích.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ mang theo Tam tổ đám người tới, lập tức đứng dậy chủ động nghênh tới.

"Thẩm Thần gặp qua mấy vị Đạo Chủ."

Thẩm Thần cung kính hành lễ, hắn một cái liền có thể nhận ra mấy người kia là Đạo Chủ.

Nhất là tại đối mặt Mặc Hắc thời điểm, Thẩm Thần có loại sợ mất mật cảm giác, cảm giác chính mình thấp hắn vừa chờ, đối phương cao cao tại thượng, trực tiếp muốn quỳ xuống.

Lâm Mặc Ngữ giới thiệu nói: "Vị này chính là ta nói qua Thẩm Thần đạo hữu, tu luyện Trọng Thủy đại đạo nhất đẳng hồn cao giai cường giả."

Mặc Hắc đánh giá hắn: "Lão phu nhớ tới, Trọng Thủy đại đạo là có đạo chủ"

Thẩm Thần đáp: "Tiền bối lời nói nếu là đúng, Trọng Thủy đại đạo Đạo Chủ là vãn bối lão sư."

Mặc Hắc cười nói: "Đệ tử không muốn cướp lão sư nói chủ vị trí, vì vậy liền đến bên ngoài đến tìm kiếm thế giới, muốn tại một cái thế giới khác thành tựu Đạo Chủ, ý nghĩ này không sai, nhưng cũng tiếc, ngươi làm như thế, tám chín phần mười sẽ chết."

Thẩm Thần nói: "Vãn bối minh bạch, nhưng trừ những thứ này ra không có phương pháp khác. Phía trước có đường nhất định tiến lên, lão sư ân trọng như núi, Thẩm mỗ chỉ có thể làm như thế."

Hai người đơn giản vài câu đối thoại cũng có thể thấy được, Thẩm Thần là người trọng tình trọng nghĩa, không muốn cướp lão sư của mình Đạo Chủ vị trí, vì vậy hướng bên ngoài tìm kiếm đường ra.

Nhưng muốn tại đừng thế giới thành tựu Đạo Chủ, Cửu Tử Nhất Sinh, nhưng lại bởi vì chính mình tìm kiếm, cho nên không thể dừng.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ mới sẽ cao liếc hắn một cái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thằn lằn Thần giới bên trong có Trọng Thủy đại đạo, có lẽ Thẩm đạo hữu sở cầu, tại cái này liền có thể như nguyện."

Hắn nói chuyện ở giữa cho Tam tổ đám người liếc mắt ra hiệu, Tam tổ đám người hiểu ý, biết đại khái Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ trong lòng.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ cũng nhìn trúng Thẩm Thần làm người, cho nên muốn giúp Thẩm Thần thành tựu Đạo Chủ, thậm chí không chỉ là Đạo Chủ.

Tam tổ nói: "Như vậy có tình nghĩa người, cũng thuộc về khó được, đã như vậy, vậy chúng ta liền giúp người hoàn thành ước vọng, đẩy ngươi một cái."

Mặc Hắc nói: "Lão tử đến xung phong!"

Tiếng nói vừa ra, hư không nước lã, hóa thành vô biên sóng lớn, hướng về thằn lằn Thần giới cọ rửa mà đi mới. ..