Chương 3699: Cảm giác cổ quái

Chương 3699: Cảm giác cổ quái

Sóng lớn cuồn cuộn, nước đại đạo tại hư không hiện lên.

Nước đại đạo cũng không có chiếu rọi vào Quy Nguyên chi địa, cho nên cũng liền không cách nào tại Hư Giới tùy ý một nơi biểu hiện ra uy năng.

Mặc Hắc tiến vào Hư Giới, tại rất nhiều nơi, hắn thực lực sẽ muốn đánh lên giảm giá.

Nhưng may mắn nơi này là thằn lằn Thần giới, thằn lằn Thần giới có nước đại đạo, cho nên Mặc Hắc có thể tại chỗ này phát huy toàn bộ chiến lực.

Cũng chính là nói, Mặc Hắc mượn thằn lằn Thần giới nước đại đạo, đối thằn lằn Thần giới phát động công kích.

Sóng lớn bên trong trộn lẫn vào Mặc Hắc tinh thần ý chí, ầm vang đâm vào thằn lằn Thần giới thế giới bình chướng bên trên.

Thế giới bình chướng tại Hư Thú trong mắt căn bản liền không tồn tại, có thể tại Lâm Mặc Ngữ đám người trước mặt, thế giới bình chướng là chân thực tồn tại.

Thế giới bình chướng phát sinh vặn vẹo, hướng bên trong lõm một bộ phận, sau đó sóng lớn liền vọt vào.

Thế giới bình chướng cũng không có phá, nó tồn tại tác dụng là loại bỏ hỗn loạn Đại Đạo Chi Lực, để trong thế giới đại đạo thay đổi đến ngay ngắn trật tự, cũng không có quá mạnh phòng ngự "Bảy tam thất" tác dụng.

Tại công kích vượt qua lực phòng ngự của hắn về sau, nó liền sẽ quả quyết từ bỏ chống lại, đồng thời sẽ kích hoạt Thế Giới Ý Chí, nói cho thế giới bên trong tất cả cường giả, có ngoại địch xâm lấn.

Thẩm Thần nhìn xem một cái này màn, cuối cùng xác định Mặc Hắc thân phận, cũng biết vì cái gì chính mình nhìn thấy hắn liền sẽ nghĩ quỳ xuống.

Mặc Hắc là nước đại đạo Đạo Chủ, mà chính mình tu luyện Trọng Thủy đại đạo thì là nước đại đạo chi nhánh.

Bởi vì đại đạo lệ thuộc quan hệ, cho nên hắn mới sẽ có loại này bản năng.

Đồng thời hắn cũng đối Mặc Hắc đám người tràn đầy lòng tin, bản nguyên đại đạo Đạo Chủ đều đến, còn có cái gì thật lo lắng.

Xem ra mấy người khác, cũng không thể so Mặc Hắc kém.

"Ai dám đến tìm cái chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, thằn lằn trong thần giới có người bổ ra sóng lớn, vọt ra.

Lao ra thằn lằn Thần giới người tổng cộng có năm cái, một trong số đó chính là phía trước cùng Thẩm Thần đối chiến Đạo Chủ, thằn lằn trong thần giới nắm giữ lấy Trọng Thủy đại đạo Đạo Chủ.

"Đến hay lắm!"

Mặc Hắc gầm lên giận dữ, sóng lớn chợt thay đổi, nguyên bản tràn đầy quy luật sóng lớn nháy mắt thay đổi đến không có chút nào trật tự.

Vô cùng Thủy Lãng như bọt khí bốc lên, tùy theo nổ tung.

Tiếng nổ không ngừng, mỗi một lần Thủy Lãng nổ tung, đều sẽ kèm theo khổng lồ lực lượng xung kích, liền như là từng cái to lớn bàn tay, hướng về thằn lằn Thần Tộc người đập tới đi.

Năm tên thằn lằn Thần Tộc người nháy mắt bị nổ đến thân thể bất ổn, may mắn cái này một đợt công kích tổn thương tính không mạnh, chỉ là lực lớn, vũ nhục tính càng lớn.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Mặc Hắc vung tay lên, sóng lớn ngập trời mà lên, đem thằn lằn Thần Tộc năm người đoàn đoàn bao vây.

Năm người đang bị bạo tạc xông đến không cách nào đứng vững, giờ phút này nhộn nhịp ý thức được nguy hiểm, mỗi một người đều lấy ra chính mình pháp bảo, mưu đồ phá vỡ sóng lớn.

Có thể Mặc Hắc sóng lớn chỗ nào như thế dễ dàng phá, phía trước đủ loại thao tác, cũng là vì đem bọn họ vây khốn.

"Đại đạo lồng giam!"

Mặc Hắc gầm lên giận dữ, sóng lớn thay đổi đến nặng nề, nguyên bản mềm dẻo nước biến thành nặng nề dịch thể đậm đặc.

Nặng nề bên trong lại có nước tính bền dẻo  mặc cho thằn lằn Thần giới năm vị Đạo Chủ ở bên trong công kích, đều không làm nên chuyện gì.

Mặc Hắc cười hắc hắc: "Vào bản đạo chủ lồng giam, nào có như thế dễ dàng chạy đi!"

Hắn lần thứ hai gầm thét: "Đâm!"

Hoa, lồng giam bên trong sinh ra vô cùng trường mâu, rậm rạp chằng chịt trường mâu căn bản không cho cái kia năm vị Đạo Chủ né tránh không gian.

Năm vị Đạo Chủ tập trung toàn lực, đem lực lượng hợp ở một thể, tiến hành phòng ngự.

Trường mâu duy trì liên tục không ngừng đánh vào bọn họ phòng ngự bên trên, bàng bạc cự lực đánh đến bọn họ khổ không thể tả.

Năm người này đều không phải bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, so với Mặc Hắc phải yếu hơn một đoạn.

Bất quá dù sao đều là Đạo Chủ, Mặc Hắc muốn giết chết bọn họ, độ khó vẫn là không nhỏ.

Hư Giới không gian tại chấn động, hỗn loạn mê vụ bị triệt để thổi tan, năm người chống cự công kích thời điểm còn tại liều mạng giãy dụa.

Bọn họ tập trung tất cả lực lượng, hướng về một phương hướng phát động xung kích, mưu đồ xông phá lồng giam.

Từng đầu đại đạo hiện lên, thằn lằn Thần Tộc người đồng dạng điều động Đại Đạo Chi Lực, cùng Mặc Hắc tiến hành đối kháng.

Nhìn ra được, Mặc Hắc đang cố gắng duy trì lấy đại đạo của hắn lồng giam, nhưng lồng giam nội bộ càng ngày càng cường đại lực trùng kích, để hắn cảm thấy cố hết sức.

Mặc Hắc nói: "Phát súng đầu tiên đã đánh ra, không vây được bọn họ quá lâu, các ngươi cũng có thể động."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cùng hắn tổn thương năm người, không bằng giết một người, ngài có thể tập trung toàn lực giết chết một cái, ít nhất cũng phải đem đánh thành trọng thương, đến mức mấy người khác, tạm trước buông tha đi."

Mặc Hắc sửng sốt một chút: "Không đem bọn họ toàn bộ lưu lại?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không lưu."

Tam tổ cũng biết Lâm Mặc Ngữ cách làm: "Lão Hắc, nghe tiểu hồ ly."

Mặc Hắc cũng đã làm giòn, trực tiếp theo Lâm Mặc Ngữ nói tới làm, đại đạo lồng giam bên trong trường mâu nháy mắt biến mất.

Năm cái thằn lằn Thần giới Đạo Chủ mới vừa thở phào, cho rằng Mặc Hắc không được, đột nhiên một thanh to lớn chiến đao hiện ra.

Chiến đao đối với trong đó một cái thằn lằn Thần giới Đạo Chủ chém tới, đồng thời bọt nước lại nổi lên nhộn nhịp nổ tung, muốn mạnh mẽ đem năm người tách ra, để bọn họ không cách nào hoàn thành hợp lực.

Mặc Hắc theo Lâm Mặc Ngữ nói tới làm, nhìn chằm chằm một cái đánh.

Thằn lằn Thần giới năm người cũng biết Mặc Hắc ý nghĩ, bọn họ cái đuôi bỗng nhiên dài ra, sau đó đuôi đuôi liên kết, lẫn nhau tổ hợp đến cùng một chỗ, không hề tách ra... . . .

Năm người đồng thời gầm thét, to lớn lực lượng nghênh tiếp chiến đao.

Oanh

Hư không chấn động, đáng sợ lực lượng hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy ở thế giới bình chướng bên trong, có mấy cái thế giới linh hồn sụp đổ, mấy cái kia xui xẻo linh hồn bị xóa bỏ, trực tiếp bỏ mình.

Bàng bạc sóng lớn bên trong, năm người giết ra lồng giam, một lần nữa trốn về thằn lằn Thần giới.

Mặc Hắc đối với chính mình cái này một kích không hề hài lòng, thấp giọng nói: "Đạo Chủ thật đúng là không dễ giết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nếu là Đạo Chủ hiếu sát, có chút ít cần làm phiền tiền bối xuất thủ."

"Tiền bối có thể lấy một địch năm, còn đem người đánh chạy, đã hết sức lợi hại."

Mặc Hắc nói: "Hiện tại nói một chút đi, các ngươi vì cái gì không động thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta đã đánh rắn động cỏ, bước kế tiếp xác nhận dẫn xà xuất động, thằn lằn trong thần giới Đạo Chủ cũng không chỉ năm người này, vạn nhất giết đến tàn nhẫn, cái khác Đạo Chủ sẽ trốn."

"Kỳ thật như thật chạy trốn cũng không có gì, liền sợ bọn họ co đầu rút cổ, chờ chúng ta giết tới thế giới nơi trọng yếu lúc, lại phối hợp Thế Giới Ý Chí cùng nhau phản kích, cái kia mới phiền phức."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là trước nhiều dẫn điểm ra đến, giết chết một nhóm, chuyện sau đó liền dễ làm."

Tam tổ ha ha cười nói: "Ngươi a, làm nhiều năm như vậy vương, làm sao loại này sự tình đều nghĩ mãi mà không rõ."

Mặc Hắc nói: "Bình thường người nào nghĩ việc này a, có cái gì khó chịu trực tiếp giết."

Lúc ấy Mặc Hắc tại giới trong biển là vị vua không ngai, tự nhiên không cần nghĩ nhiều như thế, có cái gì khó chịu liền trực tiếp giết, chỗ nào còn cần đến tính kế.

Hắn tính kế không trong chiến đấu, mà là tại trong bố cục, làm sao để chính mình trở thành Đạo Chủ.

Ba 45 tổ nói: "Chúng ta quá lâu không có đại chiến như vậy qua, trận chiến này bên trong, vẫn là nghe nhiều một chút tiểu hồ ly, không có sai!"

Yêu Hoàng đạo: "Xác thực, Lâm tiểu tử có thể là từ trong núi thây biển máu giết ra đến, sát khí của hắn nặng bao nhiêu, các ngươi cũng không phải là chưa từng thấy, nghe hắn sẽ không sai."

Mặc dù mấy người cảnh giới so Lâm Mặc Ngữ cao, thế nhưng ở phương diện này, bọn họ càng muốn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem mấy người, nội tâm sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, luôn cảm giác không quá bình thường.

Bản nguyên đại lục có thể trưởng thành đến bây giờ loại này trình độ, nên đến nói, bên trong cường giả đều là trải qua từng tràng đại chiến.

Có thể là tại bản nguyên lịch sử đại lục bên trên, tựa hồ chỉ có bản nguyên hạo kiếp cái này một hạng.

Những này sống vô số năm Đạo Chủ, cường thì cường rồi, tại thực chiến phương diện, lại không có quá nhiều kinh nghiệm.

"Thật tốt kỳ quái!"

Loại này cảm giác cổ quái, để Lâm Mặc Ngữ rất không thoải mái. ..