Chương 3700: Cái thứ hai chỗ khả nghi

Chương 3700: Cái thứ hai chỗ khả nghi

Tất nhiên không nghĩ ra, vậy liền tạm thời đè xuống, Lâm Mặc Ngữ cùng Tam tổ đám người quang minh chính đại giết vào thằn lằn Thần giới.

Tại bọn họ xuyên qua thế giới bình chướng một khắc này, toàn bộ thằn lằn Thần giới đều chấn động.

Thế Giới Ý Chí tỉnh lại, nó lấy bản năng hướng về toàn bộ thế giới đưa ra cảnh cáo, có ngoại địch xâm lấn.

Thế giới bên trong tuyệt đại bộ phận tu luyện giả đều nhận đến Thế Giới Ý Chí cảnh cáo, vô luận bọn họ đang làm cái gì, giờ phút này toàn bộ dừng lại, bắt đầu đối địch.

Đại Đạo cảnh bọn họ chen chúc mà ra, tiến vào Hư Giới.

Vô số Linh Hồn Hỏa Diễm tại Hư Giới bên trong cháy hừng hực, đại quân cấp tốc bắt đầu tập kết, số lượng càng ngày càng nhiều.

Từng tôn Đạo Chủ xuất hiện, trở thành đại quân thủ lĩnh.

Tại cái này một khắc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cái thứ hai chỗ khả nghi.

Cái thứ hai chỗ khả nghi, vì cái gì thằn lằn Thần giới các cường giả có thể nhanh chóng như vậy chính xác tập kết.

Hư Giới bên trong khó mà định vị, có thể bọn họ nhưng thật giống như biết chính mình thân ở phương nào, muốn đi đâu tập kết.

Không giống bản nguyên đại lục, cho dù là Tam tổ đám người tiến vào Hư Giới, cũng không biết chính mình ở nơi nào, còn cần Khô Lâu Thần Tướng chỉ dẫn phương hướng.

Lại hồi tưởng phía trước gặp phải Kim Sư Đạo Chủ, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình đã sớm nên phát hiện không hợp lý.

Kim Sư Đạo Chủ cùng với hắn mấy vị mặt kèm, tựa hồ cũng có thể tự mình thế giới bên trong,18 chuẩn xác tìm kiếm được phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến: "Vì cái gì lúc ấy ta không có cảm giác cái này không bình thường, căn bản không có ý nghĩ này."

Hắn nhìn một chút bên người Tam tổ đám người, bọn họ đồng dạng đối với vấn đề này không có bất kỳ cái gì hoài nghi, hình như vấn đề này đề căn bản không tồn tại.

Nhưng mà cái này chính là vấn đề lớn nhất, người khác không nói, lấy Tam tổ dạng này lão hồ ly, Lâm Mặc Ngữ không tin hắn sẽ nhìn không ra vấn đề.

Mà lại hắn thật không nhìn ra, như vậy chỉ có một khả năng, hắn bị che che.

Mà chính mình trước đây cũng là bị che che, cho nên đối với cái này không có chút nào phát giác, cho đến hiện tại mới phát hiện điểm này.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động: "Bản nguyên đại lục, tựa hồ so trong tưởng tượng còn muốn phức tạp, Thế Giới Ý Chí có linh trí, nó đến cùng ẩn giấu đi cái gì."

Lúc này bên tai truyền đến Tam tổ âm thanh: "Tiểu hồ ly, đối diện đại quân tập kết, ngươi đại quân đâu? Còn không tính toán động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua hư không, thằn lằn Thần giới đại quân đã hướng về bọn họ xuất phát.

Thằn lằn Thần giới đại quân chừng trăm vạn, đều là bên trên Đại Đạo cảnh.

Trong đó lấy bảy đến cửu đẳng Đại Đạo cảnh làm chủ, số lượng nhiều nhất, chiếm cứ bảy thành.

Bốn bề giáp giới lục đẳng Đại Đạo cảnh chiếm cứ hơn hai phần mười.

Mà tam đẳng hồn bên trên Đại Đạo cảnh, chỉ có chút ít hai ba vạn người.

Nếu là lại chia nhỏ, nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, chỉ có trăm người.

Bọn họ từ mười tám vị Đạo Chủ dẫn đầu, mười tám vị Đạo Chủ bên trong, bản nguyên Đạo Chủ có ba vị, còn lại mười lăm vị đều là chi nhánh Đạo Chủ.

Đạo Chủ phương diện, thằn lằn Thần giới toàn thắng.

Thế nhưng trên phương diện khác. . .

Tam tổ có thể là biết rõ một chút Lâm Mặc Ngữ nội tình, đối với trăm vạn thằn lằn thần đại quân, hắn không thèm để ý chút nào.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, chờ một chút, nhìn xem còn có ai đến, thằn lằn Thần giới dù sao cũng là một phương thế giới, Đại Đạo cảnh không phải chỉ như thế điểm."

Tam tổ lắc đầu: "Không sai biệt lắm, thằn lằn Thần giới cũng không phải gì đó đại giới, đại đạo không được đầy đủ, có thể có những thứ này Đại Đạo cảnh đã không sai. Nó từng là Thiên thần giới thuộc hạ, Thiên thần giới cũng không có khả năng ngồi nhìn bọn họ mạnh lên."

Đối Tam tổ nói, Lâm Mặc Ngữ không hề hoài nghi, thấp giọng nói: "Đã như vậy, vậy thì chờ bọn họ lại tới gần điểm, tận khả năng một lần hành động tiêu diệt."

Tam tổ nói: "Đại quân giao cho ngươi, cái này mười tám vị Đạo Chủ, chúng ta muốn làm sao phân?"

Bọn họ nơi này ba vị bản nguyên Đạo Chủ, một vị chi nhánh Đạo Chủ, cộng thêm một cái không kém gì chi nhánh Đạo Chủ Thẩm Thần, từ về số lượng ở thế yếu.

Nhưng Tam tổ đám người có lòng tin, bọn họ thủ đoạn tuyệt không phải thằn lằn Thần giới Đạo Chủ có thể so sánh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối là nghĩ như vậy, vị kia cùng là Trọng Thủy đại đạo thằn lằn Thần giới Đạo Chủ, cứ giao cho Thẩm Thần tiền bối đối phó cùng Thượng Quan Vấn Thiên liên thủ ứng đối, tại chỗ này không có Tử Lôi đại đạo, Thượng Quan Vấn Thiên thực lực khó mà phân bộ phát huy, cùng Thẩm Thần tiền bối liên thủ càng thêm bảo hiểm."

"Nơi này đồng dạng không có cân bằng đại đạo, bất quá ta tin tưởng Tam tổ thực lực, cho nên thằn lằn Thần giới ba vị bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, liền giao cho ba vị đối phó, tận lực đừng để bọn họ chạy trốn."

"Đến mức còn lại mười bốn vị chi nhánh Đạo Chủ, Lâm mỗ mặc dù không cách nào giết chết bọn hắn, nhưng vây khốn bọn họ một đoạn thời gian không thành vấn đề, các vị tại giải quyết riêng phần mình đối thủ về sau, lại tới giải quyết những này chi nhánh Đạo Chủ liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ không chỉ muốn đối mặt trăm vạn đại quân, còn muốn vây khốn mười bốn vị Đạo Chủ.

Hắn chỉ là một cái nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh nói ra lời như vậy, lại không có bị người hoài nghi.

Ngược lại, vô luận là Tam tổ vẫn là Yêu Hoàng, đều rất tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nói.

Tam tổ nói: "Tất nhiên ngươi an bài như vậy, vậy liền theo lời ngươi nói làm, xem ra hôm nay thật phải nghiêm túc đánh một trận."

Yêu Hoàng ha ha cười nói: "Đạo Chủ hồn, không biết là mùi vị gì, liền làm một lần đại đạo tranh phong a, đánh giết bọn họ, lão tử đại đạo cũng có thể mạnh lên một điểm."

Mặc Hắc cười nhạo, thân thể khổng lồ trong hư không vặn vẹo, "Tới đi tới đi, đại đạo tranh phong bắt đầu!"

Thượng Quan Vấn Thiên không có phản đối Lâm Mặc Ngữ lời nói, bởi vì Lâm Mặc Ngữ thực sự nói thật, tại chỗ này hắn thực lực muốn giảm bớt đi nhiều, đối đầu bất luận một vị nào thằn lằn Thần giới Đạo Chủ đều không có ưu thế.

Đây chính là bản nguyên Đạo Chủ cùng chi nhánh Đạo Chủ khác nhau, đại bộ phận thế giới bên trong đều có bản nguyên đại đạo, nhưng chi nhánh đại đạo liền sẽ không như vậy toàn bộ, hắn bị quản chế khả năng càng cao, đại đạo tranh phong càng khó.

Có thể hắn như cùng Thẩm Thần liên thủ, đối phó một cái thằn lằn Thần giới chi nhánh Đạo Chủ, nắm chắc vẫn tương đối lớn.

Thằn lằn Thần giới đại quân giết tới đây, khoảng cách càng ngày càng gần.

Tam tổ chờ người cũng đã lấy ra Pháp Bảo, chuẩn bị động thủ.

Tại khoảng cách chỉ còn bên dưới không đủ một vạn km lúc, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng động thủ.

Trữ Vật Không Gian mở rộng, từng cái Quân Đoàn Trưởng lao ra, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Quân Đoàn Trưởng bọn họ cấp tốc tản ra, đồng thời triệu hồi ra Long Kỵ quân đoàn.

Tiếp lấy chính là rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng, cùng với vạn hơn tên Khô Lâu Vương.

Lâm Mặc Ngữ 003 lấy ra một kiện tiên thiên yếu ớt bảo, cái này tiên thiên yếu ớt bảo là một thanh tổn hại cây quạt, từ hư ảo chi thể khống chế, dùng sức vỗ xuống.

Cuồng phong nổi lên, cây quạt bên trong lao ra Đại Lý hỗn loạn mê vụ, không gian xuất hiện nhăn nheo.

Trong chốc lát, hắn vong linh quân đoàn kèm theo cuồng phong, bọc lấy hỗn loạn mê vụ, xuyên qua nhăn nheo không gian, như thuấn di đồng dạng vượt qua mấy vạn km, xuất hiện tại thằn lằn Thần giới đại quân xung quanh.

Lâm Mặc Ngữ mượn tiên thiên yếu ớt bảo năng lực đặc thù, trực tiếp đem vong linh quân đoàn đưa chống đỡ chiến trường, căn bản không cho thằn lằn Thần giới đại quân cơ hội phản ứng, đã hoàn thành vây quanh.

Vong Linh đại quân chừng mấy trăm ức nhiều, rậm rạp chằng chịt, đem thằn lằn Thần giới đại quân vây một vòng lại một vòng.

Thằn lằn trong thần giới tu luyện giả từng cái mắt lộ kinh hoảng, bọn họ cảm nhận được vong linh quân đoàn cường đại.

Tùy tiện một cái Khô Lâu Thần Tướng, đều là nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh, mà còn số lượng vẫn còn so sánh chính mình nhiều nhiều như thế, thế thì còn đánh như thế nào?

Thế nhưng hiện tại, bọn họ không đánh cũng đến đánh.

Tại Lâm Mặc Ngữ động thủ đồng thời, Tam tổ mấy người khẽ quát một tiếng, đồng thời phóng tới thằn lằn Thần giới Đạo Chủ.

Thằn lằn Thần giới Đạo Chủ bọn họ cũng tại giờ phút này gầm thét, từng cái lấy ra Pháp Bảo, thẳng hướng vong linh quân đoàn.

Bọn họ rất rõ ràng, tất nhiên muốn xé ra vong linh quân đoàn vòng vây, nếu không thằn lằn Thần giới đại quân nhất định vong.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội, nạp trống không Thần Phù bay ra, cây quạt lại lần nữa dùng sức một cái, cuồng phong thổi nhăn không gian, trực tiếp đem nạp trống không Thần Phù đưa đến thằn lằn Thần giới Đạo Chủ trước mặt.

Nạp trống không Thần Phù mở rộng, trong đó nghìn đạo vạn tượng trận đột nhiên hiện lên! ..