Chương 3701: Nghiền ép

Chương 3701: Nghiền ép

Nghìn đạo vạn tượng trận tại bản nguyên trong đại lục đã là tồn tại, nhưng trận pháp uy năng, tại Hư Giới bên trong mới có thể chân chính hiện ra.

Dù sao Hư Giới bên trong nghìn đạo vạn tượng trận, có thể lợi dụng Hư Giới bên trong đan vào hỗn loạn Đại Đạo Chi Lực, bản nguyên trong đại lục đại đạo có thứ tự, trận pháp uy lực tự nhiên yếu bớt.

Trận pháp hiện lên, mấy chục kiện tiên thiên yếu ớt phúc bay ra, trấn áp đại trận.

Mấy trăm năm đến, Lâm Mặc Ngữ vẫn luôn tại đối nghìn đạo vạn tượng trận tiến hành cải biến.

Kỹ không tại nhiều, sở trường một hạng là đủ.

Cùng hắn nghiên cứu cái khác trận pháp, không bằng đem nghìn đạo vạn tượng trận không ngừng đẩy tới độ cao mới  khiến cho càng ngày càng mạnh.

Trận pháp muốn mạnh lên, phương pháp đơn giản nhất một trong chính là sử dụng cường đại Pháp Bảo trở thành trận cơ.

Kết quả là, tiên thiên yếu ớt bảo liền bị có đất dụng võ.

Mỗi kiện tiên thiên yếu ớt bảo đều có một mình công năng, hoặc là mê hoặc, hoặc là tập sát, đồng thời bọn họ cũng đại biểu cho từng đầu ngang dọc Hư Giới đại đạo.

Mấy chục kiện tiên thiên yếu ớt bảo tọa trấn nghìn đạo vạn tượng trận, khiến trận pháp bộ phận khu vực uy lực lớn bức tăng cường, so với trận pháp mới thành lập lúc, uy lực đã gấp bội.

Trận pháp hiện lên, như ác thú đồng dạng đem thằn lằn Thần giới Đạo Chủ bọn họ toàn bộ thôn phệ.

Tam tổ đám người nhìn ngốc, "Mấy chục kiện tiên thiên yếu ớt bảo, tiểu hồ ly thật đang gieo họa Linh Hồn Hư Không a."

Yêu Hoàng đạo: "Cái gì gọi là tai họa, cái kia kêu ngang dọc có tốt hay không, trước đây liền biết, bằng vào đại đạo Tinh Hỏa, Lâm huynh đệ tuyệt có thể tại Linh Hồn Hư Không đi ngang."

Mặc Hắc cười: "Lâm huynh đệ liền Tiểu Linh vực vương đô có thể giết, đám gia hỏa này phải xui xẻo."

Vấn thiên Đạo Quân cùng Thẩm Thần cũng nhìn ngốc, bọn họ nghĩ qua Lâm Mặc Ngữ có thể rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà lại cường thế như vậy.

Trận pháp oanh minh, trong trận pháp dị tượng xuất hiện, Đại Đạo Chi Lực hóa thành loại địa phương nguy hiểm giáng lâm, vô số công kích từ bốn phương tám hướng mà đến.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển trận pháp, muốn đem thằn lằn Thần giới các vị Đạo Chủ tách rời.

Thằn lằn Thần giới Đạo Chủ bọn họ, tại ba vị bản nguyên Đạo Chủ dưới sự suất lĩnh, đối với trận pháp phát động xung kích.

Bọn họ cầm trong tay cường đại Pháp Bảo, đánh cho trận pháp rung động không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

Nghìn đạo vạn tượng trận tuy mạnh, nhưng nghĩ vây giết hơn mười vị Đạo Chủ, vẫn có chút khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Các vị tiền bối, mời vào trận ~~!"

"Tốt!" Tam tổ đầu tiên lao đến, hắn không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ, cũng không có nghĩ qua tự thân an toàn, hắn đối với chính mình, đối Lâm Mặc Ngữ, đều có lòng tin.

Tại hắn về sau, Yêu Hoàng, Mặc Hắc, Thượng Quan Vấn Thiên, Thẩm Thần đều nhất nhất giết vào trong đó.

Thừa dịp bọn họ giết đi vào, thằn lằn Thần Tộc Đạo Chủ lực chú ý dời đi thời điểm, Lâm Mặc Ngữ toàn lực điều khiển trận pháp, đem còn lại Đạo Chủ mang đến nơi khác.

Tại Lâm Mặc Ngữ lúc động thủ, vong linh quân đoàn đã cùng thằn lằn thần đại quân đánh thành một đoàn.

Thằn lằn thần đại quân dễ dàng sụp đổ, tại chỗ bị đánh đến tán loạn dị thường.

Vong linh quân đoàn tại Quân Đoàn Trưởng chỉ huy bên dưới, tiến thối có thứ tự, hiệu quả cao đến kinh người.

Lâm Mặc Ngữ càng là tùy ý tùy ý Phần Thế Chi Hỏa, để cả tòa chiến trường biến thành biển lửa.

Nhiều như vậy Đại Đạo cảnh Linh Hồn Thể, cũng không thể lãng phí.

Khai chiến không đủ mười phút đồng hồ, trăm vạn thằn lằn Thần quân đoàn tử thương vượt qua một phần ba, mà vong linh quân đoàn nhưng là lông tóc không thương.

Chỉ là Quân Đoàn Trưởng phục sinh năng lực, liền đầy đủ để Quân Đoàn Trưởng xem thằn lằn Thần giới đại quân như đồ chơi, tùy ý tàn sát.

Rộng lượng thằn lằn Thần giới cường giả bị đánh đến linh hồn chôn vùi, bọn họ tại thằn lằn Thần giới nhục thân, cũng theo đó chết đi.

Chủ yếu chiến trường vẫn là tại nghìn đạo vạn tượng trong trận, thằn lằn Thần giới Đạo Chủ bọn họ gầm thét không ngừng, phun ra các loại lời nói.

Ở thế giới bên ngoài có thể nghe hiểu linh hồn thanh âm, giờ phút này bởi vì Thế Giới Ý Chí ảnh hưởng, tất cả lời nói toàn bộ biến thành tạp âm.

Lâm Mặc Ngữ đám người bị thằn lằn Thần giới Thế Giới Ý Chí cho rằng là địch nhân, cho nên Thế Giới Ý Chí ảnh hưởng tới song phương giao lưu khả năng.

Nghìn đạo vạn tượng trong trận, Đạo Chủ bọn họ ngăn cản các loại Đại Đạo Chi Lực oanh kích, đồng thời không ngừng đánh thẳng vào trận pháp.

Tam tổ đám người một mực cuốn lấy chính mình đúng tay, Lâm Mặc Ngữ thì điều khiển trận pháp phối hợp với bọn họ.

Gần vạn tên Khô Lâu Vương cũng giết vào trong trận, bọn họ cấp tốc đem Đạo Chủ bọn họ tách ra, tạo thành từng tòa độc lập chiến trường.

Nếu là không có Tam tổ mấy người, chỉ dựa vào nghìn đạo vạn tượng trận, Lâm Mặc Ngữ xác thực cầm những này Đạo Chủ không thể làm gì.

Thế nhưng hiện tại nha. . .

Hắn vung ra Phần Thế Chi Hỏa, hỏa diễm bao phủ lại thằn lằn Thần giới các vị Đạo Chủ, kinh khủng hỏa diễm thiêu đến bọn họ kêu thảm không chỉ.

"Không biết chủ luyện hóa thành linh hồn kết tinh về sau, sẽ là loại nào dáng dấp, cùng còn lại linh hồn kết tinh sẽ hay không có chỗ khác biệt."

Trong mắt Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít chờ mong, lần này không cần dựa vào thiên tai quyền trượng, liền có thể đem những này Đạo Chủ luyện chết.

Phần Thế Chi Hỏa cũng tại mấy chục năm trước đạt tới bình cảnh, không có lại tiếp tục mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Phần Thế Chi Hỏa muốn tiếp tục mạnh lên, liền cần luyện hóa thế giới.

Phần Thế Chi Hỏa, tác dụng chân chính là luyện hóa thế giới, mà không phải luyện hóa linh hồn kết tinh.

Luyện hóa linh hồn kết tinh chỉ là nó phụ trợ tác dụng một trong.

Lấy Phần Thế Chi Hỏa hiện nay cường độ, muốn thiêu chết Đạo Chủ, cần đốt thật lâu, mà còn rất dễ dàng bị thoát khỏi.

Chỉ có hiện ở loại tình huống này, đem những này Đạo Chủ gắt gao vây khốn, là Phần Thế Chi Hỏa tranh thủ đầy đủ thời gian, mới có thể đem bọn họ thiêu chết.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, một mực nắm chắc chiến cuộc.

Đối với thằn lằn Thần giới đến nói, mặc dù không phải phát ra từ thế giới chân thật xâm lấn, mặc dù bọn họ thế giới sẽ không bị chân chính chiếm lĩnh, đại đạo sẽ không bị phá hủy, có thể cái này chiến dịch sau đó, thằn lằn Thần giới có sinh lực lượng sẽ triệt để bị phá hủy, toàn bộ thế giới đối với ngoại giới xâm lấn lại không sức chống cự.

Trăm vạn thằn lằn Thần giới đại quân, tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ bị tàn sát bảy tám phần, chỉ còn hạ một chút nhất đẳng hồn cường giả còn tại ương ngạnh chống cự.

Vong linh quân đoàn mặc dù rất khó giết chết bọn họ, thế nhưng bọn họ cũng đồng dạng không trốn thoát được, Lâm Mặc Ngữ không một chút nào gấp gáp, chậm rãi cùng bọn họ chơi, cho đến đem bọn họ mài chết.

Trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền bị Lâm Mặc Ngữ tính toán đến rõ rõ ràng ràng, cùng nhiều như thế thế giới từng quen biết, thằn lằn Thần giới mạnh yếu, trên cơ bản đều tại trong dự liệu.

Có Tam tổ đám người giúp đỡ, đầy đủ giết chết bọn họ.

Chiến cuộc đã định, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý nhìn về phía phương xa.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng tản ra, hướng về thằn lằn Thần giới chỗ sâu bay đi, bước kế tiếp liền muốn tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Thằn lằn Thần giới không nhỏ, so với Hồn Tâm Vương chiếm cứ thế giới phải lớn hơn nhiều, tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm độ khó cũng phải lớn hơn nhiều.

Bất quá tại có kinh nghiệm về sau, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình có thể tìm tới.

Hồi lâu sau, theo một tiếng hét thảm, thằn lằn Thần giới vị thứ nhất vẫn lạc Đạo Chủ xuất hiện.

Thẩm Thần cùng vấn thiên Đạo Quân liên thủ đem thằn lằn trong thần giới nắm giữ lấy (vương Triệu ) Trọng Thủy đại đạo Đạo Chủ giết chết, đối Thẩm Thần đến nói, hoàn thành một lần đại đạo tranh phong, mà đối cả tràng chiến cuộc đến nói, mở ra điểm đột phá

Đạo Chủ sau khi chết, Trọng Thủy đại đạo nổi lên, Thẩm Thần đối nó tiến hành chiếm đoạt, tự thân Trọng Thủy đại đạo bắt đầu tăng cường.

Giờ khắc này, Thẩm Thần khí tức không ngừng bốc lên, hắn bắt đầu thoát ly nhất đẳng hồn cao giai tầng thứ, hướng về Đạo Chủ xuất phát.

Thế nhưng hắn thành tựu Đạo Chủ, là thuộc về thằn lằn Thần giới Đạo Chủ, nếu như hắn trở về bản nguyên đại lục, sẽ mất đi bộ phận Đạo Chủ uy năng.

Có lẽ so nhất đẳng hồn cao giai lúc hiếu thắng một điểm, nhưng cường không được quá nhiều.

Nếu là tại thằn lằn trong thần giới, Thẩm Thần liền là chân chính Đạo Chủ tấn.

Đợi đến thằn lằn trong thần giới Đạo Chủ chết sạch, chỉ còn bên dưới Thẩm Thần một người lúc, cái kia Thẩm Thần chính là thằn lằn trong thần giới tối cường tồn tại.

Đến lúc đó không chỉ không có Đạo Chủ, liền Đại Đạo cảnh đều chết đến bảy tám phần, có thể cùng Thẩm Thần đối kháng chỉ có Thế Giới Ý Chí.

Mà thằn lằn Thần giới Thế Giới Ý Chí lại không có linh trí, đến lúc đó cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì, mười phần thú vị. ..