Chương 3702: Trước tiểu nhân phía sau quân tử

Chương 3702: Trước tiểu nhân phía sau quân tử

Thẩm Thần hấp thu Trọng Thủy đại đạo, hắn thực lực tại tăng lên, thằn lằn Thần giới Thế Giới Ý Chí không có linh trí, nó sẽ chỉ theo quy tắc bản năng làm việc.

Bây giờ nồng thần hấp thu đại đạo về sau, chính là thằn lằn Thần giới Đạo Chủ, bị thằn lằn Thần giới Thế Giới Ý Chí chỗ tán thành.

Lập tức từ địch nhân biến thành người một nhà, cái này nhất chuyển thay đổi quá trình tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, xác thực có chút buồn cười.

Nhưng đây chính là quy tắc, tất cả mọi người tại cố định quy tắc bên trong làm việc.

Trừ phi Thế Giới Ý Chí có linh trí, nó mới có thể thoát ly quy tắc, theo chính mình phương pháp làm việc, đó là thuộc về Thế Giới Ý Chí Siêu Thoát.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhìn thấy toàn bộ thiên địa tầng dưới chót Logic, vô luận là Thế Giới Ý Chí, thế giới chân thật tu luyện giả, Hư Giới bên trong Hư Thú, bọn họ cuối cùng mục tiêu, chính là Siêu Thoát.

Chỉ bất quá, mỗi một loại tồn tại, đều có thuộc về mình Siêu Thoát.

Thế giới chân thật Đạo Chủ, muốn đi vào Bản Nguyên tổ địa, khống chế đại đạo bản thể, đem đại đạo bản thể chiếu rọi vào Quy Nguyên chi địa, đây là bọn họ muốn Siêu Thoát.

Hư Thú từ khi ra đời bắt đầu, liền có một loại bản năng, rời đi Hư Giới, tiến vào thế giới chân thật, đây là Hư Thú Siêu Thoát.

Thế Giới Ý Chí một khi sinh sôi ra linh trí, liền muốn thoát khỏi đại đạo quy tắc, chế định chính mình quy thì, đây là thuộc về Thế Giới Ý Chí Siêu Thoát.

Nhưng mà chính mình, đi lên một đầu cùng người khác đều không giống nhau đường.

Con đường này không biết có thể hay không đi thông, nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần mình không ngừng đi xuống, cuối cùng cũng có thể thực hiện chính mình Siêu Thoát.

Phần Thế Chi Hỏa duy trì liên tục 81 7 thiêu đốt, thằn lằn Thần giới đã chết đi Trọng Thủy Đạo Chủ, bị luyện hóa thành linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem luyện hóa đi ra linh hồn kết tinh cầm vào tay, trừ bên trong Linh Hồn Lực càng cường đại hơn bên ngoài, đồng thời không có cái gì bản chất khác nhau.

Hắn tại chỗ luyện hóa một viên, chính mình Linh Hồn Lực có chỗ tăng cường, nhưng vẫn như cũ bị kẹt tại bình cảnh.

Muốn đột phá bình cảnh, chỉ dựa vào linh hồn kết tinh là không đủ.

Hắn bình cảnh là chính mình đại thiên thế giới, chỉ có tăng lên đại thiên thế giới, mới có thể chân chính đột phá.

Vốn là muốn đem thằn lằn Thần giới luyện hóa hết, thế nhưng hiện tại, Lâm Mặc Ngữ đã thay đổi chủ ý, thằn lằn Thần giới hắn có chỗ dùng khác.

Thẩm Thần thành Đạo Chủ về sau, lần thứ hai gia nhập chiến đoàn, chiến cuộc này càng sáng tỏ.

Thằn lằn Thần giới Đạo Chủ một cái tiếp theo một cái vẫn lạc, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Thế Giới Ý Chí bi minh.

Đạo Chủ là một phương thế giới bên trong tối cường tồn tại, bọn họ số lượng cùng cường đại đại biểu Thế Giới Ý Chí cường đại.

Đạo Chủ chinh chiến bốn phương Bát Hoang, để chính mình càng mạnh, theo bọn họ mạnh lên, Thế Giới Ý Chí cũng sẽ đi theo mạnh lên.

Đạo Chủ vẫn lạc, Thế Giới Ý Chí tự nhiên sẽ bi thương.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm: "Nhanh, không bao lâu, sẽ đến lượt ngươi."

Tại thằn lằn Thần giới Đạo Chủ thân thời điểm chết, Lâm Mặc Ngữ còn có một cái khác nặng cảm thụ, vậy liền jae ) là hắn được đến khí vận càng nhiều.

Bản thể của hắn còn tại bản nguyên trong đại lục, linh hồn cùng bản thể liên hệ cũng không có đoạn tuyệt.

Thằn lằn Thần giới xem như đã từng bản nguyên đại lục địch nhân, bọn họ Đạo Chủ, tự nhiên là bản nguyên đại lục thống hận nhất người.

Thống hận cái từ này, dùng tại bản nguyên đại lục bên trên rất chuẩn xác, bởi vì bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí đã có linh trí, có linh trí mới sẽ thống hận.

Bây giờ, bản nguyên đại lục cảm ứng được chính mình sở tác sở vi, hắn lúc này cho ra khen thưởng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chính mình tại bản nguyên đại lục bên trên bản thể, khí vận ngay tại tăng cường.

"Quả nhiên, phán đoán của ta không sai, bởi vì bản thể của ta còn tại bản nguyên đại lục, vậy liền mang ý nghĩa ta không có chân chính thoát khỏi bản nguyên đại lục kiềm chế."

"Nếu như bây giờ có người thoát ly bản nguyên đại lục, hắn tất nhiên có thể cảm ứng được, sau đó đóng kín con đường này."

"Cho nên không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Mặc dù chỉ là nho nhỏ khí vận tăng cường, lại mang đến rất nhiều phát hiện mới.

Lâm Mặc Ngữ biết, muốn Thế Giới Ý Chí đấu, rất khó, nhưng lại nhất định phải đấu, mình cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, cuối cùng cũng có một trận chiến.

Trước đó, muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tiến hành bố cục mưu đồ.

Thằn lằn Thần giới Đạo Chủ không ngừng chết đi, những này Đạo Chủ bị nghìn đạo vạn tượng trận vây khốn, đồng thời lại bị Khô Lâu Vương bao quanh, lần lượt muốn xông ra trùng vây, kết quả đều lấy thất bại chấm dứt.

Bọn họ chỉ là từ một cái dị tượng khu vực, vọt vào một cái khác dị tượng khu vực, từng kiện tiên thiên yếu ớt bảo phát huy uy năng, phối hợp với trận pháp đem bọn họ một mực vây khốn  chờ đợi bọn họ chỉ có tử vong.

Phần Thế Chi Hỏa đốt không ngừng, một chút xíu từng bước xâm chiếm lấy bọn hắn, bọn họ chạy không thoát, cũng gánh không được.

Thằn lằn Thần giới nhất đẳng hồn cường giả, thì tại vong linh quân đoàn vây quanh bên dưới, đau khổ giãy dụa.

Làm số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ phát sinh chất biến.

Sâu kiến nhiều, đồng dạng có thể cắn chết con voi.

Huống chi, những này sâu kiến cũng không phải là quá yếu.

Cả tràng chiến đấu kéo dài một tháng, thằn lằn trong thần giới mười tám vị Đạo Chủ toàn bộ chết trận, không ai sống sót.

Bên trên Đại Đạo cảnh cường giả, trăm không còn một, thằn lằn Thần giới từ một phương không hề nhỏ yếu thế giới, biến thành một cái mặc người chém giết cừu non.

Bây giờ thằn lằn trong thần giới mạnh nhất là Thẩm Thần vị này Đạo Chủ, có thể Thẩm Thần vốn lại là đến từ bản nguyên đại lục, nhắc tới cũng là cực kỳ buồn cười.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi trận pháp, đồng thời còn có vài chục vạn viên linh hồn kết tinh.

Tam tổ nói ra: "Lão phu bản thể, nhận lấy đại đạo khen thưởng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Không chỉ là ngài, có lẽ mỗi người đều có, vậy ngài biết điều này có ý vị gì sao?"

Tam tổ hơi suy tư, thần sắc thay đổi đến ngưng trọng: "Hắn một mực giám thị chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Không sai, hắn vẫn luôn tại, cho nên chúng ta làm bất cứ chuyện gì đều muốn cẩn thận."

Thế Giới Ý Chí sẽ không giám thị mọi người, bởi vì tuyệt đại bộ phận người đối Thế Giới Ý Chí sẽ không có uy hiếp.

Hắn muốn giám thị chính là những cái kia Đạo Chủ, nhất đẳng hồn, cùng với như chính mình dạng này người.

Bất quá tại chính mình không có biểu hiện ra muốn Siêu Thoát điều kiện tiên quyết, Thế Giới Ý Chí liền sẽ không động thủ.

Tam tổ cùng Lâm Mặc Ngữ đối thoại, chỉ có Thẩm Thần nghe không hiểu.

Hắn nhìn xem mấy người, toát ra không hiểu màu sắc.

Yêu Hoàng hỏi: "Tiếp theo muốn làm thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn tìm tới thằn lằn Thần giới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, sau đó đem vây khốn  chờ đợi thời cơ."

Lúc này hắn nhìn hướng Thẩm Thần: "Thế nhưng trước đó, còn có một việc muốn làm, Thẩm Thần tiền bối, chúng ta mấy người muốn làm một chuyện, không biết ngươi có nguyện ý hay không đứng tại chúng ta bên này?"

Thẩm Thần không ngu ngốc, hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Tam tổ đám người đã giữa bất tri bất giác đem chính mình vây lại.

Rộng lượng vong linh quân đoàn cũng tại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem bọn họ thu hồi, mà là mơ hồ tạo thành vòng vây

Nếu như chính mình nói một tiếng không, hạ cái chết liền sẽ là chính mình.

Thẩm Thần cười khổ một tiếng: "Chúng ta là sinh tử chiến hữu, mà còn Thẩm mỗ nhớ kỹ Lâm đạo hữu ân tình, có lời gì, Lâm đạo hữu nói thẳng là được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thật rất ngượng ngùng, việc này lớn, Lâm mỗ cũng không thể không trước tiểu nhân phía sau quân tử."

"Cụ thể chuyện gì, hiện nay còn không cách nào nói cho Thẩm đạo hữu, bất quá muốn phiền phức đạo hữu, tạm thời lưu tại thằn lằn trong thần giới."

"Làm chúng ta cần tiền bối thời điểm, lại nói cho tiền bối làm sao làm, đến lúc đó tiền bối không muốn cự tuyệt liền tốt."

Thẩm Thần biết chính mình hiện tại không thể không đáp ứng, quả quyết đáp: "Tốt, không biết muốn ở lại bao lâu?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cái này khó mà nói, có thể mấy trăm năm, cũng có thể mấy ngàn năm, nhưng có lẽ sẽ không quá lâu dài."

Thẩm Thần cười ha ha: "Chút điểm thời gian này, Thẩm mỗ chờ được."

Dù sao nhất định phải đáp ứng, không bằng thống khoái một điểm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đạo hữu tại Nam Châu phải chăng còn có thân nhân lưu lại, Lâm mỗ sẽ giúp đi tìm kiếm hỏi thăm, nếu có thông tin, ngay lập tức trở về nói cho đạo hữu." ..