Chương 3703: Cái này nhân quả thật rất lớn

Chương 3703: Cái này nhân quả thật rất lớn

Quét dọn xong chiến trường, Lâm Mặc Ngữ chính thức tìm kiếm thằn lằn trong thần giới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Phía trước đại chiến lúc hắn đã phái ra Khô Lâu Thần Tướng, đem phụ cận đều tìm tòi một lần, cũng không có phát hiện.

Hiện tại thì phải tiếp tục thâm nhập sâu, tiến hành lục soát.

Muốn tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm cũng không phải là chuyện dễ dàng, thằn lằn Thần giới không nhỏ, cần tiêu phí không ít thời gian.

May mắn Lâm Mặc Ngữ có ngàn ức Khô Lâu Thần Tướng, nếu như bằng vào mấy người bọn hắn tìm kiếm, trừ phi là đụng đại vận, nếu không mấy vạn năm cũng đừng nghĩ tìm tới.

Lâm Mặc Ngữ từng có hai lần tìm kiếm bản nguyên hạch tâm kinh nghiệm, tương đối mà nói sẽ tốt một chút.

Tam tổ thấp giọng nói: "Tiểu hồ ly, ngươi cái này thuật pháp, không có cách nào dạy cho người khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không dạy được, đây là ta thiên phú."

Tam tổ bất đắc dĩ, "Thật là khiến người ghen tị."

Yêu Hoàng ha ha cười nói: "Lâm huynh đệ cái này thuật - pháp, người nào có thể không ghen tị."

Mặc Hắc cũng đi theo nói: "Nếu là không có cái này thuật pháp, muốn tìm đến Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm - khó như lên trời."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mấy vị có lẽ chưa từng thấy Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm đi."

Mấy người lắc đầu, bày tỏ chưa bao giờ từng thấy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật cho dù chúng ta tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, không có phương pháp đặc thù, cũng vô pháp nhìn thấy chân dung."

"Cụ thể đợi khi tìm được về sau, các vị tiền bối liền hiểu."

Lâm Mặc Ngữ không có nói tỉ mỉ, có nhiều thứ, tận mắt nhìn thấy so nghe người khác nói thực sự tốt hơn nhiều.

Thẩm Thần đã nhìn ra, mặc dù trong mấy người Lâm Mặc Ngữ cảnh giới thấp nhất, kỳ thật mọi người mơ hồ đều lựa chọn nghe theo Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Hình như hắn mới là tất cả mọi người đầu.

Thẩm Thần đi tới bên cạnh Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, có thể hay không nói một chút, sau này muốn Thẩm mỗ làm chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cần Thẩm đạo hữu trấn thủ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm  chờ đợi thời cơ, cụ thể tạm thời còn có thể nói. Bất quá Lâm mỗ có một việc có thể nói cho Thẩm đạo hữu."

Thẩm Thần thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu mời nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta chuyện cần làm rất lớn, trong đó liên lụy đồ vật nhiều vô cùng, nếu là Thẩm đạo hữu căn cứ Lâm mỗ nói tới đi làm, có lẽ Thẩm đạo hữu lão sư, có thể giữ được tính mạng."

Nhắc tới mình lão sư, Thẩm Thần sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong ánh mắt của hắn toát ra không giỏi.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói: "Không phải chúng ta muốn nhằm vào Thẩm đạo hữu lão sư, mà là người khác, chúng ta cùng Thẩm đạo hữu, là bạn không phải địch, điểm này Thẩm đạo hữu nhất định muốn nhớ kỹ."

"Về sau, sẽ có một kiện khó có thể tưởng tượng sự tình phát sinh, đến lúc đó Thẩm đạo hữu lựa chọn, có thể quyết định tôn sư sinh tử."

"Mà chúng ta, cũng chỉ là muốn tại sự kiện kia bên trong, tận lực giảm Thiếu Thương vong, trong đó bao gồm ngươi ta, bao gồm ngàn vạn sinh linh."

Thẩm Thần ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc: "Sự kiện kia tất nhiên sẽ phát sinh sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên sẽ phát sinh, đơn giản chính là thời gian sớm muộn mà thôi."

Thẩm Thần nhịn không được hỏi: "Đến tột cùng ra sao sự tình? Chẳng lẽ so bản nguyên hạo kiếp đều muốn lớn sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "So sánh chuyện này, bản nguyên hạo kiếp chỉ là trò trẻ con mà thôi."

Thẩm Thần không còn dám hỏi, hắn biết dù cho chính mình lại hỏi đi xuống, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nói cho chính mình.

Mà còn hắn đã cảm nhận được Tam tổ đám người ánh mắt, Tam tổ cùng Lâm Mặc Ngữ là cùng một bọn, mà chính mình tạm thời coi như cái người ngoài, còn không có trả xong được đến thư của bọn hắn đảm nhiệm.

Mặc Hắc nói ra: "Ta là nước đại đạo Đạo Chủ, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cùng lão sư của ngươi, đều là bản đạo chủ chi nhánh, bản đạo chủ nắm giữ nhất định quyền khống chế, không sai đi."

Thẩm Thần gật đầu: "Xác thực như vậy."

Mặc Hắc nói: "Vậy ngươi liền nghe Lâm huynh đệ lời nói, hắn sẽ không hại ngươi, cũng sẽ không hại bản nguyên đại lục. Chúng ta làm tất cả, cũng là vì giảm bớt bên trên bản nguyên đại lục tổn thất, muốn ngươi làm việc, cũng tuyệt đối không phải là thương thiên hại lý, cam đoan ngươi không thẹn với lương tâm."

Thẩm Thần trầm ngâm một lát sau, lựa chọn tin tưởng bọn họ lời nói.

Hắn thân là Đạo Chủ, người khác nói chuyện là thật là giả vẫn là có thể phân rõ.

Lâm Mặc Ngữ đối thằn lằn Thần giới tiến hành thảm thức lục soát, trăm vạn Đại Đạo cảnh vẫn lạc, thằn lằn trong thần giới yên tĩnh rất nhiều, nguyên bản hẳn là tồn tại đại lượng thế giới linh hồn đều sụp đổ dập tắt.

Đồng thời, thằn lằn Thần giới trong thế giới hiện thực, đã thành vì sao, trăm vạn Đại Đạo cảnh thi thể, sẽ mang cho toàn bộ thằn lằn Thần giới loại nào rung động.

Tại lục soát nửa tháng sau, cuối cùng có phát hiện.

Đồng dạng là một đoàn hỗn loạn mê vụ, cùng lúc trước giúp Hồn Tâm Vương tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, không có gì khác biệt, chỉ bất quá quy mô lớn hơn một chút.

Cái này cũng mang ý nghĩa, thằn lằn Thần giới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm càng mạnh.

Tam tổ hỏi: "Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm ở ngay chỗ này?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ngươi có thể thử đi nhìn một cái."

Trước mắt hỗn loạn mê vụ, nhìn xem cùng còn lại hỗn loạn mê vụ không có gì khác biệt, Tam tổ thử tiến vào bên trong, nhưng mới vừa đi vào một nửa liền lập tức lui trở về.

Tam tổ thấp giọng nói: "Nhìn xem không có gì khác biệt, nội bộ lại hoàn toàn khác biệt."

Nói xong hắn hướng về hỗn loạn mê vụ thổi ngụm khí.

Nếu như chỉ là bình thường hỗn loạn mê vụ, sớm đã bị hắn thổi tan, mà trước mắt hỗn loạn mê vụ nhưng là không nhúc nhích tí nào.

Yêu Hoàng vung ra ẩn chứa phong chi đại đạo cuồng phong, hỗn loạn mê vụ vẫn như cũ như vậy, căn bản là không có cách rung chuyển.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bản thân bảo vệ, bản thân hắn liền ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, có thể miễn dịch các loại đại đạo lực lượng, cho nên phương pháp bình thường không cách nào đem thổi tan."

Đang lúc nói chuyện, Mặc Hắc cùng Thượng Quan Vấn Thiên cũng thử một cái, quả nhiên rung chuyển không được trước mắt hỗn loạn mê vụ.

Tam tổ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Tốt tốt, mau động thủ đi."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Kỳ thật cũng rất đơn giản, bởi vì cái gọi là Âm Dương tương sinh tương khắc, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm đại đạo là dương, Hư Giới lực lượng là âm, chỉ cần dùng Hư Giới bên trong lực lượng liền có thể ma diệt mê vụ."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ lấy ra mấy món tiên thiên yếu ớt bảo, tại hư ảo chi thể thôi động yếu ớt bảo, yếu ớt bảo bên trong thả ra thuộc về Hư Giới lực lượng, cùng mê vụ phát sinh va chạm.

Mê vụ dần dần bị Hư Giới lực lượng làm hao mòn, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng chỉ cần ổn định tiếp tục kéo dài, cũng tiêu không được thời gian quá dài.

Mấy vị Đạo Chủ đều biết rõ, Lâm Mặc Ngữ phương pháp nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thật rất khó làm đến.

Tiên thiên yếu ớt bảo đều tại Tiểu Linh vực vương trong tay, muốn đoạt được, liền nhất định phải làm rơi Tiểu Linh vực vương, chỉ là điểm này liền không phải là bọn họ có thể làm đến.

Sau đó còn muốn cho tiên thiên yếu ớt bảo nhận chủ, bọn họ đồng dạng làm không được

Tam tổ hỏi: "Ngươi là làm được bằng cách nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phật tộc bên trong, có một môn bí pháp, tên là tam sinh."

"Ta chính là theo môn này bí pháp, lại thêm tự mình lĩnh ngộ cải tạo, nghiên cứu ra hư ảo chi thể."

"Lại dùng hư ảo chi thể đi nhận chủ tiên thiên yếu ớt bảo, đây chính là pháp môn, ngài cầm xem một chút liền biết."

Lâm Mặc Ngữ không có tàng tư, trực tiếp đem chính mình lĩnh ngộ Tam Sinh bí pháp cho Tam tổ đám người.

Tam tổ đám người từng cái tra xét xong xong về sau, trong mắt càng lộ vẻ khiếp sợ.

Yêu Hoàng thở dài: "Nghĩ không ra, Tam Sinh bí pháp vậy mà còn có thể như vậy đến lĩnh ngộ, Lâm huynh đệ, ngươi được lắm đấy."

Tam tổ thấp giọng nói: "Ngươi phần này tài hoa, xác thực xưa nay chưa từng có."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không, sáng tạo ra phần này bí pháp vị kia phật người trong tộc, mới thật sự là thiên tài, Tam tổ ngài có biết, phật tộc kiếp trước?"

Tam tổ nói: "Chỉ biết phật tộc cùng bản nguyên đại lục có Đại Nhân Quả, không thể động, Trùng Tộc cũng là như thế."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, trong mắt mang theo ba phần trêu tức: "Lớn khốn quả, sợ rằng cái này nhân quả thật rất lớn sáu." ..