Chương 3704: Một vị tiền bối tặng cho

Chương 3704: Một vị tiền bối tặng cho

Lâm Mặc Ngữ đã từng cũng không hiểu, phật tộc cùng Trùng Tộc đến cùng đến từ phương nào, vì sao bọn họ cùng bản nguyên đại lục sẽ có Đại Nhân Quả.

Rõ ràng bọn họ đều không mạnh, vì sao các tộc cũng không dám động đến bọn hắn.

Tất nhiên không dám động, Trùng Tộc vì sao lại cùng Long Tộc là tử thù.

Cho đến hiện tại, hắn cuối cùng có chút hiểu.

Phật tộc đã từng có một vị vô cùng cường đại tồn tại, hắn đi tới Tiểu Linh vực, giết một vị Tiểu Linh vực vương, đồng thời tự chế Tam Sinh bí pháp, trở thành Tiểu Linh vực vương.

Hắn tự xưng đến từ Phật Giới, về sau lại mai danh ẩn tích, Thân Tử Đạo Tiêu.

Lúc đó Phật Giới, vô cùng có khả năng chính là bây giờ bản nguyên đại lục.

Cũng chính là nói, Phật Giới là bản nguyên đại lục tiền thân, hoặc là nói, là bên trên một thời đại.

Có lẽ là lúc ấy, Phật Giới quá mức cường đại, đưa tới Thế Giới Ý Chí kiêng kị, sau đó bị Thế Giới Ý Chí tiêu diệt, mai táng một thời đại.

Tại thời đại kia bên trong, Trùng Tộc cũng có thể tồn tại, thân thể bọn hắn phần hẳn là cùng "Tam tam ba" bây giờ Long Tộc tương tự.

Mà Long Tộc, là bây giờ thời đại này, Thái Âm Thái Dương bản nguyên dựng dục ra đến chủng tộc, Long Tộc cùng bản nguyên đại lục người thân nhất, có thể coi như Thế Giới Ý Chí nửa cái nhi tử, nắm giữ bản nguyên trong đại lục lớn Đại Khí Vận.

Cho nên cũng chỉ có Long Tộc, dám đi trêu chọc Trùng Tộc, đồng thời hai tộc vẫn là thù truyền kiếp, loại này thù đến từ sâu trong linh hồn, đến từ thai nghén bọn họ chỗ căn bản, không thể điều hòa.

Nhưng Long Tộc lại bởi vì một chút nguyên nhân, không dám chân chính đánh giết Trùng Tộc, đây là Thế Giới Ý Chí chủ đạo kết quả.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình đoán đo đại thể không sai, phật tộc cùng Trùng Tộc, đều là bên trên một thời đại sản vật, Thế Giới Ý Chí mặc dù mai táng bọn họ, nhưng lại không có chém tận giết tuyệt, lưu lại một chút truyền thừa.

Theo cái này suy luận mà xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Thế Giới Ý Chí đã đem phật tộc cùng Trùng Tộc coi là sủng vật, chỉ là hắn trong lúc rảnh rỗi tiêu khiển.

Có lẽ cũng là để cho bọn họ tới bằng chứng một cái, chính mình đã từng sáng tạo quá bọn họ, sau đó lại đem bọn họ hủy diệt.

"Thế Giới Ý Chí, rốt cuộc muốn làm gì!" Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, cảm giác Thế Giới Ý Chí cũng có chính mình nghĩ pháp.

Vô luận là người nào, một khi có chính mình linh trí, tất nhiên sẽ muốn làm chút sự tình.

Bên tai vang lên Tam tổ âm thanh: "Tiểu hồ ly, chờ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm hiển lộ ra, ngươi định làm gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước suy yếu nó, sau đó liền để đó, lại phiền phức Thẩm đạo hữu trấn thủ tại chỗ này, Thẩm đạo hữu, phía trước nói, nhưng có vấn đề?"

Nồng thần lập tức đáp: "Không có vấn đề!"

Thẩm Thần biết chính mình đã bên trên Lâm Mặc Ngữ chiếc thuyền này, tiền đồ tuy là không rõ, nhưng hắn đã vô pháp đi xuống.

Tam tổ thấp giọng nói: "Thẩm Thần đạo hữu, sau này ngươi tất nhiên sẽ không vì chính mình tuyển chọn lựa chọn hối hận, tin tưởng chúng ta. Liền xem như lão sư của ngươi, cũng tất nhiên sẽ cảm thấy ngươi lựa chọn sự tình không sai!"

Thẩm Thần gật đầu, "Đa tạ tiền bối, Thẩm Thần minh bạch."

Tiên thiên yếu ớt bảo tại nơi đó thổi không ngừng, bảo vệ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm mê vụ cuối cùng cũng bị thổi tan, chỉ có lớn chừng quả đấm hạch tâm hiển lộ ra.

Đây là thằn lằn Thần giới chân chính hạch tâm, cũng là Thế Giới Ý Chí vị trí, nơi đây một khi bị hao tổn, toàn bộ thằn lằn Thần giới cũng sẽ gặp nạn.

Nhưng nơi này chỉ là thằn lằn Thần giới nằm ở Hư Giới bên trong một mặt, tại chân thực thằn lằn trong thần giới, đồng dạng còn có một cái hạch tâm.

Hai cái hạch tâm hư thực tương giao, nơi này chỉ là hoàn chỉnh hạch tâm một nửa.

Trừ Lâm Mặc Ngữ, còn lại tất cả mọi người là lần đầu tiên nhìn thấy Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Tam tổ thở dài: "Hôm nay xem như là mở mắt, nguyên lai Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm dài bộ dáng như thế."

Yêu Hoàng đi theo trêu ghẹo: "Ngươi cái này lão gia hỏa không phải tự xưng thế gian tất cả không có ngươi không biết đồ vật, thế nào, hôm nay nhìn thấy mới đồ chơi đi."

Tam tổ nói: "Lão phu nói tới là bản nguyên đại lục bên trong, nơi này là chỗ nào, ngươi không phải có thể tầm bảo sao? Phía trước làm sao không thấy ngươi trực tiếp tìm tới nơi này."

Mặc Hắc hỏi: "Lâm huynh đệ tính toán làm sao suy yếu nó? Hạch tâm bên trong đại đạo vờn quanh, nếu chúng ta đi vào, tất nhiên là một tràng ác chiến, vô cùng có khả năng đánh tới thế giới sụp đổ, sợ không phải Lâm huynh đệ muốn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần như vậy phiền phức."

Nói xong hắn bắn ra Phần Thế Chi Hỏa chui vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, trong chốc lát, hư không chấn động, mấy người phảng phất nghe đến bén nhọn gọi tiếng.

Những âm thanh này đều là từ đại đạo biến thành, Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa thế giới, đồng thời cũng thiêu hủy đại đạo.

Hắn tồn tại, phảng phất là thế giới khắc tinh, chuyên vì luyện hóa thế giới mà sinh.

Có thể tưởng tượng, bây giờ toàn bộ thằn lằn Thần giới, tất nhiên đã bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ.

Nơi đây không chỉ là Thế Giới Ý Chí vị trí, cũng là thông hướng toàn bộ thằn lằn trong thần giới tâm.

Mấy vị Đạo Chủ con mắt nhắm lại, Tam tổ thấp giọng nói: "Lâm huynh đệ, ngươi cái này không phải đại đạo Tinh Hỏa đi."

Hắn lần đầu đưa ra vấn đề này, trước đây một mực làm Phần Thế Chi Hỏa là đại đạo Tinh Hỏa.

Bây giờ cuối cùng phát hiện, chính mình nhìn lầm, Phần Thế Chi Hỏa cùng đại đạo Tinh Hỏa tuy là rất giống, nhưng hiệu quả hoàn toàn không giống.

Phần Thế Chi Hỏa, còn muốn càng tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này hỏa tên là Phần Thế, chuyên Phần Thế giới, nhưng hắn cũng xác thực có đại đạo Tinh Hỏa hiệu quả dùng."

Tam tổ trong lòng hàn ý bốc lên, hắn phát hiện vẫn là xem thường Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ có, vô luận thuật pháp, vẫn là trước mắt Phần Thế Chi Hỏa, đều vượt xa hắn tưởng tượng. . .

Yêu Hoàng không tim không phổi lớn tiếng giễu cợt: "Lão tam, ngươi cũng có nhìn nhầm thời điểm."

Tam tổ không để ý hắn: "Tiểu hồ ly, cái này hỏa ngươi là từ đâu được đến?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một vị tiền bối lưu lại."

Lâm Mặc Ngữ một tiếng tiền bối, lập tức để bọn họ nghĩ đến vị kia áo xanh lão giả.

Nếu là hắn lưu lại, cũng là bình thường có thể thuyết phục.

Lâm Mặc Ngữ không có làm nhiều giải thích, Phần Thế Chi Hỏa là lá bài tẩy của hắn một trong, có thể nói đến phân thượng này, đã cho đủ Tam tổ mặt mũi.

May mắn Tam tổ đám người không có hỏi tới, ngược lại là đem Thượng Quan Vấn Thiên cùng Thẩm Thần nghe đến sửng sốt một chút.

Bọn họ đều đang nghĩ, Lâm Mặc Ngữ trong miệng tiền bối đến cùng là ai? Làm sao sẽ lưu lại hỏa diễm đáng sợ như vậy.

Cũng chính là nói, bây giờ Lâm Mặc Ngữ vận dụng cái này hỏa, hoàn toàn có thể đem toàn bộ thằn lằn Thần giới luyện hóa.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, nếu là thực lực mạnh hơn điểm, sợ rằng bất kỳ một cái nào thế giới đều không chặn được hắn.

Cái này cũng xác minh Lâm Mặc Ngữ phía trước lời nói, tìm bọn hắn cũng không phải là nhất định muốn bọn họ hỗ trợ, mà là cho bọn họ cơ hội.

Nếu là không có bọn họ, ngày nào Lâm Mặc Ngữ cùng Thế Giới Ý Chí đánh nhau, xui xẻo chính là bọn họ.

"Lâm mỗ cùng Thế Giới Ý Chí cuối cùng cũng có một trận chiến!"

Bọn họ đều nhớ kỹ câu nói này, cho nên bây giờ chọn lựa chính là tại đứng đội.

Bọn họ không biết Thế Giới Ý Chí mạnh bao nhiêu, nhưng bọn hắn biết Lâm Mặc Ngữ thâm bất khả trắc, phía sau càng là có một vị tồn tại đáng sợ.

Vị kia tồn tại hủy diệt thế giới đều không phải việc khó gì, một 1 7 sáng động thủ, tất nhiên so bản nguyên hạo kiếp càng khủng bố hơn, cho nên bọn họ quả quyết lựa chọn đứng tại Lâm Mặc Ngữ bên này.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu mấy ngày, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm đã suy yếu hơn phân nửa, tiếng thét chói tai đều thay đổi đến yếu ớt.

Lại đốt một cái đi, không ra mấy ngày, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm liền đem sụp đổ, toàn bộ thằn lằn Thần giới đem hóa hư ảo.

Đây không phải là Lâm Mặc Ngữ muốn, tính toán không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Phần Thế Chi Hỏa.

Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm tia sáng không tại giống phía trước như vậy lóe sáng, Thế Giới Ý Chí tựa hồ rơi vào trạng thái ngủ say, toàn bộ thế giới nhận đến trọng thương.

Nhưng cái này còn không có trả, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ Thần Phù.

Linh Hồn Lực tại Hư Giới bên trong đan vào, từng mai từng mai Thần Phù theo thời thế mà sinh, những này Thần Phù đều rất đặc thù, là Lâm Mặc Ngữ tự sáng tạo.

Yêu Hoàng nhỏ giọng nói: "Lão tam, ngươi biết những này Thần Phù sao?"

Tam tổ con mắt phát ra ánh sáng, khẽ lắc đầu: "Không nhận ra, xác nhận tiểu hồ ly chính mình sáng tạo." ..