Chương 3705: Tù Thiên đại trận

Chương 3705: Tù Thiên đại trận

Yêu Hoàng rất là ngạc nhiên: "Liền ngươi cũng không nhận ra?"

Tam tổ nói: "Bản Tổ không quen biết có gì đáng kinh ngạc, trên thế giới này trừ vốn có Thần Phù bên ngoài, còn có vô số người tự sáng tạo Thần Phù."

"Ngươi cũng không phải không biết tiểu hồ ly ở phương diện này thiên phú, lúc trước hắn còn không nhận biết Thần Phù thời điểm, đều có thể nghiên cứu cái một hai ba."

"Về sau hắn quen biết Thần Phù, liền thay đổi đến khoa trương hơn."

Yêu Hoàng cười tủm tỉm nhìn xem Tam tổ: "Nói như vậy, ngươi là thừa nhận chính mình tại Thần Phù một đạo bên trên không bằng Lâm huynh đệ."

Tam tổ nói: "Cái này trọng yếu sao? Ta là cân bằng đại đạo Đạo Chủ, cũng không phải là Thần Phù từng đạo chủ."

"Đừng nói ta, liền xem như lần này tân tấn tại trận chi nhất đạo Đạo Chủ, vị kia Phong Giới Đạo Quân, hắn tại Thần Phù trên trận pháp tạo nghệ, đều không nhất định hơn được tiểu hồ ly."

Trận pháp Đạo Chủ tại trên trận pháp không bằng người khác, lời này rơi vào Thượng Quan Vấn Thiên cùng Thẩm Thần trong lỗ tai, quả thực là bất khả tư nghị, dường như thần thoại vậy.

Yêu Hoàng đạo: "Cái kia ngược lại là, Phong Giới Đạo Chủ mặc dù ôm ngày trận mà sinh, nhưng hắn trận pháp tầng thứ thật đúng là không nhất định so Lâm huynh đệ. . ."

Nói đến đây, Yêu Hoàng bỗng nhiên run lên, thần sắc đại biến: "Ôm ngày trận mà sinh. . ."

Yêu Hoàng thần sắc ngưng trọng dị thường nhìn xem Tam tổ, tựa hồ đang chờ một đáp án.

Tam tổ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cái này chuột não 19 cuối cùng ý thức được, biết lần này tiểu hồ ly vì cái gì không gọi Phong Giới Đạo Chủ đi."

Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Thật là thế này phải không?"

Tam tổ nói: "Có lẽ không phải như vậy, nhưng tiểu hồ ly khẳng định là sẽ không đi mạo hiểm, đổi thành lão phu đồng dạng sẽ không mạo hiểm."

Yêu Hoàng thần sắc mộ nặng: "Xem ra sự tình so với chúng ta nghĩ muốn phiền phức a."

Tam tổ nói: "Ngươi cái này chuột đầu, nghĩ phá thiên cũng không sánh bằng tiểu hồ ly 1% cho nên ngươi chỉ cần lựa chọn tin tưởng hoặc là không tin là được rồi."

Yêu Hoàng gật gật đầu, "Xác thực, không cần dạng này lãng phí trí nhớ, vẫn là các ngươi thay Bản Hoàng đi suy nghĩ được rồi."

Mặc Hắc phụ họa nói: "Lão Hắc ta não mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không am hiểu suy nghĩ, cho nên đi theo các ngươi đi chuẩn không sai!"

Mấy người tán gẫu, đồng thời nhìn xem Lâm Mặc Ngữ biểu diễn.

Lâm Mặc Ngữ vẽ Thần Phù càng ngày càng nhiều, mỗi một vòng đều là trăm viên, một vòng tiếp lấy một vòng, đảo mắt đã có mấy ngàn cái.

Thần Phù bản thân đã đầy đủ phức tạp, tạo thành trận pháp phía sau càng là phức tạp tới cực điểm, độ khó đã vượt xa nghìn đạo vạn tượng trận, đồng dạng càng gấp mười lần so với Phong Thiên Tuyệt Đạo trận.

Vì chính mình mục đích, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không tàng tư, đem chính mình sở học đều đem ra.

Cuối cùng Thần Phù đạt tới vạn mai số lượng, vạn mai Thần Phù lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một tòa to lớn lồng giam.

Cái tòa này lồng giam là một tòa vô cùng cường đại trận pháp, nếu là phóng xa nhìn, lồng giam mơ hồ cùng Tầm Giới phù có chút tương tự.

Tòa trận pháp này xác thực gồm cả Tầm Giới phù công năng, lại hoàn toàn siêu việt Tầm Giới phù.

Trận pháp hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ dài thở dài một hơi: "Cuối cùng thành công."

Tam tổ trong mắt chớp động lên tinh quang: "Tiểu hồ ly, nói một chút tòa trận pháp này có làm được cái gì."

Nghiên cứu sâu Thần Phù trận pháp Tam tổ, giờ phút này cũng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn có thể xem hiểu da lông, nhưng điểm này da lông, không cách nào cho hắn đáp án.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tàng tư, "Ta đã từng sáng tạo quá một cái Thần Phù, tên là Tầm Giới phù, tác dụng là chải vuốt Hư Giới bên trong Đại Đạo Chi Lực, thông qua Đại Đạo Chi Lực hướng đi, tìm kiếm núp ở Hư Giới bên trong các phương thế giới."

"Tòa trận pháp này, có thể coi là là Tầm Giới phù thăng hoa bản, nó đồng dạng nắm giữ chải vuốt Đại Đạo Chi Lực tác dụng, nhưng cùng lúc cũng nắm giữ cách ly Đại Đạo Chi Lực tác dụng."

"Có nó tại, tất cả tiến vào thằn lằn Thần giới Đại Đạo Chi Lực đều sẽ bị cách ly, không cách nào tiến vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm."

"Cứ như vậy, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm liền không cách nào khôi phục, thằn lằn trong thần giới các đầu đại đạo đều sẽ thay đổi đến mỏng manh, dần dần thay đổi đến không cách nào tu luyện."

"Chỉ có một đầu đại đạo không bị cách ly, chính là Thẩm Thần đạo hữu Trọng Thủy đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ lúc nói chuyện nhìn Thẩm Thần một cái, trong lòng Thẩm Thần giật mình, hắn có chút ý thức được Lâm Mặc Ngữ làm những chuyện như vậy là vì cái gì.

Kể từ đó, chính mình là thằn lằn Thần giới duy nhất Đạo Chủ, hắn tại thằn lằn trong thần giới, chính là duy nhất tối cường tồn tại.

Chỉ cần tòa trận pháp này vẫn còn, vô luận lại qua một số năm, thằn lằn trong thần giới cũng không thể sản sinh ra cái thứ hai Đạo Chủ, không người có thể cùng mình sánh vai.

Đồng thời hắn cũng rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ sở dĩ làm như thế, khẳng định là cùng tiếp theo kế hoạch có quan hệ.

Tam tổ mặt lộ kinh sợ, cái này không chỉ là ngăn cản đại đạo, hơn nữa còn là đem đại đạo tiến hành tỉ mỉ loại bỏ, tiến hành phân chia.

Lâm Mặc Ngữ đối Thần Phù lý giải trình độ, đã vượt xa chính mình suy nghĩ.

Hắn cảm giác, tại bản nguyên trong đại lục, không có khả năng sáng tạo ra loại này Thần Phù, Thế Giới Ý Chí cũng sẽ không cho phép xuất hiện loại này trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm đem Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm tù vào trận pháp bên trong, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm trải qua Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, đã không có chút nào sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Nhưng chỉ là dạng này còn chưa đủ, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm có thể chế tạo đặc thù mê vụ, cái này mê vụ có thể ngăn cản Đại Đạo Chi Lực, đồng thời cũng có thể ngăn cản Thần Phù trận pháp."

"Cho nên còn cần gia nhập vật như vậy."

Lâm Mặc Ngữ đem một kiện tiên thiên yếu ớt bảo ném ra, dung nhập trận pháp bên trong, trở thành trận nhãn.

Có tiên thiên yếu ớt bảo tồn tại, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm liền không cách nào chế tạo đặc thù mê vụ, cũng vô pháp ngăn cản trận pháp đối hắn duy trì liên tục suy yếu.

Đến cuối cùng, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm sẽ trở nên cực độ suy yếu, thậm chí Thế Giới Ý Chí sẽ ngủ say.

Lâm Mặc Ngữ làm xong tất cả những thứ này phía sau đối với Thẩm Thần nói: "Tiếp theo liền phiền phức Thẩm Thần đạo hữu tại chỗ này trấn thủ, chờ tin tức của chúng ta, lại tiến hành bước kế tiếp."

"Thời gian này khả năng sẽ tương đối lâu dài, mấy ngàn năm cũng có thể, vất vả Thẩm Thần đạo hữu."

Thẩm Thần lắc đầu: "Chỉ là mấy ngàn năm mà thôi, Thẩm mỗ vừa vặn muốn làm quen một chút Đạo Chủ lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thẩm Thần đạo hữu tất nhiên sẽ không vì hôm nay lựa chọn hối hận, sau này Lâm mỗ sẽ đem tiền căn hậu quả cùng Thẩm Thần đạo hữu từng cái nói rõ, như 520 Lâm mỗ có gì làm không đúng, lại cùng Thẩm Thần đạo hữu bồi tội."

Thẩm Thần nào dám muốn Lâm Mặc Ngữ bồi tội, luôn miệng nói: "Lâm đạo hữu khách khí, Thẩm mỗ tất nhiên đáp ứng, liền nhất định sẽ làm đến."

Tam tổ ha ha cười nói: "Tốt, tiểu hồ ly, ngươi tòa trận pháp này kêu cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn không có lấy tên, Tam tổ có thể giúp tiểu tử nghĩ một cái."

Tam tổ cũng không khách khí: "Ta nhìn trận này như lồng giam, có thể cầm tù Thế Giới Ý Chí thiên địa đại đạo, không bằng kêu Tù Thiên đại trận làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tốt, liền kêu Tù Thiên đại trận."

Nói xong trong tay hắn ngưng tụ ánh sáng nhạt, Đại Đạo Chi Lực từ bốn phương tám hướng tụ đến, Linh Hồn Lực dung nhập trong đó, tạo thành một cái Thần Phù.

Ngón tay hắn một điểm, Thần Phù chia thành năm phần, phân biệt đưa đến Tam tổ đám người trong tay.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này là Tù Thiên đại trận bày trận chi pháp, cùng với tất cả Thần Phù vẽ phương pháp, các vị nếu có hứng thú có thể tham tường."

Tam tổ lập tức đại hỉ: "Cái đồ chơi này ngươi đều chịu cho?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta cùng một chỗ mưu đồ đại sự, Lâm mỗ làm sao có thể tàng tư."

Mấy người tiếp nhận Thần Phù, biết bên trong ẩn chứa siêu việt bản nguyên đại lục Thần Phù tư liệu, mặc dù chính mình nhìn không hiểu, nhưng không thể phủ nhận giá trị.

Lâm Mặc Ngữ hướng Thẩm Thần hành lễ: "Làm phiền Thẩm Thần đạo hữu, chúng ta liền không ở chỗ này dừng lại!"

Thẩm Thần đáp lễ: "Các vị đi tốt, Thẩm Thần tại đây chờ lấy các vị thông tin." ..