Chương 3706: Phát hiện Huyết Thử giới

Chương 3706: Phát hiện Huyết Thử giới

Rời đi thằn lằn Thần giới trên đường, Yêu Hoàng vẫn là nhịn không được: "Lâm huynh đệ, ngươi có phải hay không cảm thấy Phong Giới Đạo Chủ cũng có vấn đề?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tại phát hiện bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí có thể tồn tại linh trí về sau, đã cảm thấy Phong Giới Đạo Chủ có thể có vấn đề."

"Hắn nói qua chính mình ôm ngày trận mà sinh, nhưng trừ ngày trận, có thể còn có thiên mệnh."

"Thiên mệnh muốn để hắn trở thành trận pháp đại đạo Đạo Chủ, thế nhưng Đại Đạo Trận tông tên ngu ngốc kia âm hắn."

"Có thể Thế Giới Ý Chí lại không thể bởi vậy hạ xuống trừng phạt, như thế hắn liền sẽ triệt để bại lộ, hắn rõ ràng không nghĩ bị người ta biết chính mình nắm giữ linh trí."

"Cho nên Phong Giới Đạo Chủ lần lượt bỏ mình bố cục, về sau hắn dạy thiên mệnh bày ra Phong Thiên Tuyệt Đạo trận, như vậy liền có thể danh chính ngôn thuận thu hoạch được khen thưởng."

"Mà Đại Đạo Trận tông rơi vào cạm bẫy, Thế Giới Ý Chí cũng có thể danh chính ngôn thuận hạ xuống trừng phạt, giúp Phong Giới Đạo Quân trở thành Đạo Chủ."

"Thế Giới Ý Chí muốn để mọi chuyện thay đổi đến hợp lý, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy, Đại Đạo Trận tông là tự tìm đường chết, liền ta vừa bắt đầu đều bị lừa."

Tam tổ thấp giọng nói: "Đây đều là suy đoán của ngươi,ngươi/cậu/Ngươi lại là vì sao có thể chắc chắn như thế?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài không cảm thấy, Đại Đạo Trận tông nhận đến trừng phạt quá nặng đi sao? Đồng thời Phong Giới Đạo Chủ lấy được khen thưởng quá nhiều sao?"

"Một cái đã chết đi nhiều năm như vậy người, nói phục sinh liền phục sinh."

"Kỳ thật ta không nghĩ như thế đoán, ta cùng hắn quan hệ không tệ, đã từng hắn còn có ân với ta, ta cũng không muốn đối địch với hắn."

Tam tổ nói: "Tạm thời coi là suy đoán của ngươi là chính xác, vậy ngươi cảm thấy, Thế Giới Ý Chí làm như vậy là vì cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như suy đoán của ta là chính xác, cái kia Thế Giới Ý Chí linh trí liền sẽ không quá thấp. Đã như vậy, hắn liền sẽ không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách."

"Phong Giới Đạo Chủ, Thế Giới Chi Tử, đều là nó đại ngôn nhân."

"Hắn có thể thông qua Thế Giới Chi Tử,tới/đến/lai/đi hiệu lệnh toàn bộ bản nguyên đại lục cường mới, chính mình thì núp ở phía sau màn."

"Chỉ là không nghĩ tới, bản nguyên hạo kiếp bộc phát, để Thế Giới Chi Tử biến thành cờ dở, hắn tiêu hao đại lượng khí vận, kết quả lại không thể không thu hồi khí vận, trong quá trình này tất nhiên có tổn thất."

"Phong Giới Đạo Chủ lại bị Đại Đạo Trận tông âm, toàn bộ kế hoạch liền loạn."

"Mà còn ta cảm thấy, Thế Giới Ý Chí quân cờ có thể không chỉ đám bọn hắn hai người, có lẽ còn có cái khác."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, vẫn là không có đem phía trước một thời đại sự tình nói ra.

Phía trước một thời đại sự tình, quá mức kinh người, sẽ để cho người tuyệt vọng.

Tại không có đạt được hoàn toàn chứng cứ phía trước, hắn sẽ không nói.

Chỉ là trở lên lời nói, đã đầy đủ để mấy người cảm thấy khiếp sợ.

Tam tổ thấp giọng hỏi: "Vậy ngươi tính toán làm sao đối Phong Giới Đạo Chủ? Theo ta được biết, hắn ngay tại bố trí trận pháp, muốn dùng trận pháp đem toàn bộ thế giới vây quanh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là hắn thiên mệnh, là Thế Giới Ý Chí để hắn làm như vậy, mà còn chuyện này có lẽ là phía trước liền nên làm."

"Bất quá không quan hệ, hắn làm sự tình là tại thế giới chân thật, mà chúng ta chuyện cần làm là tại Hư Giới bên trong, bây giờ phụ cận Tiểu Linh vực đều thuộc sở hữu của ta, chỉ cần chúng ta không ra sơ hở, Thế Giới Ý Chí liền sẽ không đối phó chúng ta."

Tam tổ nói: "Tốt a, dù sao đã bên trên ngươi thuyền hải tặc,muốn/nghĩ/tưởng/nhớ lại nhảy đi xuống cũng đã chậm, chúng ta liền đem hết toàn lực, lật tung toàn bộ thế giới."

Mấy người đều biết rõ,muốn/nghĩ/tưởng/nhớ lật tung cái này thế giới sao mà khó khăn, nhưng nếu như muốn chân chính thu hoạch được tự do, lại khó cũng phải làm.

Thân là Đạo Chủ, không có người nào bằng lòng bị người khống chế, trở thành khôi lỗi, cho dù đối phương Thế Giới Ý Chí cũng không được.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng suy tư chính mình kế vạch, từng bước một hoàn thiện, tụ tập tất cả có thể kéo tới lực lượng, đem ngày lật tung.

Rời đi thằn lằn Thần giới về sau, Lâm Mặc Ngữ tùy ý lựa chọn một cái phương hướng bay đi.

Hắn biết  bất kỳ cái gì một cái phương hướng đều tồn tại thế giới, chỉ là có thể hay không bị tìm tới.

Tiểu Linh vực khu vực rộng lớn, giống như đại dương, thế giới thì như đại dương bên trong đá ngầm, mặc dù nhỏ bé lại tồn tại ở các nơi.

Rời đi một khoảng cách về sau, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa vẽ ra Tầm Giới phù  khiến cho tìm kiếm kế tiếp thế giới.

Tầm Giới phù phá vỡ hỗn loạn mê vụ, tại Hư Giới bên trong chậm rãi phi hành.

Tam tổ nhìn chằm chằm Tầm Giới phù không thả, hắn chính nghiên cứu Tầm Giới phù mỗi một chi tiết nhỏ, đồng thời cùng Lâm Mặc Ngữ cho tư liệu tiến hành so sánh.

Từ từ, hắn phát hiện chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa chênh lệch, to đến kinh người.

Loại cảm giác này giống như là một vị Đạo Tôn, không biết tự lượng sức mình muốn đi nhìn trộm Đạo Chủ cảnh giới.

Căn cơ không bền vững, căn bản không thể nào làm được.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này cũng không thèm để ý, tư liệu đều cho, muốn nhìn liền nhìn.

So với Tam tổ, Yêu Hoàng, Mặc Hắc còn có Thượng Quan Vấn Thiên liền lưu manh nhiều lắm.

Bọn họ cảm thấy dù sao đều nhìn không hiểu, không bằng không nhìn.

Thượng Quan Vấn Thiên cùng Mặc Hắc có Thần Phù đại trận cơ sở, ít nhất Thượng Quan Vấn Thiên còn cần quá Thần Phù đại trận, mô phỏng quá đã từng tại cổ chiến trường.

Thế nhưng so với Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, hắn không biết phải kém bao nhiêu khoảng cách.

Có nhiều thứ, không phải chỉ dựa vào cố gắng là đủ rồi, còn cần thiên phú.

Tầm Giới phù tại Hư Giới bên trong chậm chạp phi hành, Đại Đạo Chi Lực bị chải vuốt sạch sẽ, đang bay mấy chục ngày về sau, lại có một phương thế giới tiến vào ánh mắt.

"Thế giới mới."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút kinh ngạc, rõ ràng phụ cận thế giới hắn đã phát hiện mười mấy cái, không nghĩ tới còn có thể phát hiện thế giới mới.

Thượng Quan Vấn Thiên thần sắc khẽ biến: "Là Huyết Thử giới."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Ngài xác định không nhìn nhầm?"

Thượng Quan Vấn Thiên lắc đầu: "Ta cùng bọn họ đánh nửa đời người quan hệ, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, nơi này chính là Huyết Thử giới."

Mấy người lộ ra nụ cười, Lâm Mặc Ngữ nói: "Vừa vặn, có thể thật tốt thanh toán nợ cũ."

"Chờ Tầm Giới phù chải vuốt xong Đại Đạo Chi Lực, mấy vị có thể cảm thụ một chút, nội bộ có hay không chính mình đại đạo."

Tam tổ lắc đầu: "Không cần, Huyết Thử giới không có cân bằng đại đạo."

Yêu Hoàng lè lưỡi liếm liếm môi: "Ngược lại là có phong chi đại đạo, lại có thể ăn no nê."

Mặc Hắc nói: "Đi theo Lâm huynh đệ có thịt ăn, nước đại đạo cũng có."

Hai người phía trước tại thằn lằn Thần giới, giết phong chi đại đạo cùng nước đại đạo Đạo Chủ, nuốt bọn họ đại đạo, thực lực bản thân mạnh lên không ít.

Bây giờ lại nhìn thấy giống nhau đại đạo, lập tức vui vẻ ra mặt.

Đại đạo tranh phong, bọn họ phải không ngừng giết chết đồng loại Đạo Chủ, thôn phệ giống nhau Đại Đạo Chi Lực, tăng cường tự thân, cho đến tiến vào Bản Nguyên tổ địa, trở thành bản thể đại đạo nói (lý tốt ) chủ.

Nhưng đại đạo tranh phong cũng không có như thế dễ dàng hoàn thành, Đạo Chủ không phải vật chết, bọn họ sẽ trốn.

Trừ phi có thể tại trên thực lực hoàn toàn nghiền ép, nếu không độ khó cực cao.

Từng có cường đại thế giới đại lượng Đạo Chủ thành đàn kết đội tiến hành xâm lược, hoàn thành đại đạo tranh phong.

Hoặc là giống Lâm Mặc Ngữ dạng này, lấy các loại thủ đoạn khống chế lại Đạo Chủ, để bọn họ không thể trốn đi đâu được.

Thượng Quan Vấn Thiên thấp giọng nói: "Huyết Thử giới đã từng bị bản nguyên đại lục phản công, bọn họ mấy cái phần lớn bị đánh sụp đổ, cường giả bị giết đến không sai biệt lắm."

"Mấy vị Đạo Chủ lúc ấy cũng là trọng thương ngủ say, thực lực bây giờ có hay không khôi phục cũng không tốt nói, khẳng định muốn so thằn lằn Thần giới yếu tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật từ thế giới bình chướng bên trong liền có thể đại khái nhìn ra thế giới mạnh yếu, ta cũng từng thôn phệ quá Huyết Thử giới một đầu đại đạo, bọn họ xác thực không cường."

"Đã như vậy, vậy thì do ta trước đánh nhau trận, ta đem người đều dẫn ra, mấy vị lại động thủ, một lần hành động tiêu diệt."

"Lần này ta muốn luyện hóa thế giới, hoàn toàn đoạn nhân quả." ..