Chương 3707: Nhỏ yếu Huyết Thử giới

Chương 3707: Nhỏ yếu Huyết Thử giới

Lâm Mặc Ngữ kế hoạch đơn giản thô bạo, gần như không có cái gì kỹ xảo, có chỉ là nắm đấm.

Chỉ cần nắm đấm đủ lớn đủ cứng, liền có thể thắng qua ngàn vạn cơ mưu.

Xuyên qua Huyết Thử giới thế giới bình chướng, hắn đến lập tức bị Thế Giới Ý Chí phát giác.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được một cỗ ác ý giáng lâm, rơi trên người mình.

"Cái này Thế Giới Ý Chí hơi yếu a!"

"Xem ra cái này thế giới năm đó thật bị đả thương nặng, mà lại là thế giới chân thật bên trong bị trọng thương."

"Hắn thực lực cùng bản nguyên đại lục kém to lớn, nhưng năm đó vì cái gì không có đem phương thế giới này triệt để hủy diệt đâu? Mà là một mực lưu đến bây giờ."

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được thế giới mạnh yếu chênh lệch, tùy theo trong lòng lại sản sinh ra một chút ý niệm kỳ quái.

Bình thường đến nói, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí đồng thời sẽ không bỏ qua Huyết Thử giới.

Hắn chỉ cần điều động mấy cái Đạo Chủ là có thể đem Huyết Thử giới triệt để phá hủy.

Nếu như nguyện ý lưu lại nó, chỉ có thể nói rõ có mục đích khác.

Cụ thể là mục đích gì, Lâm Mặc Ngữ còn không biết, nhưng chắc chắn sẽ không đơn giản.

Thế Giới Ý Chí khóa chặt Lâm Mặc Ngữ, tiếp xuống liền sẽ có Huyết Thử giới cường giả xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ biết chỉ dựa vào chính mình một người, không có khả năng dẫn tới Huyết Thử giới toàn bộ cường giả.

Nhưng nếu để Tam tổ đám người cùng một chỗ động thủ, lại sợ Huyết Thử giới cường giả chạy trốn.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Tôn Khô Lâu Vương bay ra, đồng thời còn có mười vạn Khô Lâu Thần Tướng 160

Hiện nay Khô Lâu Vương nhị đẳng hồn cao giai, Khô Lâu Thần Tướng là nhị đẳng hồn trung giai, không phải tối cường, nhưng số lượng đầy đủ.

Muốn đối phó loại này trình độ uy hiếp, đã cần vận dụng đại lượng nhất đẳng hồn cùng Đạo Chủ, đây chính là Lâm Mặc Ngữ mục đích vị trí.

Tiến hành đơn giản chiến thuật lừa gạt, lừa gạt ra Huyết Thử giới tuyệt đại bộ phận cường giả, lại kết hợp Tam tổ đám người tiến hành vây giết, tận khả năng cam đoan không có cá lọt lưới.

Cái này thế giới hắn không có ý định lưu, đã từng cùng bản nguyên đại lục thù sẽ tại lần này bên trong thanh toán sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo vong linh quân đoàn cuồn cuộn tiến lên, đụng phải thế giới linh hồn liền lập tức phá hủy, bày ra một bộ chó gà không tha tư thế.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Huyết Thử giới Thế Giới Ý Chí, đối với chính mình thù hận ngay tại tăng cường.

Không có bao lâu, trong tầm mắt xuất hiện đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm, hắn biết là Huyết Thử giới đại quân xuất động.

"Quả nhiên, cái này thế giới cường giả, tại Linh Hồn Hư Không bên trong cũng có thể tiến hành chuẩn xác định vị, cấp tốc tập kết."

"Liền nhỏ yếu như vậy thế giới cũng có thể làm đến sự tình, bản nguyên đại lục lại không có khả năng."

"Như vậy chỉ có một khả năng tính, đó chính là nhận lấy Thế Giới Ý Chí ảnh hưởng  làm cho cường giả sẽ tại bản nguyên lớn Lục Thế giới nội bộ mất phương hướng."

"Đây là Thế Giới Ý Chí một loại bản thân bảo vệ, đề phòng là trong thế giới người một nhà."

Lâm Mặc Ngữ tiến một bước ngồi vững, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, nắm giữ linh trí sự thật.

Hắn không những đề phòng ngoại địch, cũng tương tự đề phòng người một nhà.

Lâm Mặc Ngữ giống như không thấy được Huyết Thử giới đại quân một dạng, tiếp tục đi tới.

Vong Linh Chi Nhãn có thể xuyên việt vô cùng khoảng cách, mặc dù nhìn thấy, kỳ thật khoảng cách còn rất xa xôi.

Huyết Thử giới đại quân tại Thế Giới Ý Chí chỉ dẫn bên dưới, chính hướng về chính mình mà đến.

Khoảng cách dần dần tiếp cận, Lâm Mặc Ngữ nhìn đến càng rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng toát ra tiếu ý, "Tám cái Đạo Chủ, chỉ có một cái bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, chiều dài hai mươi bốn cánh, hẳn là Kim Thử Vương."

"Hai cái bạc mười tám, năm cái Huyết Thập Lục, đều là chi nhánh Đạo Chủ, hơn nữa còn là nhỏ yếu chi nhánh Đạo Chủ."

"Đại Đạo cảnh số lượng cũng chỉ có chỉ là hai mươi vạn, xem ra bọn họ chuột biển chiến thuật, chỉ là tại Đại Đạo cảnh phía dưới, thật sự là nhỏ yếu."

Thượng Quan Vấn Thiên nói qua, năm đó Kim Thử Vương cùng Tử Lôi Đạo Chủ Đồng Quy Vu Tận, xem ra những năm gần đây, lại sinh ra mới Kim Thử Vương.

Bạc mười tám cùng Huyết Thập Lục cũng xác nhận bản nguyên hạo kiếp phía sau tân tấn, bất quá cái này cũng không trọng yếu.

So với thằn lằn Thần giới mười tám cái Đạo Chủ, Huyết Thử giới yếu quá nhiều.

Chỉ có bản nguyên Đạo Chủ, tối cường Kim Thử Vương, thao túng Hỏa chi đại đạo.

Yêu Hoàng cùng Mặc Hắc phong thủy hai cái đại đạo, mặc dù tồn tại, nhưng cũng không có Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ không biết cái kia hai cái đại đạo Đạo Chủ, là vì trọng thương ngủ say không có tỉnh lại, vẫn là căn bản đã vẫn lạc.

Bất quá xem ra, hẳn là không có tồn tại qua, nếu không có khả năng sinh ra nhiều cái Kim Thử Vương.

Song phương càng ngày càng gần, Huyết Thử giới đại quân hướng về Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ sau lưng vong linh quân đoàn, lập tức trùng trùng điệp điệp liền xông ra ngoài.

Thiên Tôn Khô Lâu Vương phối hợp với vạn tên Khô Lâu Thần Tướng, tại về số lượng mặc dù không bằng Huyết Thử giới đại quân, nhưng muốn giết sạch bọn họ, cũng không (caaa ) là một thời ba khắc liền đủ.

Song phương ngăn cách trăm vạn dặm lúc liền phát động công kích.

Khô Lâu Vương cùng Khô Lâu Thần Tướng đồng thời giơ kiếm, động tác đều nhịp, chém ra óng ánh kiếm khí.

Kiếm khí vượt ngang ngàn vạn dặm, bắn về phía Huyết Thử giới đại quân.

Oanh

Núi lửa bộc phát, vô cùng Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, hóa thành Hỏa Tường nằm ngang ở đại quân phía trước, ngăn lại kiếm khí.

Kim Thử Vương động thủ, đỡ được vong linh quân đoàn đợt thứ nhất công kích.

Hỏa diễm hóa thành vô số huyết tinh Cự Thử, hướng về vong linh quân đoàn đánh tới, Hư Giới bên trong xuất hiện vô số hỏa Sơn Khẩu, hỏa diễm phun trào, đem Hư Giới biến thành Dung Nham Thế Giới, càng đem Lâm Mặc Ngữ cùng với vong linh quân đoàn vây quanh.

Kim Thử Vương cường thế bộc phát uy năng, phun trào hỏa diễm mang theo ý chí của hắn, ẩn chứa cuồng bạo Đại Đạo Chi Lực, vong linh quân đoàn xúc động liền chết.

Lâm Mặc Ngữ thần tình lạnh nhạt: "Kim Thử Vương xác thực không kém."

Cùng là bản nguyên Đạo Chủ, cũng có phân chia mạnh yếu, vị này Huyết Thử giới Kim Thử Vương xác thực không yếu, so với thằn lằn Thần giới những người kia hiếu thắng.

Hắn hỏa diễm cuồng bạo Sí Liệt, làm cả Hư Giới không gian đều đang vặn vẹo, hỗn loạn mê vụ đều bị đốt.

Có thể trở thành Huyết Thử giới vương, xác thực không kém.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ than nhẹ: "Sống đến quá sơ nhất, sống không quá mười năm, chỉ cần không có Siêu Thoát, cho dù ngươi/cậu/Ngươi là bản nguyên Đạo Chủ, đồng dạng muốn chết."

Vong linh quân đoàn co vào, tạo thành tam giác trận hình, giống như một thanh đao nhọn tại trong biển lửa tiến lên.

Vòng ngoài Khô Lâu Thần Tướng bị thiêu chết, bọn họ dùng sinh mệnh ngăn lại hỏa diễm, để chính mình cùng kèm cùng Lâm Mặc Ngữ vượt mọi chông gai, phóng tới chuột máu đại quân.

Khoảng cách song phương cấp tốc tiếp cận, nhưng vong linh quân đoàn cũng phải trả cái giá nặng nề, còn không có thực sự tiếp xúc, đã thương vong hơn phân nửa.

Lẫn nhau khoảng cách bị rút ngắn đến mười vạn dặm, khoảng cách này có thể nói là đánh giáp lá cà mặt dán mặt.

Nạp trống không Thần Phù bay ra, nháy mắt mở rộng, nhâm nói vạn tượng đột nhiên giáng lâm.

Rống

Huyết Thử giới Đạo Chủ phát ra tiếng kêu chói tai, Lâm Mặc Ngữ nghe không hiểu bọn họ đang kêu cái gì, nhưng đại khái chính là lui ý tứ.

Chuột máu đại quân bắt đầu điên cuồng lui lại, nhưng bọn hắn lui lại tốc độ căn bản không đuổi kịp nghìn đạo vạn tượng trận mở rộng tốc độ.

Chí ít có một nửa chuột máu đại quân bị nghìn đạo vạn tượng trận nuốt mất, không thể chạy ra.

Tối cường Kim Thử Vương chạy đi, hắn hóa thành một đoàn liệt diễm thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ, đồng thời hỏa diễm từ bốn phương tám hướng phô thiên cái địa tuôn đi qua, muốn chém giết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Đãng Hồn bảo sơn, Bảo Quang óng ánh đảo qua hư không.

Đến từ Hồn Tâm Vương tiên thiên yếu ớt bảo, có thể chấn động linh hồn, chế tạo ảo giác, cũng có thể khiến người tạm thời thất thần.

Liền xem như bản nguyên Đạo Chủ, đối mặt Đãng Hồn núi cũng sẽ nhận một ít ảnh hưởng.

Linh hồn chấn động bên dưới, Kim Thử Vương tạm thời cứng tại tại chỗ.

Trữ Vật Không Gian mở ra, trong chốc lát, vong linh quân đoàn phô thiên cái địa giết ra.

Vong linh quân đoàn số lượng nháy mắt tăng lên đến khiến người hoảng sợ chữ số.

Vong linh quân đoàn cấp tốc tản ra, tạo thành vây kín, cùng nghìn đạo vạn tượng trận phối hợp, đem còn lại chuột máu đại quân cùng Đạo Chủ vây quanh ở trong đó.

Liền xem như Đạo Chủ, muốn từ ức vạn Vong Linh trong đại quân giết ra, cũng cần một chút thời gian.

Điểm này thời gian, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ làm rất nhiều chuyện.

Phần Thế Chi Hỏa vung ra, đồng thời Lâm Mặc Ngữ thông báo Tam tổ đám người, có thể tới giết đi người. ..