Chương 3708: Một góc của băng sơn

Chương 3708: Một góc của băng sơn

Huyết Thử giới Đạo Chủ thôi động Hỏa chi đại đạo, Hư Giới bên trong khắp nơi đều là biển lửa, vong linh quân đoàn tình huống thương vong thảm trọng.

Bất quá không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần kiên trì đến Tam tổ đám người đến liền có thể.

Tại Quân Đoàn Trưởng thao túng bên dưới, vong linh quân đoàn luân phiên chịu chết, không ngừng phục sinh, kỳ thật thương thế cũng không nặng.

Lâm Mặc Ngữ thôi động Phần Thế Chi Hỏa, dung nhập biển lửa, đốt hướng chuột máu đại quân.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu đến chuột máu đại quân kêu thảm không ngừng, liền xem như Đạo Chủ đều khó mà chịu đựng kịch liệt đau nhức, chiến lực đánh lớn gãy - trừ.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai không dứt bên tai, Thế Giới Ý Chí dưới ảnh hưởng, song phương ngôn ngữ không thông, không cách nào giao lưu, nhưng từ âm điệu biến hóa có thể nghe được, hắn - bọn họ khẳng định đang chửi mắng.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, hắn rất hưởng thụ loại này gọi tiếng.

Tại hắn trong tưởng tượng, năm đó Huyết Thử giới quân đoàn tại bản nguyên đại lục Bắc Châu bên trong tàn phá bừa bãi thời điểm, Bắc Châu bên trong chủng tộc lại là làm sao thê thảm.

Lúc ấy vô số sinh linh kêu thảm, chuột máu đại quân nhưng có để ý?

Hiện tại đến phiên chính bọn họ, tự nhiên cũng không cần đồng tình.

Vô luận hắn có phải là muốn lật tung bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, đều muốn thừa nhận, hắn là bản nguyên đại lục người.

Đã từng bản nguyên đại lục nhận đến qua cực khổ, hắn đều có tư cách đến đòi lại, đó là nợ, thiếu bản nguyên đại lục toàn bộ sinh linh nợ.

Đại chiến duy trì liên tục, Tam tổ đám người cuối cùng đến, Tam tổ cười ha ha nói: "Xem ra tiểu hồ ly một cái cũng có thể giải quyết a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài liền đừng nói giỡn, mau tới đây, đánh nhanh thắng nhanh, chậm thì phát sinh biến cố."

Ba Tổ Thần tình cảm biến đổi: "ngươi/cậu/Ngươi phát hiện cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có gì, chỉ là bởi vì Huyết Thử giới quá yếu."

Tam tổ không hiểu: "Quá yếu có cái gì kỳ quái sao? Bọn họ từ trước đến nay không có mạnh hơn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính là bởi vì quá yếu mới kỳ quái, như thế yếu Huyết Thử giới, năm đó là như thế nào tiến vào Bắc Châu? Lại là như thế nào tại Bắc Châu bên trong tùy ý làm bậy?"

"Còn có nghe nói năm đó chúng ta có phản công, rõ ràng đã đánh vào Huyết Thử giới, lại vì sao đột nhiên rút lui, lưu lại bọn họ kéo dài hơi tàn."

"Nghe nói năm đó còn có Đạo Chủ tại chỗ này chết trận, có thể là nhìn xem ức vạn năm phía sau Huyết Thử giới, bọn họ xứng sao?"

Đã nhiều năm như vậy, Huyết Thử giới vẫn không có khôi phục nguyên khí, có thể tưởng tượng năm đó năm đó bọn họ bị thương nặng bao nhiêu, chỉ cần lại thêm một cái sức lực liền có thể đem triệt để phá hủy, vì sao muốn từ bỏ.

Tất cả những thứ này, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt đều lộ ra không bình thường.

Nghe lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, Tam tổ không nói gì, rơi vào trầm mặc.

Yêu Hoàng đạo: "Lâm huynh đệ, không phải Bản Hoàng không tin ngươi/cậu/Ngươi, chỉ bất quá suy đoán như vậy, có thể hay không nghĩ đến quá nhiều."

Thượng Quan Vấn Thiên cũng thấp giọng nói: "Năm đó ta đi theo Đạo Chủ, cùng một chỗ cùng Huyết Thử giới chiến đấu, lúc ấy lão phu xác thực có nghi vấn, Huyết Thử giới không hề mạnh, vì sao bọn họ sẽ có thể đi vào Bắc Châu."

"Lúc ấy hộ đạo pháo đài còn không có toàn bộ phá hủy, chỉ cần mấy vị Đạo Chủ, phối hợp với hộ đạo khôi lỗi, hoàn toàn có thể đỡ Huyết Thử giới."

"Về sau phản công thời điểm, lão phu quân đội cố thủ phía sau, cho nên không có tiến vào chuột máu. Nhưng theo phía sau trở về người nói, tiến vào Huyết Thử giới về sau, có mấy vị Đạo Chủ chết trận, bọn họ không thể không rút quân."

Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Có thể cái này cũng không thể nói rõ cái gì."

Tam tổ nói: "Như vấn thiên đạo hữu nói, việc này xác thực lộ ra cổ quái, chúng ta phải cẩn thận."

Hắn vẫn là nghe được một chút mánh khóe.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì, nếu là ta đoán đúng, có lẽ lần này có thể để lộ sự tình một góc, triệt để ngồi vững chúng ta chuyện cần làm."

"Lâm mỗ rõ ràng mấy vị trong lòng còn có nghi hoặc, có lẽ lần này về sau, liền có thể chân chính kiên định tín niệm."

"Tại cùng hắn đối kháng bên trong, tín niệm trọng yếu nhất, không có tín niệm chúng ta cũng liền không có thành công có thể."

Mặc Hắc vỗ thân thể, "Tốt, lão phu từ trước đến nay không nghi ngờ Lâm huynh đệ, trước đánh đi, Huyết Thử giới nên diệt."

Yêu Hoàng cũng thấp giọng nói: "Nên diệt, giết!"

Bốn người gia nhập chiến đoàn, bọn họ trực tiếp đối Kim Thử Vương tiến hành vây giết.

Quân Đoàn Trưởng bọn họ khống chế vong linh quân đoàn, đối chiến tràng tiến hành chia cắt.

Kim Thử Vương điều khiển hỏa diễm, đem Hư Giới hóa thành biển lửa, vẫn như trước không chặn được Tam tổ bốn người.

Tam tổ cầm trong tay một kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo như Thiên Bình, nhưng lại không phải Thiên Bình, càng giống là hai cây cân liều cùng một chỗ.

Hắn chộp tới một đám lửa đặt ở trong đó một tòa trên cái cân, hắn lại bắn ra một đoàn nhỏ bé hỏa diễm đặt vào một tòa khác trên cái cân, đồng thời hắn khẽ quát một tiếng: "Cân bằng!"

Quả cân hai bên cấp tốc thay đổi đến cân bằng, đồng dạng cao thấp.

Nhỏ bé hỏa diễm biến lớn, mà chộp tới hỏa diễm thì cấp tốc thu nhỏ, song phương đều có biến hóa.

Đồng thời biển lửa chịu ảnh hưởng cấp tốc yếu đi.

Lâm Mặc Ngữ tại thầm nghĩ trong lòng: "Tam tổ cân bằng đại đạo, cùng cân bằng đá quý có chút tương tự, thế nhưng ảnh hưởng mặt không bằng cân bằng đá quý cường đại như vậy."

"Chỉ tiếc, ta hiện tại còn không cách nào vận dụng cân bằng bảo thạch tất cả lực lượng, nếu không sát đạo chủ liền không có phiền toái như vậy."

0 cầu hoa tươi nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Hắn thử qua, cân bằng đá quý đối Đạo Chủ ảnh hưởng không hề đủ lớn, thế nhưng rất kỳ quái, cân bằng đá quý lại có thể ảnh hưởng Tiểu Linh vực vương.

Tiểu Linh vực lúa cùng Đạo Chủ có lẽ thuộc về cùng một tầng thứ tồn tại, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hẳn là cùng tồn tại hình thức có quan hệ.

Cân bằng đá quý có ảnh hưởng phạm vi, Đạo Chủ bản thể không hề tại Hư Giới bên trong, cho nên cân bằng đá quý đối với bọn họ ảnh hưởng phải lớn biên độ yếu bớt.

Tam tổ suy yếu biển lửa, Yêu Hoàng đám người vây quanh Kim Thử Vương, bắt đầu điên cuồng công kích.

Phong chi đại đạo, nước đại đạo, cùng nhau oanh minh, Đại Đạo Chi Lực trút xuống.

Hư Giới chấn động không ngừng, bị cứ thế mà đánh ra từng tia từng tia khe hở.

Mặc dù còn không đến mức vỡ vụn, nói rõ chiến đấu đã đạt tới Hư Giới có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Bên ngoài có vong linh quân đoàn, bên trong có Yêu Hoàng đám người, lại thêm Phần Thế Chi Hỏa phệ xương đốt hồn, Kim Thử Vương không có đường sống.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá cả tòa chiến trường, "Trận chiến đấu này sau đó không lâu liền sẽ kết thúc, hi vọng suy đoán của ta không có sai."

"Bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, mặc dù ta không rõ ràng ngươi/cậu/Ngươi chân chính muốn chính là cái gì, nhưng ta biết một chút đem hắn bắt tới, thấy rõ ràng."

Chính như Lâm Mặc Ngữ dự đoán một dạng, vẻn vẹn mười mấy phút, kèm theo một tiếng hét thảm, Huyết Thử giới bên trong tuôn ra khí tức bi thương.

Kim Thử Vương vẫn lạc, Huyết Thử giới tự nhiên sẽ có bi thương.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, Huyết Thử giới Thế Giới Ý Chí trở nên yếu đi.

Thế giới mạnh yếu, có một bộ phận từ trong thế giới cường giả quyết định

Cường giả thay đổi ít, tự nhiên sẽ khiến Thế Giới Ý Chí yếu đi.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ muốn cảm thụ cũng không phải là cái này, mà là đến từ bản nguyên biến hóa của đại lục.

Phía trước đối phó thằn lằn Thần giới thời điểm, làm thằn lằn trong thần giới Đạo Chủ vẫn lạc, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí sẽ giáng lâm một ít khen thưởng.

Bởi vì bọn họ là bản nguyên đại lục người, lại bởi vì thằn lằn Thần giới cùng bản nguyên đại lục có thù, trong cõi u minh tự có nhân quả liên hệ.

Thằn lằn Thần giới như vậy, Huyết Thử giới cũng nên như vậy, mà còn càng lớn.

Năm đó Huyết Thử giới đối bản nguyên đại lục tạo thành tổn thương, muốn vượt qua thằn lằn Thần giới.

Thế nhưng rất kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm nhận được đến từ bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí khen thưởng, một điểm đều không có.

Hắn không có, Tam tổ đám người cũng sẽ không có.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chăm chú lên chiến trường, sau một lát khóe miệng hơi nâng lên, "Quả nhiên, cái này Huyết Thử giới có vấn đề."

"Hi vọng tiếp theo, có thể vén lên bí ẩn một góc của băng sơn nhỏ." ..