Chương 3709: Lôi đạo chủ

Chương 3709: Lôi đạo chủ

Huyết Thử giới Đạo Chủ một cái tiếp theo một cái bị giết, chuột máu đại quân so với bọn họ chết đến càng nhanh, không bao lâu cũng chỉ còn lại có chút nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh còn tại kiên trì.

Bất quá những này Huyết Lão mắt chuột bên trong tràn đầy tử khí, bọn họ đã biết hôm nay chính mình tai kiếp khó thoát.

Bọn họ nghĩ tự bạo, có thể là tại Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt bên dưới, ý chí khó mà tập trung, liền tự bạo đều làm không được.

Đột nhiên, một vị Đạo Chủ rống to, âm thanh đâm thẳng linh hồn bén nhọn vô cùng.

Thân thể của hắn kịch liệt bành trướng, đại đạo hiện lên, sau đó oanh nổ tung!

Đạo Chủ tự bạo đại đạo của hắn, vô số năm tu hành hóa thành hư không.

Nếu như bị Tam tổ bọn họ giết chết, linh hồn chôn vùi nhục thân còn tại.

Lấy Đạo Chủ tu vi, một số năm sau, có lẽ nhục thân bên trong sẽ còn sản sinh ra mới ý chí.

Mặc dù không còn là lúc trước chính mình, nhưng cũng cho rằng là một loại tái sinh.

Thế nhưng hiện tại, hắn dẫn bạo chính mình đại đạo, liền nhục thân đều cùng một chỗ nổ tung.

"Cửu Ngũ bảy" hậu quả như vậy rất nghiêm trọng, Đạo Chủ tự bạo uy lực lớn bao nhiêu, Đạo Chủ nhục thân vị trí khu vực, xung quanh ức vạn dặm đều sẽ bị phá hủy.

Không phải san thành bình địa, mà là triệt để phá hủy.

Nếu là trận này tự bạo là tại bản nguyên đại lục bên trên phát sinh, chí ít có một châu chi địa sẽ bị phá tan thành từng mảnh, châu bên trên mọi người sinh linh, không một người sống.

Thằn lằn Thần giới mười tám vị Đạo Chủ, không một người tự bạo cũng là bởi vì đây.

Đại đạo tự bạo nhấc lên năng lượng kinh khủng phong bạo, hắn thân ở nghìn đạo vạn dị trong trận, khối khu vực này trực tiếp bị phá tan thành từng mảnh.

Liền xung quanh mấy khối khu vực, đều bị xé nát, nghìn đạo vạn tượng trận bị kéo ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Khu vực khác bên trong mấy vị nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh chuột máu cường giả, không một may mắn thoát khỏi toàn bộ chết tại tự bạo bên trong.

Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Thật là một cái ngu xuẩn cách làm."

Nghìn đạo vạn tượng trận mặc dù tổn hại, nhưng không có chút nào vỡ nát dấu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ tại bố trí trận này thời điểm liền đã cân nhắc đến vấn đề này, mỗi một khối dị tượng khu vực, đều có thể coi là là một khối độc lập khu vực.

Riêng phần mình là trận, lẫn nhau có kết nối lại không ảnh hưởng lẫn nhau.

Cho dù nghìn đạo vạn tượng trận tổn hại một nửa, cả tòa trận pháp cũng sẽ không sụp đổ.

Cho nên vị này Đạo Chủ tự bạo đại đạo, xác thực rất ngu xuẩn.

Đạo Chủ bọn họ đã tuyệt vọng, bọn họ kết quả đã chú định.

Huyết Thử giới, xong!

Nửa giờ sau, cả tràng chiến đấu kết thúc, chuột máu đại quân bị triệt để phá hủy.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chuột máu đại quân, còn muốn nghĩ các loại biện pháp, thậm chí còn muốn nhượng bộ lui binh.

Thế nhưng hiện tại, trực tiếp cường sát!

Thượng Quan Vấn Thiên thở dài: "Cái này một thù, cuối cùng là báo, đã từng đại chiến a, chúng ta trả giá quá nhiều."

Hắn đối Huyết Thử giới hận sâu nhất, cảm xúc cũng là sâu nhất.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi linh hồn kết tinh, đối với Tam tổ đám người nói: "Mấy vị, có thể có cảm giác gì?"

Yêu Hoàng, Mặc Hắc, Thượng Quan Vấn Thiên ba người một mặt mờ mịt, bọn họ cũng không có quá nhiều cảm giác.

Chỉ có Tam tổ, như có điều suy nghĩ: "Bản nguyên đại lục cũng không có khen thưởng giáng lâm."

Hắn cái này nói chuyện, mấy người mới bừng tỉnh đại ngộ, Yêu Hoàng đạo: "Thật đúng là như vậy, nên nói không nên như vậy."

Mặc Hắc nói: "Phía trước tại thằn lằn Thần giới, chỉ cần chúng ta giết Đạo Chủ, bản nguyên đại đạo liền sẽ có một ít khen thưởng giáng lâm, chúng ta bản thể khí vận cũng sẽ tùy theo tăng cường, vì sao hiện tại không có?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Bí ẩn rất nhanh sẽ để lộ, đi, chúng ta đi tìm đáp án."

Cái gọi là đáp án chính là Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng xuất động, hướng về bốn phương tám hướng tản đi, phương pháp này mười lần như một, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi tìm phương pháp mới.

Với hắn mà nói, một ngày tìm tới còn có năm ngày tìm tới, không có khác biệt lớn.

Huyết Thử giới cũng không lớn, so thằn lằn Thần giới thì nhỏ hơn nhiều, tìm kiếm phí không mất bao nhiêu thời gian.

Quả nhiên, vẻn vẹn ba ngày sau, một đoàn đặc thù hỗn loạn mê vụ bị phát hiện, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm liền tại bên trong.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức xua tan mê vụ, mà là bắt đầu vẽ Thần Phù, bố trí trận pháp.

Hắn bố trí Tù Thiên đại trận, chuyên môn cửa dùng đúng giao Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm đại trận.

Đồng thời hắn nói cho Yêu Hoàng cùng Mặc Hắc, tạm thời không muốn đi thôn phệ phong chi đại đạo cùng nước đại đạo.

Hai người bây giờ rất nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, dù sao bọn họ cũng không gấp.

Lần thứ hai bố trí Tù Thiên đại trận, Lâm Mặc Ngữ so với lần trước càng thêm thuần thục.

Tam tổ thở dài: "Thật là khiến người ghen tị trận pháp thiên phú, lần trước còn hơi có vẻ lạnh nhạt, lần thứ hai liền đã thuận buồm xuôi gió."

Yêu Hoàng đạo: "Lão tam, ngươi nói Lâm huynh đệ trận pháp thiên phú cao như thế, vì cái gì không có lĩnh ngộ trận pháp đại đạo?"

Tam tổ nói: "Đại đạo của hắn đã đủ nhiều, nhiều một đầu đại đạo với hắn mà nói cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ."

"Mà còn hắn đối Thần Phù trận pháp yêu cầu, cao hơn tại bản nguyên trong đại lục trận pháp đại đạo, không lĩnh ngộ trận pháp đại đạo, cũng là không nghĩ bị quản chế tại đại đạo."

"Chúng ta mặc dù thành Đạo Chủ, nhưng tương tự cũng bị quản chế tại đại đạo."

Yêu Hoàng suy tư Tam tổ lời nói, hắn không ngu ngốc, chỉ là không thích suy nghĩ quá mức phức tạp vấn đề.

Hắn thấp giọng hỏi: "Không nghĩ bị quản chế tại đại đạo, cho nên không đi lĩnh ngộ đại đạo, dạng này có thể được sao?"

Tam tổ lắc đầu: "Không biết, đây chỉ là cá nhân ta suy đoán, cũng không nhất định chuẩn xác 0 "

Yêu Hoàng cắt một tiếng, "Làm nửa ngày, đều ngươi đoán a."

Tam tổ nói: "Đương nhiên, lớn mật phỏng đoán, cố gắng chứng thực, đây mới là chúng ta nên làm sự tình."

Yêu Hoàng rõ ràng là không thể nào tin được Tam tổ dáng dấp, lẩm bẩm: "Không lĩnh ngộ đại đạo, vậy chúng ta còn tu luyện cái gì đạo."

Tam tổ không để ý tới hắn, mà là nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ Tù Thiên đại trận nhìn, hi vọng từ trong có thể có chỗ lĩnh ngộ.

Bất quá nhìn hồi lâu, Tam tổ chỉ có thể cảm giác được Lâm Mặc Ngữ ý cảnh quá cao, vượt xa chính mình.

Trận pháp nhất đạo, vô cùng coi trọng bày trận người tầm mắt, chỉ có tầm mắt đầy đủ, mới có thể bố trí ra Hoành Vĩ trận pháp.

Tù Thiên đại trận bố trí xong, Lâm Mặc Ngữ đem đại trận đẩy ra, bao phủ lại Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên ngoài mê vụ, cũng không có lập tức kích hoạt đại trận, mà là khiến cho ẩn mà không phát.

"Yêu Hoàng tiền bối, đen tiền bối, có thể thôn phệ đại đạo."

Hai người lên tiếng, đồng thời thôi động chính mình bản nguyên đại đạo.

Hai cái đại đạo nổi lên, đồng thời dẫn ra Huyết Thử giới bên trong phong thủy hai cái đại đạo.

Huyết Thử giới tiến tới hai cái đại đạo cũng không có Đạo Chủ, bọn họ dùng chính mình đại đạo đem dẫn ra phía sau liền bắt đầu thôn phệ.

Bởi vì không có Đạo Chủ, hai người bọn họ thôn phệ cực kì thuận lợi.

Lâm Mặc Ngữ một mực nhìn chằm chằm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm mê vụ, mê vụ bên trong đồng thời không có bất kỳ cái gì dị động.

Lấy ra tiên thiên yếu ớt bảo, lấy yếu ớt bảo lực lượng làm hao mòn mê vụ.

Mê vụ dần dần bị yếu bớt, càng đến 46 càng nhạt mỏng.

Yêu Hoàng cùng Mặc Hắc nuốt cực kỳ nhanh, cũng có thể là vì Huyết Thử giới bên trong bản nguyên đại đạo không hề cường đại, bọn họ không bao lâu cũng đã đem đại đạo thôn phệ.

Đồng dạng, dùng để bảo vệ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm mê vụ, cũng kém xa thằn lằn Thần giới, gọt mài tốc độ rất nhanh.

Cho đến Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm triệt để hiển lộ ra, Thế Giới Ý Chí hẳn là không có động tĩnh.

"Chẳng lẽ ta đoán có vấn đề? Không nên a!"

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa bao phủ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết vang lên, toàn bộ Huyết Thử giới đều bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ.

Có thể tưởng tượng giờ phút này thế giới bên trong những sinh linh kia nên có nhiều hoảng hốt tuyệt vọng

Thế Giới Ý Chí kêu thảm không ngừng, ngay sau đó một cỗ khí tức cực lớn bay lên.

"Dừng tay!"

Trong tiếng rống giận dữ, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên ngoài, xuất hiện một tôn hư ảnh.

Thượng Quan Vấn Thiên bản năng kêu lên: "Lôi đạo chủ!" ..