Chương 3710: Không thể nói vẫn là không dám nói

Chương 3710: Không thể nói vẫn là không dám nói

Thượng Quan Vấn Thiên một tiếng kinh hô, trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc.

Tam tổ tựa hồ nhận ra cái này hư ảnh: "Ngươi là lôi đình đại đạo tiền nhiệm Đạo Chủ, Lôi Cửu Huyền!"

Hư ảnh thấp giọng nói: "Chính là Bổn Tọa, lập tức dừng tay, nếu không Bổn Tọa sẽ không bỏ qua các ngươi."

Thượng Quan Vấn Thiên lớn tiếng hỏi: "Lôi đạo chủ, ngươi không phải chết tại Huyết Thử giới sao?"

Lôi Cửu Huyền trầm mặc không nói, ánh mắt lạnh như băng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, quát khẽ nói: "Dừng tay!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ngươi bây giờ không có tư cách hướng ta nâng cầu, ngoan ngoãn trả lời chúng ta vấn đề, nếu không liền thiêu chết ngươi!"

Lôi Cửu Huyền gầm thét một tiếng: "Tự tìm cái chết!"

Oanh

Hư Giới bên trong xuất hiện một đầu lôi đình đại đạo, đại đạo bên trong Điện Xà bay lượn, oanh minh rung động.

Tam tổ đám người biến sắc, Huyết Thử giới bên trong vốn không có lôi đình đại đạo, làm sao hiện tại đột nhiên xuất hiện lôi đình đại đạo.

Hiển nhiên, đầu này lôi đình đại đạo bị ẩn giấu đi.

Lấy Đạo Chủ năng lực, tựa hồ làm không đến một bước này.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem nhảy lên lôi đình: "Ngươi nếu là thật sự có năng lực diệt sát chúng ta, đã sớm động thủ, sẽ không chờ tới bây giờ."

"Thành thật trả lời vấn đề, có lẽ ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng."

Lôi Cửu Huyền gầm thét một tiếng: "Tự tìm cái chết!"

Oanh

Vô cùng lôi đình rơi xuống, hướng về Lâm Mặc Ngữ 21 đánh tới.

Từ mặt ngoài nhìn, Lâm Mặc Ngữ là trong đám người thực lực yếu nhất, cho nên trước hết giết hắn lập uy không có sai.

Sau lưng Lâm Mặc Ngữ hiện lên một cây đại thụ, đến từ Âm Mộc Vương Âm Mộc.

Âm Mộc là tiên thiên yếu ớt bảo, mà lại là Kiến Mộc một bộ phận, không nói những cái khác, cường độ muốn thắng qua còn lại tiên thiên yếu ớt bảo.

Lâm Mặc Ngữ đem trở thành tấm thuẫn, ngăn lại lôi đình.

Vạn đạo lôi đình oanh Âm Mộc bên trên, Âm Mộc chỉ là nhẹ nhàng chấn động mấy lần, lông tóc không tổn hao gì.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Ngươi lực lượng, không quá đủ nhìn a!"

Lôi Cửu Huyền cả giận nói: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Hắn tựa hồ thật sự nổi giận, thôi động càng nhiều lôi đình, Đại Đạo Chi Lực trút xuống chấn động Hư Giới.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ thản nhiên chỗ, chỉ cần Âm Mộc ngăn cản, không làm bất luận cái gì động tác khác.

Âm Mộc thay đổi đến cực lớn, là Lâm Mặc Ngữ ngăn lại tất cả công kích.

Tam tổ đám người cũng không có động thủ, bọn họ tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể xử lý.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ đã không còn hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lôi Cửu Huyền, trong truyền thuyết đã chết đi người, tại sao lại xuất hiện ở đây, bản thân cái này liền có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh từ Âm Mộc hậu truyện ra, "Nếu như là tại thế giới chân thật, ngươi công kích xác thực rất lợi hại, nhưng cũng tiếc nơi này là Hư Giới, ngươi lực lượng muốn giảm bớt đi nhiều."

"Huyết Thử giới cũng không có lôi đình đại đạo, dù cho ngươi thành Thế Giới Ý Chí, khống chế phương thế giới này, vẫn như cũ không có cách nào từ Bản Nguyên tổ địa bên trong dẫn tới lôi đình đại đạo."

"Nên đổi ta!"

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, ẩn tàng trong hư không Tù Thiên đại trận đột nhiên phát động.

Tù Thiên đại trận chặn lại tất cả tiến vào Đại Đạo Chi Lực, đem Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm biến thành một tòa đảo hoang.

Nguyên bản lôi đình đại đạo có thể từ ngoại giới hấp thu đến lực lượng liền không đủ, bây giờ có Tù Thiên đại trận về sau, lực lượng càng là ít đến thương cảm.

Lôi đình đại đạo đang yếu đi, Lôi Cửu Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, hắn kích hoạt mấy cái đại đạo.

Hắn lấy Thế Giới Ý Chí thân, có thể thao túng thế giới bên trong Đại Đạo Chi Lực, nhưng rất hiển nhiên, những này đại đạo không hề cường đại, hoặc là nói hắn không hề am hiểu.

Hắn am hiểu vẫn là lôi đình đại đạo.

Liền lôi đình đại đạo đều không đối phó được Lâm Mặc Ngữ, còn lại đại đạo liền càng thêm không được.

Tam tổ thấp giọng nói: "Tiểu hồ ly nói không sai, nếu như là tại thế giới chân thật bên trong, Thế Giới Ý Chí sẽ trở nên cực mạnh, rất khó đối phó."

"Có thể là tại Hư Giới bên trong, quy tắc thay đổi, tiểu hồ ly mới là khó đối phó nhất cái kia."

Yêu Hoàng mười phần đồng ý Tam tổ lời nói: "Xác thực, tại Hư Giới bên trong, trừ mấy vị kia, Lâm huynh đệ gần như có thể đi ngang."

Tam tổ nói: "Tiểu hồ ly thủ đoạn khẳng định không chỉ những này, hắn là sẽ không dễ dàng đem con bài chưa lật lộ ra tới."

Yêu Hoàng kinh ngạc: "Ngươi nói Lâm huynh đệ còn có con bài chưa lật?"

Tam tổ nói: "Gặp qua hắn con bài chưa lật người, có lẽ đều đã chết. Năm đó hắn còn Đạo Tôn lúc, liền có thể nhẹ nhõm giết chết Vực Ngoại Thiên Thần, không nắm chắc bài liền thấy quỷ."

Yêu Hoàng suy nghĩ một chút, rất tán thành.

Tù Thiên đại trận quá mạnh, tại Hư Giới bên trong chuyên môn cửa dùng khắc chế Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, cùng là cũng khắc chế Thế Giới Ý Chí.

Lôi Cửu Huyền có thể thao túng Đại Đạo Chi Lực càng ngày càng yếu ớt, mà Lâm Mặc Ngữ Phần Thế Chi Hỏa lại càng đốt càng vượng, Lôi Cửu Huyền gầm thét không ngừng, lại không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, Lôi Cửu Huyền hư ảnh bên trên cũng toát ra lửa nóng hừng hực, Lôi Cửu Huyền gầm thét cũng biến thành kêu thảm.

Liền xem như Thế Giới Ý Chí, cũng sẽ tại Phần Thế Chi Hỏa trước mặt đau đến không muốn sống, run lẩy bẩy.

"Mau dừng lại, mau dừng lại!" Lôi Cửu Huyền liên thanh kêu to.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trả lời vấn đề, ta có thể cân nhắc buông tha ngươi."

Lôi Cửu Huyền rõ ràng không muốn trả lời, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không dừng lại.

Đã từng thân là bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, Lôi Cửu Huyền đạo tâm kiên định, sẽ không tùy tiện khuất phục.

Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, chậm rãi đốt, có thể đốt cực kỳ lâu

Phần Thế Chi Hỏa thay đổi đến lúc lớn lúc nhỏ, đau đớn cũng theo đó biến hóa, toàn bộ quá trình muốn nhiều sảng khoái liền nhiều sảng khoái.

Tại giằng co hơn nửa ngày sau, Lôi Cửu Huyền cuối cùng gánh không được, đạo tâm đều gần như vỡ vụn, cầu xin tha thứ: "Ta nói ta nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy thì tốt, vấn đề thứ nhất, ngươi năm đó vì cái gì không có chết?"

Lôi Cửu Huyền rõ ràng lại có chút chần chờ, Lâm Mặc Ngữ gặp hắn chủ do dự, trực tiếp tăng lớn hỏa lực, lần thứ hai thiêu đến Lôi Cửu Huyền oa oa kêu thảm.

Hắn gấp giọng kêu lên: "Là Thế Giới Ý Chí để ta làm như vậy."

Hỏa lực nháy mắt thu nhỏ, để hắn có thể thở bên trên một khẩu khí.

Lâm Mặc Ngữ biết đã mở ra chỗ đột phá, tiếp theo liền dễ dàng hơn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, để ngươi trở thành Huyết Thử giới Thế Giới Ý Chí, đúng hay không?"

Lôi Cửu Huyền lần này dứt khoát phải nhiều, "Không sai, chính là bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí để ta làm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Hắn vì sao để ngươi làm như thế? Ngươi lại là làm sao thắng qua Huyết Thử giới thế giới 5 70 ý chí? Kỹ càng trả lời, nếu có che giấu, ngươi biết hậu quả."

Lôi Cửu Huyền quả thật bị đốt sợ, Phần Thế Chi Hỏa cảm giác, để hắn sợ hãi.

Hắn đem phía trước chuyện phát sinh, đều nói ra.

Giờ phút này, Tam tổ đám người đã triệt để tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, thật sự có chính mình linh trí.

Hắn điều khiển bộ phận Đạo Chủ, chế tạo Thế Giới Chi Tử, xác nhận tại mưu đồ cái gì.

Lôi Cửu Huyền nói: "Năm đó chúng ta phản công Huyết Thử giới, Huyết Thử giới không mạnh, rất dễ dàng liền bị chúng ta đánh vào."

"Chúng ta chia ra năm đường, tổng cộng có năm cái đội ngũ, tổng cộng có năm vị bản nguyên Đạo Chủ."

"Ta lúc ấy mang theo Thế Giới Ý Chí phân thân, căn cứ phân thân chỉ dẫn, lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới Huyết Thử giới thế giới hạch tâm."

"Thế Giới Ý Chí phân thân rất cường đại, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ta thuận lợi thay vào đó, thành Huyết Thử giới chủ nhân."

"Có toàn bộ thế giới gia trì, ta lực lượng trở nên càng thêm cường đại, vì vậy ta tại chỉ thị bên dưới, giết chết cùng đi hai vị Đạo Chủ, đồng thời trọng thương hai người."

"Bọn họ trở về về sau, sẽ đem tiến đánh Huyết Thử giới thất bại thông tin mang về, trong thời gian ngắn cũng sẽ lại không có người đến Huyết Thử giới."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Ngươi vẫn không trả lời ta, vì cái gì phải làm như vậy?"

Lôi Cửu Huyền lần thứ hai có do dự, "Ta không thể nói."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Là không thể nói vẫn là không dám nói a." ..