Chương 3711: Địa Ngục Chi Chủ chết như thế nào

Chương 3711: Địa Ngục Chi Chủ chết như thế nào

Lôi Cửu Huyền bị hỏi đến ngữ ngưng đọng, hắn chần chờ một hồi lâu, mắt thấy Lâm Mặc Ngữ trong mắt kiên nhẫn cấp tốc biến mất, Phần Thế Chi Hỏa lại đem tiếp tục thiêu đốt, hắn mới vâng vâng dạ dạ mở miệng: "Là không dám nói."

Có thể đem một cái đường đường bản nguyên Đạo Chủ bức đến tình trạng như thế, vô luận là bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, vẫn là Lâm Mặc Ngữ, thủ đoạn đều để người sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nói như vậy, tên kia tại ngươi địa phương có lưu chuẩn bị ở sau, dùng để khống chế ngươi/cậu/Ngươi?"

Lôi Cửu Huyền không nói chuyện, chỉ là gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này khống chế thủ đoạn hẳn là muốn mượn dùng cái nào đó đặc biệt điều kiện tiến hành phát động, đúng không."

Lôi Cửu Huyền lại gật gật đầu, "Ta không thể phản bội hắn, nếu không hẳn phải chết, cái này thế giới cũng sẽ tùy theo hủy diệt, các ngươi cái gì cũng không chiếm được."

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có hoài nghi Lôi Cửu Huyền lời nói, hắn cũng tin tưởng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí có năng lực như thế.

Dù sao tại chính mình đoán đo bên trong, bản nguyên lớn Lục Tằng trải qua tự tay mai táng quá một thời đại, thậm chí cũng có thể không chỉ một thời đại.

Tầng này bí mật, sợ rằng liền Lôi Cửu Huyền đều không nhất định biết.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Đã như vậy ta liền không hỏi, ngươi đem có thể nói đều một vừa nói ra, ngươi biết ta muốn biết cái gì, đừng gạt ta, ta có thể cảm ứng ra tới/đến/lai/đi."

Lôi Cửu Huyền như được đại xá, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn hơi biểu lộ, nội tâm hắn hoạt động, đều phản ứng tại ánh mắt của hắn bên trong.

Bất quá Lôi Cửu Huyền cũng không có phát hiện, Lâm Mặc Ngữ tại sâu trong linh hồn ẩn giấu hàn ý.

Hắn không hề biết, vô luận chính mình hôm nay nói cái gì, đều chạy không thoát cố định tốt vận mệnh.

Lôi Cửu Huyền bắt đầu giải thích năm đó chuyện phát sinh.

Hắn không dám có chỗ che giấu, bởi vì Lâm Mặc Ngữ thực sự là quá mức đáng sợ, đã triệt để đem nàng đốt phục.

Năm đó hắn tại lúc mới sinh ra, vạn lôi Tề Minh, trên người hắn mang theo lôi văn, trời sinh thân cận lôi đình đại đạo.

Từ nhỏ Lôi Cửu Huyền liền cho thấy kinh người thiên phú tu luyện, rất nhanh liền bị một cái tên là nộ lôi tông tông môn thu làm đệ tử.

Hắn khí vận cường thịnh, khắp nơi đều có kỳ ngộ, tu luyện một ngày ngàn dặm, ngắn ngủi vạn năm thời gian liền tu luyện đến Đại Đạo cảnh.

Tiến vào Đại Đạo cảnh về sau, hắn vẫn như cũ hát vang tiến mạnh, vẫn như cũ kỳ ngộ không ngừng, vào Hư Giới bên trong, cũng sẽ gặp phải đại lượng Hư Thú.

Hắn không cần rời đi bản nguyên lớn Lục Thế giới, liền có thể săn bắn Hư Thú. Mà còn hắn gặp phải Hư Thú, đều so muốn/nghĩ/tưởng/nhớ nhỏ yếu một điểm

Loại cảm giác này, tựa như là tại hắn tại cửa nhà mình, không ngừng có người đưa ăn cửa.

Hắn mười phần thuận lợi tu luyện đến nhất đẳng hồn cao giai, khoảng cách Đạo Chủ cách chỉ một bước.

Lúc ấy, lôi đình đại đạo cũng không có Đạo Chủ.

Cũng chính là vào lúc này, Thế Giới Ý Chí giáng lâm.

Thế Giới Ý Chí đem lôi đình Đại Đạo Bổn Nguyên bày ở trước mặt hắn, chỉ cần hắn nguyện ý thần phục Thế Giới Ý Chí, lôi đình Đại Đạo Bổn Nguyên liền là của hắn, hắn có thể lập tức trở thành lôi đình đại đạo Đạo Chủ.

Nếu như không thần phục, như vậy hắn sẽ chết, Thế Giới Ý Chí muốn giết chết hắn rất đơn giản, trời sinh lôi văn chính là Thế Giới Ý Chí đã sớm chôn xong bom hẹn giờ.

Khi đó Lôi Cửu Huyền mới biết được, chính mình từ sinh ra bắt đầu chính là Thế Giới Ý Chí rơi xuống quân cờ, hắn cho nên sẽ có thiên phú như vậy cùng kỳ ngộ, đều là bởi vì Thế Giới Ý Chí.

Hắn không được chọn, hoặc là quỳ mà sống, hoặc là biến thành tro bụi,muốn/nghĩ/tưởng/nhớ đứng đều không có sẽ.

Hắn thành Đạo Chủ, cũng thành Thế Giới Ý Chí thủ hạ, bắt đầu là Thế Giới Ý Chí làm việc.

Thế Giới Ý Chí để hắn làm chuyện thứ nhất, chính là rời đi bản nguyên đại lục, đi tìm thế giới khác.

Không phải tại Hư Giới bên trong tìm kiếm, mà là tại thế giới chân thật bên trong tìm kiếm.

Thế Giới Ý Chí muốn tìm thế giới chân thật tiến hành xâm lược, cướp đoạt thế giới khác khí vận.

Hắn là Thế Giới Ý Chí tìm tới hai cái quy mô cũng không lớn thế giới, xem như là là Thế Giới Ý Chí lập xuống công, thu được ban thưởng không ít.

Hắn lực lượng có chỗ tăng cường, lúc này hắn mới biết được, mặc dù hắn là Đạo Chủ, nhưng lôi đình đại đạo vẫn như cũ nắm giữ tại Thế Giới Ý Chí trong tay.

Hắn có khả năng thao túng Đại Đạo Chi Lực, cũng không phải là toàn bộ.

Thế Giới Ý Chí cường đại, không phải là hắn có khả năng tưởng tượng, hắn thay đổi đến càng thêm nghe lời, không dám có bất kỳ làm trái.

Cho đến về sau, bản nguyên hạo kiếp bộc phát, Hắc Thủy Giới cùng Thiên thần giới mang theo bọn họ phụ thuộc mấy cái thế giới, đánh lên cửa.

Hắn vào lúc đó bị thụ mệnh đi tới nơi này, tiến đánh Huyết Thử giới, cuối cùng trở thành Huyết Thử giới chủ nhân.

Nhưng hắn cái này chủ nhân một mực ẩn vào phía sau màn, chưa từng lộ diện, Huyết Thử giới bên trong Đạo Chủ cũng không biết, chính mình đời giới đã đổi người chủ nhân.

Về phần tại sao muốn làm như thế, Lôi Cửu Huyền không hề rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ mặt không hề cảm xúc, rất nhiều chuyện kỳ thật hắn đã sớm đoán được, chỉ bất quá Lôi Cửu Huyền lời nói, ngồi vững suy đoán của hắn.

Thế nhưng Tam tổ đám người nhưng là thần sắc ngưng trọng, bởi vì Lâm Mặc Ngữ suy đoán thành thật, đã từng một tia may mắn toàn bộ biến mất.

Bọn họ đồng thời ý thức được, chính mình có thể trở thành Đạo Chủ, cũng không phải là chính mình bố cục mạnh bao nhiêu.

Mà là bởi vì Thế Giới Ý Chí tại bản nguyên hạo kiếp bên trong ở vào nửa trạng thái ngủ say, cũng không có chân chính sống lại, đối thiên địa đại đạo mất đi quản khống.

Một khi Thế Giới Ý Chí chân chính sống lại, bọn họ không nhất định có cơ hội trở thành Đạo Chủ, liền tính thành Đạo Chủ cũng muốn chịu Thế Giới Ý Chí quản thúc.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Người giống như ngươi, nhiều sao `?"

Lôi Cửu Huyền lắc đầu: "Không rõ ràng, nhưng có lẽ không ít, ta phát hiện thế giới phía sau cũng không cần lại quản, có lẽ có những người khác sẽ đi tiến đánh thế giới kia, lúc ấy hắn có lẽ còn không có trả xong tín nhiệm ta."

Tiến đánh thế giới khác, cướp đoạt thế giới lực lượng cùng số mệnh.

Đây là Thế Giới Ý Chí tăng cường tự thân phương pháp, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ còn có càng sâu tầng thứ đồ vật, đó mới là Thế Giới Ý Chí muốn.

Thế Giới Ý Chí đem chính mình thứ cần thiết nhất, ẩn tàng cực sâu, sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: ". ngươi/cậu/Ngươi là như thế nào tu hú chiếm tổ chim khách trở thành Huyết Thử giới Thế Giới Ý Chí?"

Lôi Cửu Huyền là thế giới chân thật Đạo Chủ, hắn có nhục thân tồn tại, không phải Hư Thú, không có thể trở thành Huyết Thử giới Thế Giới Ý Chí, trong đó tất nhiên có nguyên nhân khác.

Lôi Cửu Huyền nói: "Là bí pháp của hắn, giúp ta chế tạo một cái phân thân, cái này phân thân không có thật thuộc tính, lại có thể chứa đựng ý chí của ta."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động hỏi tới: "Biết cái bí pháp này kêu cái gì sao?"

Lôi Cửu Huyền lắc đầu, "Đồng thời không rõ ràng lắm."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Ngươi đem tình huống lúc đó nói rõ chi tiết một cái, bao gồm cảm giác của ngươi."

Lôi Cửu Huyền lập tức nói một lần, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Tam Sinh bí pháp."

Tuy vô pháp khẳng định, nhưng hắn có tám thành nắm chắc, thế giới ý (Triệu ) chí dùng phương pháp chính là Tam Sinh bí pháp.

Đã từng từ phật tộc vị kia ngút trời kỳ tài sáng tạo bí pháp, lại bị Thế Giới Ý Chí nắm giữ.

Cái này cũng tiến một bước ngồi vững Lâm Mặc Ngữ suy đoán, thuộc về phật tộc thời đại kia, hẳn là bị Thế Giới Ý Chí mai táng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Tam tổ đám người: "Mấy vị còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Tam tổ thấp giọng nói: "Lôi Cửu Huyền,ngươi/cậu/Ngươi thành Huyết Thử giới chủ nhân về sau, hắn nhưng có yêu cầu ngươi/cậu/Ngươi làm cái gì?"

Lôi Cửu Huyền lắc đầu: "Không có, hắn một mực đang ngủ say, gần nhất mới bắt đầu sống lại, còn không có để ta đi làm cái gì sự tình."

Tam tổ hỏi tới: "Vậy hắn không có đề cập qua sau này có khả năng muốn ngươi/cậu/Ngươi làm việc lập?"

Lôi Cửu Huyền nói: "Không có việc gì, ta chỉ là chờ đợi mệnh lệnh, nhận đến mệnh lệnh phía sau liền đi làm, ta thậm chí đều chưa từng gặp qua hắn."

Tam tổ suy nghĩ một chút: "Ta không có gì muốn hỏi."

Mấy người khác cũng bày tỏ không có gì muốn hỏi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một vấn đề cuối cùng, Địa Ngục Chi Chủ chết như thế nào?" ..