Chương 3712: Giết chết Địa Ngục Chi Chủ thủ phạm

Chương 3712: Giết chết Địa Ngục Chi Chủ thủ phạm

Vấn đề này mới ra, Lôi Cửu Huyền thần sắc lập tức thay đổi đến phức tạp.

Hắn muốn nói lại thôi, tựa hồ muốn nói cái gì, lại không cách nào nói ra miệng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra hắn xoắn xuýt, "Xem ra ngươi cũng biết nội tình, ngươi không cần trả lời, chỉ cần gật đầu."

"Có phải là hắn để người giết?"

Lôi Cửu Huyền đang chần chờ một lát sau gật gật đầu, nhưng lập tức lại lắc đầu.

Lâm Mặc Ngữ biết đại khái hắn ý tứ: "Ý của ngươi là nói, ngươi hoài nghi là hắn, nhưng không có chứng cứ."

Lôi Cửu Huyền lập tức gật đầu.

Lần này, Tam tổ đám người thần sắc thay đổi đến cực kỳ khó coi, bọn họ ý thức được cái gì.

Chính muốn nói điều gì, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thần sắc biến đổi, ánh mắt quét tới, ngăn cản bọn họ muốn nói lời nói.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thay đổi đến sắc bén, đối Tam tổ mấy cái liếc mắt ra hiệu, đồng thời nhìn hướng phương xa.

Mấy người lập tức hiểu ý, cấp tốc lui lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng đi theo lui lại, Tù Thiên đại trận ầm vang vận chuyển, Phần Thế Chi Hỏa toàn lực thiêu đốt.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lôi Cửu Huyền lớn tiếng kêu lên: "Ngươi đáp ứng buông tha ta!"

Lâm Mặc Ngữ không nói nửa chữ, không ngừng lùi lại, đồng thời lấy ra từng kiện tiên thiên yếu ớt bảo, phun ra đại lượng hỗn loạn mê vụ.

Mấy người bọn họ cấp tốc biến mất tại hỗn loạn mê vụ bên trong.

Xuyên thấu qua hỗn loạn mê vụ, mơ hồ có thể nhìn thấy cháy hừng hực Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa không những đốt Lôi Cửu Huyền, còn tại hướng 243 toàn bộ thế giới khuếch tán, từ thế giới chân thật lan tràn đến Hư Giới bên trong.

Yêu Hoàng chính muốn nói gì, Tam tổ một ánh mắt quét tới, ra hiệu hắn ngậm miệng.

Lâm Mặc Ngữ ném ra từng kiện tiên thiên yếu ớt bảo, tiên thiên yếu ớt bảo tách ra các loại tia sáng, các loại lực lượng lẫn nhau đan vào.

Từng tôn đã lẫn nhau đi Tiểu Linh vực vương nhộn nhịp hiện lên hư ảnh, bộc phát ra kinh người khí thế.

Mấy người càng lùi càng xa, cho đến hoàn toàn rời đi Huyết Thử giới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có như vậy buông lỏng, tiếp tục dùng hỗn loạn mê vụ bao phủ bọn họ.

Lại lui ra rất xa, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra: "Không sao."

Yêu Hoàng nhịn không được hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí tỉnh lại, chúng ta là bản nguyên đại lục người, chúng ta tất cả tin tức cũng không thể bị hắn phát hiện."

Yêu Hoàng lập tức có hàn ý bốc lên  bất kỳ cái gì tin tức, tự nhiên bao gồm âm thanh, thân hình, linh hồn khí tức chờ chút.

Một khi bị Thế Giới Ý Chí phát hiện  chờ đợi lấy bọn hắn kết quả chính là chết.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ làm như thế, chính là vì che giấu bọn họ tồn tại.

Tù Thiên đại trận, tiên thiên yếu ớt bảo, hỗn loạn mê vụ, mô phỏng Tiểu Linh vực vương, các loại thủ đoạn đều là vì đây.

Tam tổ nói: "Tiểu hồ ly, ngươi không sợ Lôi Cửu Huyền bán chúng ta sao?" (cbeg )

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không cần lo lắng hắn, hắn không nói được. Mà còn Thế Giới Ý Chí theo bên ngoài mà đến, có Tù Thiên đại trận tại, hắn căn bản vào không được."

"Chờ hắn có thể cùng Lôi Cửu Huyền liên lạc lên, Lôi Cửu Huyền sớm đã bị thiêu chết."

Sau cùng Phần Thế Chi Hỏa, toàn lực đốt cháy hắn, cam đoan hắn liền nửa chữ đều nói không nên lời.

Tam tổ lúc này thần sắc ngưng trọng: "Nghĩ không ra, chúng ta tu luyện ức vạn năm, vậy mà là như vậy một cái kết quả."

Mặc Hắc thở dài: "Có câu nói nói, không được Đại Đạo cảnh, vạn linh đều là sâu kiến. Ta nhìn dù cho thành Đại Đạo cảnh, thành Đạo Chủ, cũng chẳng qua là lớn một chút sâu kiến."

Yêu Hoàng cũng nói ra: "Đúng vậy a, chúng ta dạng này tu luyện, còn có ý nghĩa gì."

Lúc này hắn tựa hồ có chút chán ngán thất vọng, cảm giác chính mình mất đi mục tiêu.

Vô số người tu luyện, vì Vĩnh Sinh xung kích Đại Đạo cảnh, lại không biết Đại Đạo cảnh vẫn như cũ là sâu kiến, căn bản không có chân chính Vĩnh Sinh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngược lại là không cần bi quan như vậy, giữa thiên địa tất cả sự tình đều có Âm Dương hai mặt, chúng ta tạm thời là sâu kiến không giả, nhưng cũng không thể mãi mãi đều là sâu kiến."

"Hướng một khác phương diện nghĩ, Thế Giới Ý Chí chẳng lẽ không phải sâu kiến? Ngàn vạn thế giới sinh diệt không ngừng, Thế Giới Ý Chí cũng không thể Vĩnh Sinh."

"Muốn chân chính Vĩnh Sinh, chỉ có thể nghịch thiên mà sinh, không ngừng mạnh lên."

Tam tổ phất phất tay: "Xác thực không cần bi quan, hiện tại chúng ta đã ngồi vững Thế Giới Ý Chí có linh trí, tiểu hồ ly tiếp lấy có thể thật tốt phân tích một chút, còn có đem ngươi chưa nói sự tình nói hết ra đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Phía trước ta vẫn chỉ là suy đoán, nhưng hiện có Lôi Cửu Huyền bằng chứng, xem như là xác nhận."

"Đầu tiên, Thế Giới Ý Chí có linh trí, việc này đã không hề nghi ngờ. Sau đó ta liền nghĩ đến đã từng phật trong tộc một vị đại tài, đã sáng tạo ra Tam Sinh bí pháp, thành tựu Tiểu Linh vực vương."

"Có thể vị kia phật tộc đại tài cuối cùng nhưng là Thân Tử Đạo Tiêu, mà bên trên bản nguyên đại lục, lại có phật tộc tồn tại, đồng thời có Đại Nhân Quả, các vị không cảm thấy kỳ quái sao?"

Tam tổ thấp giọng nói: "Có thể xuất hiện như thế đại tài, nói rõ phật tộc lúc ấy xác nhận cực kì hưng thịnh, mà bây giờ phật tộc, tuy có Đại Nhân Quả lại nhỏ yếu đáng thương."

"Cho nên ngươi đoán, phật tộc diệt vong, cũng cùng Thế Giới Ý Chí có quan hệ?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ta suy đoán, phật tộc cùng Trùng Tộc, hẳn là bản nguyên đại lục lên cái thời đại tồn tại."

"Bọn họ tại cái trước thời đại bên trong cường thịnh phồn hoa, ở giữa cường giả vô số, có thể cuối cùng bị Thế Giới Ý Chí mai táng."

"Bây giờ phật tộc cùng Trùng Tộc, liền như là Thế Giới Ý Chí lưu lại hai cái sủng vật, bọn họ chứng kiến thời đại biến hóa."

Mấy người nghe lấy Lâm Mặc Ngữ phân tích, cho dù đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn là nhận đến to lớn xung kích.

Cái này thế giới nước, so với bọn họ còn muốn rất được suy nghĩ nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Tại cái này cơ sở, liền có thể suy đoán chân chính giết chết Địa Ngục Chi Chủ phía sau màn thủ phạm, chính là từ bên trên một thời đại sống sót cường giả."

"Chuẩn xác mà nói, là Thế Giới Ý Chí thủ hạ trung thành nhất, chỉ có trung thành nhất người, chỉ có bọn họ mới có tư cách sống qua một thời đại, thu hoạch được cái gọi là Vĩnh Sinh."

"Lấy tự do đổi lấy Vĩnh Sinh, kỳ thật cũng không phải một chuyện xấu."

"Huyết Thử giới có che giấu lôi đình đại đạo, bản nguyên trong đại lục tự nhiên cũng sẽ có tương ứng đại đạo bị che giấu."

"Chúng ta nhìn thấy thế giới, chỉ là một góc mà thôi."

Tam tổ thấp giọng nói: "Trùng Tộc cùng phật tộc, là một thời đại sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vấn đề này hỏi rất hay, Trùng Tộc cùng phật tộc có phải là một thời đại, thật đúng là khó mà nói, khả năng là cũng có thể không phải."

"Có lẽ có có thể, mỗi cái thời đại hình thái đều có chỗ khác biệt, chúng ta thời đại này là trăm hoa đua nở, các tộc đều có."

"Cũng có thể lên cái thời đại, chỉ có phật tộc hoặc Trùng Tộc, cũng có thể là hai tộc cùng tồn tại."

"Mà còn ta có thể suy đoán, Trùng Tộc hẳn là đến từ Thái Dương Thái Âm bản nguyên, cùng Long Tộc có cùng nguồn gốc, cho nên Long Tộc nhìn thấy Trùng Tộc, liền như là sinh tử địch."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đều là có lý có cứ, cũng không phải là ăn nói linh tinh.

Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Chẳng lẽ bọn họ liền không có phát hiện, thử phản kháng quá sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Làm sao có thể không có, phật tộc những cái kia đại tài, sáng tạo Tam Sinh bí pháp, trở thành Tiểu Linh vực vương, không phải liền là một loại phản kháng."

"Thế giới tồn tại ở Tiểu Linh vực bên trong, hắn thành Tiểu Linh vực vương, không phải liền là nghĩ phản chế thế giới, đáng tiếc phương pháp này thất bại."

"Hắn nhục thân luôn là tại bản nguyên trong đại lục, không thể chân chính thoát ly, Thế Giới Ý Chí muốn đối phó hắn, biện pháp rất nhiều, liền như cùng chúng ta hiện tại đồng dạng."

"Cho nên chúng ta tại thành sự phía trước, nhất định muốn giữ vững bí mật, nếu không kết quả của chúng ta cũng sẽ cùng thời đại kia một dạng, bị Thế Giới Ý Chí tự tay mai táng."

"Ta cảm thấy, tiếp theo chúng ta nên làm như thế. . ."

Trải qua một series chăn đệm, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nói ra hắn kế hoạch. ..