Chương 3713: Tới phiên ta!

Chương 3713: Tới phiên ta!

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Huyết Thử giới phương hướng, Huyết Thử giới đang bị Phần Thế Chi Hỏa thôn phệ.

Tại Phần Thế Chi Hỏa trước mặt, vạn vật không còn  bất kỳ cái gì đồ vật đều sẽ bị đốt cháy sạch sẽ.

Liền tính Thế Giới Ý Chí ở bên trong lưu lại hậu thủ gì, đều vô dụng, khác nhau bất quá ở chỗ đốt thêm một hồi vẫn là ít đốt một hồi mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ dùng để yếu ớt giết thật phương pháp, luyện hóa toàn bộ Huyết Thử giới.

"Bước đầu tiên, chúng ta muốn tìm tới Thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới."

Tam tổ cau mày: "Vì cái gì muốn tìm bọn họ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Năm đó bản nguyên hạo kiếp, tuyệt đối không phải đại đạo tranh phong, cũng không phải là Đạo Chủ cùng Đạo Chủ ở giữa tranh đấu, mà là Thế Giới Ý Chí ở giữa chinh phạt."

"Thế giới nhiều vô số kể, bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí có thể sinh ra linh trí, cái kia thế giới khác tự nhiên cũng có thể."

"Năm đó bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí để người ra ngoài tìm kiếm thế giới khác, cướp đoạt khí vận, chiếm đoạt đại đạo, Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới cũng tất nhiên như vậy."

"Bọn họ có thể cảm thấy bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí quá mức cường đại, cho nên liên thủ đột kích, muốn chia cắt bản nguyên đại lục, nhưng kết quả thất bại - "

"Ta hoài nghi bọn họ đã bị trọng thương, đồng thời lại sợ bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí tới trả thù, cho nên trốn hướng đừng - chỗ."

"Bọn họ so bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí càng yếu, hơn tại chúng ta lật tung cái này thế giới phía trước, trước tiên có thể cùng bọn hắn đánh một cái, nhìn xem Thế Giới Ý Chí có hay không nhược điểm có thể lợi dụng."

"Biết người biết ta, có thể cho là chúng ta gia tăng phần thắng."

Tam tổ nói: "Có thể Hư Giới mênh mông làm sao đi tìm? Mà còn chúng ta không chỉ muốn tại Hư Giới bên trong tìm kiếm, còn muốn tại thế giới chân thật bên trong tìm kiếm, dù sao cuối cùng trận đại chiến này, khả năng sẽ tại thế giới chân thật bên trong bộc phát."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắc Huyết giới cũng đã thoát đi Kim Ngao Tiểu Linh vực, ta may mắn biết được bọn họ chạy trốn phương hướng, ta sẽ dọc theo phương này hướng đi tìm."

"Các vị nếu là có nhàn, có thể tại thế giới chân thật xung quanh tìm xem, có lẽ muốn tìm đến xa một chút, thế giới chân thật cùng Hư Giới có nhất định đối ứng quan hệ, nhưng cũng không phải là tuyệt đối."

"Ta nếu tìm được, cũng sẽ nghĩ biện pháp tiến hành định vị, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp thông báo mấy vị, dù sao ở thiên mệnh kết thúc phía trước, ta nhục thân không cách nào rời đi bản nguyên đại lục."

"Đến mức Thiên thần giới, liền xem vận khí a, ta sẽ hết sức tìm kiếm, nhưng không thể cam đoan khẳng định tìm tới."

Mấy người gật gật đầu, xác định Lâm Mặc Ngữ loại này cách làm không sai.

Tam tổ nói: "Nếu là Thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới thật đã thoát đi, vậy bọn hắn lúc ấy mang đến mấy cái phụ thuộc thế giới, liền phải xui xẻo."

"Những thế giới này phần lớn cách bản nguyên đại lục không xa, chúng ta đi tìm tìm nhìn, có lẽ có thể tìm tới, chờ Lâm tiểu hữu hoàn thành thiên mệnh về sau, cùng đi thế giới chân thật giết giết nhìn, nhìn xem có gì khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ có thể lấy yếu ớt giết thực không sai, nhưng chân chính đại chiến, tất nhiên là tại thế giới chân thật bên trong tiến hành.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí không giống với Huyết Thử giới, không biết hiếu thắng gấp bao nhiêu lần, thậm chí một cái phân thân đều có thể xóa bỏ Huyết Thử giới Thế Giới Ý Chí.

Lâm Mặc Ngữ cùng mấy vị Đạo Chủ nhục thân cũng tại thế giới chân thật bên trong, một trận chiến này nhất định phải từ thế giới chân thật bên trong đánh.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu ròng rã một tháng, cuối cùng đi tới hồi cuối.

Toàn bộ thế giới bị luyện hóa, Huyết Thử giới từ đây không còn tồn tại, Huyết Thử giới bên trong một ngọn cây cọng cỏ, một thạch một núi, toàn bộ bị luyện hóa thành tro, biến thành một viên trong suốt long lanh thế giới kết tinh.

Khối này thế giới kết tinh càng thêm thuần túy cường đại, bên trong ẩn chứa bàng bạc Đại Đạo Chi Lực, chỉ cần đem hấp thu sạch sẽ, đại thiên thế giới tất nhiên có thể tăng cường không ít.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi thế giới kết tinh, đồng thời đem đại lượng linh hồn kết tinh phân cho Tam tổ đám người.

"Những linh hồn này kết tinh có thể dùng để tu luyện, hiệu quả cũng không tệ lắm, các vị cũng rõ ràng, liền xem như Đạo Chủ cũng có phân chia mạnh yếu."

"Vì sau này, dù chỉ là mạnh lên một chút cũng là tốt."

Mấy người cũng không khách khí nhận lấy linh hồn kết tinh, Tam tổ ha ha cười nói: "ngươi/cậu/Ngươi cái này hỏa xác thực thần kỳ, lão phu là thật nóng mắt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài muốn lời nói, ta cũng có thể đưa ngươi/cậu/Ngươi một điểm."

Tam tổ vội vàng nói: "Miễn đi miễn đi, lão phu có thể hưởng thụ không lên."

Hắn không phải không nghĩ qua, chỉ là hắn biết chính mình không thể thừa nhận Phần Thế Chi Hỏa mang tới nhân quả, một khi cầm, có thể không bao lâu liền sẽ chết oan chết uổng.

Hắn thấy, loại này kinh khủng hỏa diễm, cũng chỉ có giống áo xanh lão giả nhân tài như vậy có thể cầm ra được.

Mấy người trở về bản nguyên đại lục, chuyến này bên trong trò chuyện đồ vật nghiêm ngặt bảo mật, sẽ không lộ ra mảy may.

Chuyến này trở về về sau, mỗi người đều có chính mình mặc cho vụ.

Không tại câu nệ tại đại đạo tranh phong, bọn họ có cao cấp hơn mục tiêu.

Tại hoàn thành cái này mục tiêu phía trước, đại đạo tranh phong cần tiến hành khống chế, quá nhiều không nhất định hữu ích.

Thế Giới Ý Chí là sẽ không cho phép xuất hiện bản thể đại đạo chưởng khống giả, hắn sẽ không cho phép có người thoát ly khống chế.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng có chính mình mặc cho vụ, hắn muốn tiến một bước tăng cường tu vi, ít nhất cũng phải đạt tới nhất đẳng hồn.

Hắn thời gian rất gấp, không thể lãng phí.

"Không biết lần này có thể hay không để ta tấn thăng nhất đẳng hồn, liền tính không đủ, ít nhất cũng phải tấn thăng nhị đẳng hồn cao giai."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng có bàn tính, nếu là mình tấn thăng nhị đẳng hồn cao giai, như vậy Khô Lâu Vương ít nhất có thể đạt tới nhất đẳng hồn.

Vạn tên nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh Khô Lâu Vương, mặc dù vẫn như cũ không bằng Đạo Chủ, nhưng cũng đầy đủ nhường đường chủ đau đầu.

Phối hợp với đồng dạng tấn thăng vong linh quân đoàn, cùng với lần thứ hai mạnh lên Phần Thế Chi Hỏa, đã có cơ hội thiêu chết Đạo Chủ.

Đơn giản chính là tìm chút thời giờ, mài chết đối phương.

Cứ như vậy, lựa chọn của hắn chỗ trống liền sẽ lớn hơn nhiều, gặp phải một chút có đạo chủ trấn thủ thế giới, chỉ cần thích hợp một có thể cường sát.

Đại đạo vô tình, Đạo Chủ vì chính mình, có thể tàn sát sinh linh, căn bản sẽ không nói nhân tình gì đạo nghĩa.

Đối Đạo Chủ đến nói, bọn họ chỉ muốn xứng đáng chính mình là được rồi, thiện tâm, không tồn tại!

Mấy người tại bản nguyên đại lục bên ngoài tách ra, lẫn nhau ở giữa cách một đoạn thời gian trở về, dạng này sẽ không gây nên bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí hoài nghi.

Kỳ thật lần này Huyết Thử giới đã kinh động đến Thế Giới Ý Chí, nhưng Lâm Mặc Ngữ trải qua ngụy trang, giả vờ như là Tiểu Linh vực vương làm.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không dám hứa chắc, Thế Giới Ý Chí có thể hay không hoài nghi, cho nên mọi việc muốn cẩn thận mới là tốt.

"Thật là đấu với trời kỳ nhạc vô cùng!" Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cười nhẹ, về tới thế giới linh hồn.

Tại trong thế giới linh hồn chờ giây lát, đồng thời không có cái gì khác thường cảm thụ, cái này mới yên tâm.

"Xem ra, phía trước cách làm có hiệu quả, cũng không có gây nên Thế Giới Ý Chí hoài nghi."

Hắn trực tiếp tiến vào đại thiên thế giới, đem thế giới kết tinh ném cho đại thiên thế giới.

Nho nhỏ thế giới kết tinh, bên trong ẩn chứa toàn bộ thế giới nhất căn bản hạch tâm lực lượng.

Huyết Thử giới yếu hơn nữa, cái kia cũng chỉ là tương đối mà nói, đối với vừa vặn trưởng thành đại thiên thế giới, Huyết Thử giới phi thường cường đại.

Hắn tinh hoa, đầy đủ để đại thiên thế giới ăn no nê

Đại thiên thế giới lấy rõ rệt tốc độ mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm thụ, loại này tốc độ rất có thể nhìn.

"Một khối Huyết Thử giới thế giới kết tinh, chí ít vì đại thiên thế giới tiết kiệm trăm vạn năm thời gian."

"Cho dù đối với một cái thế giới đến nói, trăm vạn năm thời gian không tính là cái gì, nhưng với ta đến nói, trăm vạn năm thời gian quá lâu."

Một khối thế giới kết tinh khiến đại thiên thế giới giảm bớt trăm vạn năm thời gian, cường độ biên độ lớn tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra đại lượng linh hồn kết tinh, "Tới phiên ta xuyên!" ..