Chương 3714: Bước đầu tiên, Siêu Thoát bản nguyên đại lục

Chương 3714: Bước đầu tiên, Siêu Thoát bản nguyên đại lục

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, bắt đầu luyện hóa hấp thu linh hồn kết tinh.

Lần này thu hoạch rất nhiều, mấy chục vạn viên linh hồn kết tinh đầy đủ thỏa mãn Lâm Mặc Ngữ tu luyện cần thiết.

Lâm Mặc Ngữ hút tận hứng, tu vi cảnh giới cũng bắt đầu chậm chạp tăng lên.

Bây giờ hạn chế Lâm Mặc Ngữ bình cảnh chính là đại thiên thế giới, chỉ cần đại thiên thế giới mạnh lên, hắn hạn mức cao nhất cũng có thể tùy theo tăng lên.

Một viên thế giới kết tinh, khiến đại thiên thế giới tiết kiệm trăm vạn năm diễn hóa thời gian, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ cảnh giới thu hoạch được nhảy vọt tăng lên.

Gần mười vạn viên linh hồn kết tinh bị hấp thu xong, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên tới nhị đẳng hồn cao giai.

Cũng không có giống hắn mong đợi như thế, đột phá tới nhất đẳng hồn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, loại tình huống này cũng tại dự liệu của hắn bên trong.

Không bằng tốt nhất tình huống, nhưng so xấu nhất mong muốn lại tốt một chút.

"Ít nhất, vong linh quân đoàn đến nhất đẳng hồn."

Hắn đạt tới nhị đẳng hồn cao giai, "Hai bốn bảy" khoảng cách nhất đẳng hồn chỉ kém nửa bước, vong linh quân đoàn thì tập thể đột phá nhị đẳng hồn.

Khô Lâu Thần Tướng cùng Long Kỵ tập thể trở thành nhất đẳng hồn sơ giai, Khô Lâu Vương mạnh hơn bọn họ một điểm, miễn cưỡng đạt tới nhất đẳng hồn trung giai.

Đối với vong linh quân đoàn biến hóa, Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, trong lòng rất là hài lòng.

Có một đội quân như thế, đã đầy đủ quét ngang thiên ngoại đại đạo.

Không phải Hư Giới bên trong, mà là thế giới chân thật bên trong quét ngang.

Cho dù đối mặt Đạo Chủ, mình coi như đánh không lại, ít nhất cũng có thể gắt gao ngăn chặn đối phương.

Nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh không bằng Đạo Chủ, nhưng kém đã không có lớn như vậy, bằng vào số lượng ưu thế, hoàn toàn có thể một trận chiến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng đại thiên thế giới bên trong Âm Dương bổn nguyên, Âm Dương bổn nguyên bên trong xuất hiện một cái vật thể.

"Đây là tại thai nghén sinh linh."

Trong lòng hơi động, đã là sáng tỏ.

Bản nguyên trong đại lục Thái Dương Thái Âm bản nguyên có thể thai nghén sinh linh, chính mình Âm Dương bổn nguyên đồng dạng sẽ thai nghén sinh linh.

Chỉ là cái này dựng dục trình chậm chạp, động một tí nhâm trăm vạn năm.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng cảm thụ một cái, không khỏi lộ ra mỉm cười, chính mình có thể gia tốc nó thai nghén, đồng thời có thể khống chế dựng dục phương hướng.

Hắn là đại thiên thế giới chủ nhân, nhưng hắn không phải Thế Giới Ý Chí.

Hắn tồn tại phương thức, so Thế Giới Ý Chí cao cấp hơn.

Có lẽ ngày nào, đại thiên thế giới sẽ sinh ra Thế Giới Ý Chí, thậm chí mỗi một cái Trung Thiên Thế Giới, Tiểu Thiên Thế Giới, đều sẽ sinh ra thuộc về mình đời giới ý chí.

Nhưng mà, những này Thế Giới Ý Chí đều muốn chịu chính mình thao túng, chính mình có thể nhất niệm quyết định mỗi một cái thế giới sinh diệt, hắn nắm giữ chí cao vô thượng quyền hành.

Bao gồm hiện tại, hắn có thể thao túng Âm Dương bổn nguyên dựng dục sinh linh, bao gồm nó ngoại hình, thuộc tính, năng lực chờ chút.

Chỉ cần là đại thiên thế giới bên trong có, hắn đều có thể tùy ý giao cho.

Bây giờ đại thiên thế giới bên trong, ngàn vạn đại đạo ngay tại diễn hóa, ngay tại dần dần hoàn thiện.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút về sau, không có đi quấy rầy những này ngay tại diễn hóa đại đạo.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem chính mình có quan hệ trận pháp tri thức, toàn bộ đưa vào đang bị dựng dục cái kia sinh trong linh thể.

Cái này sinh linh tựa như là một cái xác không, cái gì cũng không có, bây giờ Lâm Mặc Ngữ vì hắn điền vào đại lượng tri thức, để hắn không còn là xác không.

Một đầu mới tinh đại đạo tùy theo hiện lên, cùng cái này vừa vặn dựng dục ra đến sinh linh tương ánh thành huy.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình tất cả trận pháp cảm ngộ, hội tụ thành đại thiên thế giới bên trong trận pháp đại đạo, đồng thời từ Âm Dương bổn nguyên dựng dục ra đến sinh linh gánh chịu.

Hắn không có đi lĩnh ngộ bản nguyên trong đại lục trận pháp đại đạo, hắn tất cả đối với trận pháp lý giải, đối Thần Phù lý giải, đều là chính mình lĩnh ngộ ra đến, cùng bản nguyên đại lục không có có quan hệ gì.

Nếu như nói cứng có chút quan hệ, Lâm Mặc Ngữ tuân thủ trận pháp một ít quy tắc, nhưng những quy tắc này đến từ Bản Nguyên tổ địa bên trong trận pháp đại đạo, mà không phải bản nguyên đại lục trận pháp đại đạo.

Bản Nguyên tổ địa bên trong trận pháp đại đạo, đã tiến vào Quy Nguyên chi địa, tỏa ra chư thiên vạn giới, vô luận ở nơi nào đều có thể dùng.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp đại đạo dung nhập thế giới của mình dựng dục sinh linh, tại sinh linh thai nghén quá trình bên trong lại tiến hành chiều sâu diễn hóa, để hắn trở thành thuộc về mình trận pháp đại đạo.

Tại Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ bên trong, chính mình đại thiên thế giới cùng bản nguyên đại lục khác biệt, cũng không phải là chư thiên vạn giới bên trong một thành viên, cũng không nên phụ thuộc vào Bản Nguyên tổ địa.

Nó có lẽ có chính mình đại đạo, chính mình quy thì, nó cuối cùng muốn trở thành cùng Bản Nguyên tổ địa giống nhau tầng thứ tồn tại.

Mà không phải giống bản nguyên đại lục như thế, vẻn vẹn chỉ là Bản Nguyên tổ địa quy tắc chiếu rọi một thành viên.

Đây là Lâm Mặc Ngữ dã vọng, hắn đối đại thiên thế giới ký thác kỳ vọng, tin tưởng mình tất nhiên có thể thành công.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể chân chính Siêu Thoát, cũng không phải là Siêu Thoát tại bản nguyên đại lục, mà là Siêu Thoát tại Bản Nguyên tổ địa.

Hắn còn miễn cưỡng nhớ tới, chính mình lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo, trả lại bên trong nguồn gốc chi địa, ngạo nghễ độc lập.

Trừ Quy Nguyên chi địa bên ngoài, không bao giờ tìm được Bất Tử đại đạo tin tức.

Giữa cả thiên địa, cũng chỉ có hắn có thể lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo, cái này đã nói rõ Bất Tử đại đạo đặc thù. . . .

Đồng thời chính mình lại không tồn tại ở vận mệnh đại đạo, nắm giữ mọi việc đều thuận lợi liền thời gian linh đều sợ hãi thiên tai quyền trượng.

Từ trong Lâm Mặc Ngữ biết chính mình tồn tại rất đặc thù, đã như vậy, vậy sẽ phải làm đặc thù sự tình.

Siêu Thoát cũng là phân tầng thứ, Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, vô luận lý tưởng có bao xa lớn, nhưng đường đều muốn từng bước một đi.

Chính mình muốn đi bước đầu tiên, chính là Siêu Thoát tại tại bản nguyên đại lục.

Như thế hắn cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí ở giữa, tất nhiên sẽ có một tràng đại chiến, thắng thì sinh bại thì vong.

Con đường này chưa từng người chạy qua, vô cùng gian nan, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết đây là chính mình nhất định phải đi đường, hắn không cách nào lui lại.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không có trở về bản nguyên đại lục, thông qua hắn lưu tại bản nguyên trong đại lục một tia ý thức, đã biết gần nhất phát sinh tất cả mọi chuyện.

Bản nguyên đại lục hiện nay rất Thái Bình, từ lần trước hắn lập xuống quy củ về sau, liền lại không người dám lỗ mãng.

Thiên ngoại đại đạo bên trong người tựa hồ trung thực rất nhiều, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, những tên kia không có khả năng thu tay lại.

Hộ đạo pháo đài vẫn như cũ phiêu phù tại bên trên bản nguyên đại lục, không có lại rơi xuống.

Bất quá đã có người tiến vào hộ đạo pháo đài, ngay tại làm cái gì.

Mấy trăm tòa hộ đạo pháo đài, đều đã tàn tạ, liền tính muốn chữa trị cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này cũng không thèm để ý, hộ đạo pháo đài mạnh hơn đối với chính mình đến nói đều là vô dụng, tùy bọn hắn đi giày vò liền được.

Tra xét xong đại thiên thế giới diễn hóa tiến trình về sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tiến vào 7 Hư Giới

Hắn còn muốn đi tìm kiếm thích hợp thế giới, thu hoạch được thế giới kết tinh, chỉ có dạng này mới có thể để cho đại thiên thế giới gia tốc tiến hóa.

Lại có mấy trăm năm, hắn thiên mệnh liền muốn kết thúc, đến lúc đó liền muốn cùng Antar Just cùng một chỗ tiến vào thiên ngoại đại đạo, đi tìm Long Tộc phiền phức.

Đồng thời hắn còn muốn nhìn thẳng vào Khô Vinh thượng nhân, địa ngục liên minh những tên kia, tránh không được ác chiến.

Đến lúc đó, thiên ngoại đại đạo bên trên tất nhiên sẽ máu chảy thành sông.

Chợp mắt bên trong Antar Just bỗng nhiên mở mắt, cúi đầu liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ nhục thân.

"Lại đi, người này, lại mạnh lên."

"Lần tiếp theo trở về có lẽ liền muốn trở thành nhất đẳng hồn đi, hoặc là tiến thêm một bước, trở thành Đạo Chủ."

"Người này đáp ứng qua sự tình, thật đúng là làm đến, Long Tộc đám người kia, các ngươi cho Bản Hoàng Tử chờ lấy, Bản Hoàng Tử sẽ không bỏ qua các ngươi!" ..