Chương 3715: Phỏng chế tiên thiên yếu ớt bảo

Chương 3715: Phỏng chế tiên thiên yếu ớt bảo

Tam tổ đám người trở lại về sau không bao lâu liền nhộn nhịp rời đi bản nguyên đại lục, tiến vào thế giới mê vụ, biến mất không thấy gì nữa.

Đạo Chủ bọn họ muốn tiến hành đại đạo tranh phong, đại đạo tranh phong không chỉ là tại Hư Giới bên trong, còn có thể tại thế giới chân thật bên trong.

Rất nhiều Đạo Chủ thích tại thế giới chân thật bên trong tiến hành đại đạo tranh phong, như thế không có thể tránh cùng Hư Thú giao phong, nhìn qua càng thêm an toàn.

Nhưng tương tự, bọn họ thường thường cần đối mặt thế giới chân thật chiến đấu.

Tại Hư Giới bên trong, có lẽ có thể đơn đả độc đấu, có thể thế giới chân thật bên trong, đối phương cũng sẽ xuất động nhiều tên Đạo Chủ, ngược lại càng khó.

Vô luận là thế giới chân thật vẫn là Hư Giới, đại đạo tranh phong đều là cực kỳ nguy hiểm sự tình, nhưng lại là Đạo Chủ muốn tăng cường tự thân, nhất định phải kinh lịch sự tình.

Cho nên thân là Đạo Chủ, bọn họ rời đi bản nguyên đại lục là chuyện rất bình thường, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi.

Chỉ có Tam tổ mấy người rõ ràng, bọn họ muốn đi làm cái gì, bọn họ chuyến đi này, trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở về.

Bọn họ muốn đi tìm kiếm thích hợp thế giới, cũng không phải là tiến hành đại đạo tranh phong, mà là tiến hành tiêu ký định vị.

Thế giới chân thật cùng Hư Giới tồn tại nhất định đối ứng quan hệ, tìm tới thế giới chân thật vị trí tọa độ về sau, lại tiến vào Hư Giới tiến hành định vị, dạng này lần sau liền càng dễ dàng tìm tới phương thế giới này 22 bọn họ muốn cùng Lâm Mặc Ngữ phối hợp, chỉ có dạng này, mới có cơ hội lật tung bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí.

Bọn họ biết chính mình làm việc rất khó, nhưng tương tự không thể không làm, nếu không cuối cùng rồi sẽ biến thành Thế Giới Ý Chí khôi lỗi, cái này Đạo Chủ không làm cũng được.

. . .

Gần mấy trăm năm, Lâm Mặc Ngữ nghiễm nhiên đã đem Hư Giới trở thành nhà mình.

Nơi này là thuộc về hắn tu luyện Thánh Địa, như không phải là bởi vì đại thiên thế giới hạn chế, hắn đi lên một đầu cùng người khác con đường khác nhau, đã sớm nên đột phá đến nhất đẳng hồn cao giai, thậm chí trở thành Đạo Chủ đều không nói chơi.

Nếu thật sự là như thế, hắn chính là bản nguyên trong đại lục trẻ tuổi nhất Đạo Chủ, một cái chỉ có mấy ngàn tuổi Đạo Chủ, so đã từng Thế Giới Chi Tử đều muốn nghịch thiên tồn tại.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng mình không thể trở thành Đạo Chủ, một khi trở thành Đạo Chủ, liền muốn cùng đại đạo dung hợp, cuối cùng phải bị Thế Giới Ý Chí quản thúc.

Đến lúc đó lại nghĩ đối phó hắn, liền khó khăn!

Cho nên hắn không những không thể trở thành Đạo Chủ, thậm chí tại một số thời điểm còn muốn bỏ qua một chút đại đạo.

Ví dụ như không gian đại đạo, khí vận đại đạo, thiên tinh đại đạo.

Cái này ba đầu đại đạo, đều không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, bọn họ nhận đến Bản Nguyên tổ địa ảnh hưởng tương đối ít, càng nhiều bị quản chế tại Thế Giới Ý Chí.

Cho nên tại một số đặc biệt thời gian, hắn cần vứt bỏ cái này ba đầu đại đạo.

Nhưng trực tiếp vứt bỏ, khó tránh quá mức đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ cũng đang nghĩ biện pháp.

Kỳ thật phương pháp tốt nhất chính là đem cái này ba đầu đại đạo, toàn bộ cho chính mình đại thiên thế giới.

Nhưng cái này ba đầu đại đạo bên trong lại ẩn chứa bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, tại đưa vào đại thiên thế giới phía trước, trước muốn lau sạch bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí.

Nếu không, chính mình đại thiên thế giới liền sẽ bại lộ, đại chiến cũng sẽ trước thời hạn, chính mình hiện nay còn không có năng lực ứng đối.

Muốn vô thanh vô tức làm đến điểm này, độ khó rất cao, Lâm Mặc Ngữ hiện nay còn không nghĩ tới phương pháp thích hợp, cho nên hắn không có động thủ.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Mãng trên thân, suy tư các loại vấn đề, Tiểu Mãng thì dọc theo Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng tiến lên.

Hiện tại bọn hắn chỗ phi phương hướng, chính là Hắc Huyết giới đã từng thoát đi phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ có tám thành nắm chắc khẳng định, Hắc Huyết giới cũng đã rời đi Kim Ngao Đại Linh vực.

Kim Sư Đạo Chủ cho nhân quả tinh, có thể sử dụng mười lần, mỗi lần đều tại đại khái chỉ rõ phương hướng, hẳn là đủ hắn tìm kiếm được Hắc Huyết giới.

Hắc Huyết giới cùng chính mình nhân quả sâu nhất, từ đại thế giới liền bắt đầu dây dưa, cho tới bây giờ.

Phần này nhân quả, sớm vãn muốn thanh toán rơi, lần này có lẽ có thể thử xem.

Năm đó Hắc Huyết giới sở dĩ sẽ thoát đi, tất nhiên là bị bản nguyên đại lục trọng thương.

Bây giờ liền bản nguyên đại lục đều không có hoàn toàn khôi phục lại, Hắc Huyết giới tất nhiên thảm hại hơn, có lẽ mình có thể thử cùng Hắc Huyết giới tiến hành hữu hảo giao lưu.

Tại đối mặt bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí phía trước, trước dùng Hắc Huyết giới Thế Giới Ý Chí luyện cái tay, cũng chưa chắc không phải chuyện xấu.

Kỳ thật Thiên thần giới là càng tốt lựa chọn, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Thiên thần giới so với Hắc Huyết giới càng dễ đối phó.

Chỉ bất quá Thiên thần giới tung tích không rõ, trong lúc nhất thời khó mà tìm kiếm.

Có Tiểu Mãng thay đi bộ, Lâm Mặc Ngữ thì tự hỏi một vài vấn đề.

Hắn muốn thông qua Thần Phù thủ đoạn, lau sạch không gian đại đạo, thiên tinh đại đạo, khí vận đại đạo bên trong thuộc về bản nguyên đại lục vết tích, đem biến thành chân chính thuộc về mình đại đạo.

Trong đó khó khăn nhất chính là khí vận đại đạo, hắn biết chính mình khí vận hưng thịnh, đó là tại lần lượt thu hoạch được đại đạo khen thưởng, chính mình lần lượt mưu đồ về sau, dần dần tích lũy.

Nhưng những này khí vận, nói cho cùng thuộc về bản nguyên đại lục, cũng không phải là chính mình tất cả.

Khí vận bên trong, tràn đầy bản nguyên đại lục vết tích, nếu là ngày nào Thế Giới Ý Chí muốn đem thu hồi, chính mình cũng không thể tránh được.

Năm đó Thế Giới Chi Tử chính là như vậy, hắn rõ ràng gánh chịu lấy bản nguyên đại lục hơn phân nửa khí vận, nhưng nói không có cũng liền không có.

Chỉ có đem bản nguyên đại lục vết tích xóa sạch, mới có thể để cho những này khí vận chân chính thuộc sở hữu của mình.

Khí vận đối một phương thế giới rất trọng yếu, bản nguyên đại lục cũng cần Bàng Đại Khí Vận, cho nên hắn chắc chắn sẽ không nhìn xem khí vận dẫn ra ngoài.

Tiểu Mãng bỗng nhiên ngừng lại, đối với Lâm Mặc Ngữ nói: "Chủ nhân, phía trước xảy ra chuyện."

Tại Tiểu Mãng lên tiếng phía trước, Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được phía trước xảy ra vấn đề.

Kịch liệt năng lượng ba động, chính như thủy triều từng làn sóng đập tới, phía trước ngay tại đại chiến.

Phía trước là Kim Sư đạo hữu thế giới, Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi qua nhìn một chút."

Kim Sư Đạo Chủ miễn cưỡng coi là nửa cái bằng hữu, có thể giúp lời nói, vẫn là muốn giúp một cái.

Tiểu Mãng lập tức bay đi, Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy rõ phía trước tình huống.

Kim Sư Đạo Chủ mấy người, đang cùng người đối chiến.

Kim Sư Đạo Chủ bên này có mười hai người, bọn họ dáng dấp tương tự, thế nhưng nhan sắc các có sự khác biệt.

Cùng bọn hắn đối chiến tổng cộng có mười sáu người, đều là Đạo Chủ.

Bọn họ ngoại hình giống như người, chỉ xem đầu cùng nhân loại cũng không có khác biệt.

Nhưng chiều dài 82 7 bốn cánh tay, đánh nhau vô cùng hung ác, chiếm cứ lấy thượng phong, chế trụ Kim Sư Đạo Chủ đám người.

Kim Sư Đạo Chủ đám người cũng không có lui vào chính mình đời giới, bọn họ không muốn đem địch nhân dẫn vào chính mình đời giới, một khi trận đại chiến này tại thế giới nội bộ bộc phát, tất nhiên sẽ tai bay vạ gió.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi đã nhìn ra, cái này mười sáu người cảnh giới cùng Kim Sư Đạo Chủ chờ tương đương, bản thân thực lực cũng chính là như vậy, muốn không hề so Kim Sư Đạo Chủ đám người cường đại.

Sở dĩ có thể chiếm thượng phong, là bởi vì bọn họ trong tay Pháp Bảo.

Mười sáu người bên trong, có một người cầm trong tay Pháp Bảo, đứng tại phía ngoài nhất, lấy Pháp Bảo khống chế chiến trường

Bọn họ phân biệt nắm lấy một tòa Bảo Tháp, Bảo Tháp có thể trấn áp Kim Sư Đạo Chủ đám người chiến lực, chiến lực ít nhất giảm bớt một thành.

Này lên kia xuống, lại thêm đối phương lấy mười năm đánh mười hai, Kim Sư Đạo Chủ đám người liền rơi xuống hạ phong.

Lâm Mặc Ngữ nhìn đến kỳ quái, trong tay hắn cũng xuất hiện một tòa Bảo Tháp, ngoại hình cùng đối phương cầm Bảo Tháp sĩ phần tương tự.

Lâm Mặc Ngữ cầm Bảo Tháp tên là Trấn Hư tháp, là tại Triều Tịch Phong Bạo về sau đoạt được, tác dụng chính là trấn áp địch nhân, suy yếu địch nhân chiến lực.

Đối phương cầm, rõ ràng chính là Trấn Hư tháp hàng nhái.

"Phỏng chế tiên thiên yếu ớt bảo, ngược lại là có chút ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu thấy được phỏng chế yếu ớt bảo, trong lòng cảm thấy hứng thú.

Ngón tay hắn một điểm, Trấn Hư tháp bay ra, khổng lồ lực lượng ầm vang càn quét hư không, mọi người linh hồn trầm xuống, đồng thời chịu ảnh hưởng. ..