Chương 3716: Đáng tiếc

Chương 3716: Đáng tiếc

Lâm Mặc Ngữ dùng chính quy tiên thiên yếu ớt bảo lực lượng, che giấu lại hàng nhái lực lượng.

Giờ khắc này, trừ Lâm Mặc Ngữ, tất cả mọi người lực lượng đều bị áp chế, cơ bản yếu bớt hai thành tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ phía trước chưa từng dùng tới Trấn Hư tháp, không khỏi cười nói: "Cái đồ chơi này tựa hồ còn dùng rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất thủ, để toàn bộ chiến trường vì đó mà ngừng lại.

Kim Sư Đạo Chủ mặt lộ kinh hỉ: "Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ mang đến cho hắn một cảm giác là thâm bất khả trắc, cho dù Lâm Mặc Ngữ cảnh giới chẳng ra sao cả, lúc ấy hắn cũng cùng Lâm Mặc Ngữ bình đẳng giao lưu, về sau lại trao đổi một chút tài liệu, lẫn nhau ở giữa xem như là có một chút giao tình.

Lần này đối mặt nguy hiểm, bọn họ đã cảm giác được đau đầu, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Kim Sư đạo hữu, bọn gia hỏa này là ai."

Kim Sư Đạo Chủ nói: "Bọn họ là Tứ Tí giới Đạo Chủ."

Không có tiến vào thế giới, không nhận Thế Giới Ý Chí quấy nhiễu, tại ngoại giới có thể trực tiếp giao lưu, giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Tứ Tí giới? Chưa nghe nói qua!"

Chư thiên vạn giới, Lâm Mặc Ngữ biết lác đác không có mấy, xác thực chưa từng nghe qua Tứ Tí giới.

Tứ Tí giới mười sáu vị Đạo Chủ, trong đó bản nguyên Đạo Chủ cũng chỉ có ba người, mười ba vị là chi nhánh Đạo Chủ, bất quá là cùng thằn lằn Thần giới tương đối.

Lấy chính mình bây giờ cảnh giới tầng thứ, căn bản không cần sợ bọn chúng.

Tứ Tí giới Đạo Chủ ánh mắt nhìn chằm chằm Trấn Hư tháp, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác, "Ngươi là nhân tộc tu luyện giả?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Có vấn đề sao?"

Tứ Tí giới Đạo Chủ thấp giọng nói: "Chúng ta đang tiến hành đại đạo tranh phong, ngươi cũng không phải là Đạo Chủ, việc này vẫn là không nên nhúng tay cho thỏa đáng, để tránh cho thế giới của mình trêu chọc tai họa."

Một người khác thấp giọng quát nói: "Mau mau rút đi, chuyện hôm nay Bổn Tọa không tính toán với ngươi, nếu không đi, liền trực tiếp đem các ngươi chém giết."

Lâm Mặc Ngữ chỉ có nhị đẳng hồn, không hề bị những này Đạo Chủ để vào mắt.

Nhưng những này Đạo Chủ tựa hồ cũng có chút kiêng kị, bởi vì bọn họ nhìn ra Lâm Mặc Ngữ cầm Trấn Hư tháp, tựa hồ là chính quy tiên thiên yếu ớt bảo.

Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ có tiên thiên yếu ớt bảo, lại như thế nào có thể thao túng tiên thiên yếu ớt bảo, để bọn họ cảm thấy nghi hoặc, cho nên trong lúc nhất thời không dám động thủ.

Khách quan về sau, bọn họ quyết định trước đối phó Kim Sư Đạo Chủ người đám người.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngượng ngùng, Kim Sư Đạo Chủ là bằng hữu của ta, giữa bằng hữu, nên giúp vẫn là muốn giúp ~` "

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, Trấn Hư tháp trấn áp lực lượng phân biệt rơi Tứ Tí giới mấy vị Đạo Chủ trên thân.

Kim Sư Đạo Chủ đám người không hề bị ảnh hưởng, bọn họ chiến lực khôi phục, mà đối phương chiến lực thì nhận đến áp chế.

Tứ Tí giới mấy vị Đạo Chủ thần sắc khẽ biến, nhìn chăm chú một cái về sau, vậy mà lựa chọn lui lại.

Bọn họ cấp tốc rời đi, đi đến cực nhanh, không một chút nào dây dưa dài dòng.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Tứ Tí giới Đạo Chủ sẽ ra tay với mình.

Dù sao chính mình chỉ là nhị đẳng hồn a, không hề cường đại.

Cho dù có Trấn Hư tháp, cũng không đến mức dọa chạy những này Đạo Chủ đi.

"Tính sai!"

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, sớm biết bọn họ là loại này ý nghĩ, chính mình liền không lấy ra Trấn Hư tháp.

Gặp Tứ Tí giới Đạo Chủ rút đi, Kim Sư Đạo Chủ nhẹ nhàng thở ra, "Đa tạ Lâm đạo hữu. . . Lâm đạo hữu tựa hồ có chút thất vọng a?"

Hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thần sắc, tựa hồ đối với bọn họ rút đi rất là thất vọng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quả thật có chút thất vọng, vốn là muốn dẫn bọn họ đối Lâm mỗ động thủ, dạng này Lâm mỗ liền có lý do giết người."

Kim Sư Đạo Chủ mấy người đưa mắt nhìn nhau, một cái nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh, vậy mà nghĩ đến muốn giết Đạo Chủ.

Nếu như là những người khác nói ra lời này, khẳng định sẽ bị bọn họ trở thành trò cười.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ nói ra lời này, tựa hồ lại rất bình thường.

"Đáng tiếc!" Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng tùy theo lời nói xoay chuyển: "Kim Sư đạo hữu thế giới đã bị bọn họ phát hiện, liền tính hôm nay rút đi, ngày khác cũng sẽ lại tìm tới, Kim Sư đạo hữu định làm như thế nào?"

Kim Sư Đạo Chủ thấp giọng nói: "Chúng ta tính toán di chuyển thế giới, mặc dù chúng ta không hề sợ bọn họ, nhưng cũng không muốn trêu chọc phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Di chuyển thế giới đúng là cái lựa chọn tốt, nhưng làm như vậy cũng cũng không dễ dàng."

Rõ ràng là đánh không lại, có thể Kim Sư Đạo Chủ vẫn là rất sĩ diện, Lâm Mặc Ngữ cũng không có vạch trần hắn.

Kim Sư Đạo Chủ thấp giọng nói: "Không dối gạt Lâm đạo hữu, kỳ thật chúng ta đã sớm có ý nghĩ này, chỉ là trước đây thương thế chưa lành, một mực không nhúc nhích. Công tác chuẩn bị đã sớm làm xong, tùy thời có thể chuyển!"

Lâm Mặc Ngữ biết là chính mình linh hoa, để những này Đạo Chủ thương thế hoàn toàn khôi phục, "Đã như vậy, vậy liền chúc các vị đạo hữu, tất cả thuận lợi."

Kim Sư Đạo Chủ cười nói: "Các ngươi trước đi làm chuẩn bị đi, ta cùng Lâm đạo hữu đơn độc trò chuyện hai câu."

Tại phía sau hắn các vị Đạo Chủ lập tức trở về thế giới, đi để chuẩn bị công tác.

Kim Sư Đạo Chủ thấp giọng nói: "Mặc dù hôm nay những này Tứ Tí giới gia hỏa lui, nhưng bọn hắn thù rất dai, có thù tất báo, Lâm đạo hữu một thân một mình lúc phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đa tạ Kim Sư đạo hữu nhắc nhở, Lâm mỗ tự sẽ cẩn thận."

Kim Sư Đạo Chủ lấy ra một vật: "Khối này tài liệu là ta ngoài ý muốn đoạt được, cũng không phải là ta giới sản vật, Kim mỗ nghiên cứu vô số năm cũng không có thu hoạch, hôm nay tạm thời coi là đưa cho Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận, đây là khối tam giác, xác nhận thứ nào đó bên trên mảnh vỡ, vết cắt chỉnh tề, xác nhận bị lợi khí cắt đi.

Nó so với người trưởng thành đầu lớn một điểm, bản thân tản ra một loại đặc thù khí tức.

Cảm giác bên trên cũng không phải là rất mạnh, lại mang theo một loại khó tả cao quý, phảng phất hơn người một bậc.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, loại này khí tức hắn giống như đã từng quen biết.

Về suy nghĩ một chút, nghĩ đến xuất xứ.

Đế Thính Thú sau lưng trong phòng nhỏ, liền có cùng loại khí tức truyền ra.

Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi, "Cảm ơn Kim Sư đạo hữu, Lâm mỗ liền không khách khí."

Kim Sư Đạo Chủ gật gật đầu: "Vậy ta liền đi, sau này hữu duyên gặp lại."

Kim Sư Đạo Chủ trở về chính mình đời giới, sau một lát, thế giới tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt từ từ nhỏ dần, thay đổi đến chỉ có dưới trạng thái bình thường chừng một thành.

Toàn bộ thế giới phun ra đại lượng hỗn loạn mê vụ, nó dùng hỗn loạn mê vụ ngụy trang chính mình, dần dần biến mất trong tầm mắt.

Kim Sư Đạo Chủ thế giới đi, Hư Giới mênh mông, có lẽ sau này lại không duyên gặp nhau.

Nhân sinh khách qua đường, dạng này người chỗ nào cũng có, Lâm Mặc Ngữ ra hiệu Tiểu Mãng tiếp tục tiến lên

Hư Giới như biển, một người một mãng xà ở trong biển tiến lên, tìm kiếm từng tòa đá ngầm.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức trong tay tam giác, tam giác là hư ảo loại tài liệu, nhưng cụ thể là tài liệu gì, Lâm Mặc Ngữ không nhận ra.

Thế nhưng hắn có một loại cảm giác, khối này tài liệu tầng thứ cực cao, mà còn liền tính cầm tới thế giới chân thật, cũng có thể tồn tại, là (tiền Triệu Triệu ) một khối cực phẩm tài liệu.

Tam giác biên giới bóng loáng như gương, là bị lợi khí chặt đứt không thể nghi ngờ.

Hắn thử đem khối này tam giác mở ra, dùng Khô Lâu Vương Cốt Kiếm, đồng thời không thành công.

Khô Lâu Vương Cốt Kiếm rất sắc bén kiên cố, lại không làm gì được khối này nho nhỏ tam giác.

Tất nhiên Cốt Kiếm không được, Lâm Mặc Ngữ dứt khoát vận dụng thiên tai quyền trượng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí cầm thiên tai quyền trượng gõ, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lâm Mặc Ngữ không dám dùng sức, sợ đem hắn đập hỏng.

Cẩn thận từng li từng tí gõ mấy lần về sau, cuối cùng đem khối này nho nhỏ tam giác một phân thành hai.

Mặc dù không dùng bao nhiêu lực, nhưng lấy thiên tai quyền trượng đặc tính, muốn đập đến mấy lần mới có thể đem tam giác chia đôi đập ra, điều này nói rõ tam giác bản thân chất liệu tầng thứ, đã đạt đến mức độ kinh người chuyển.

Phải biết, thiên tai quyền trượng liền tính nện Tiểu Linh vực vương, cũng là một cái một cái.

Nện Đạo Chủ đoán chừng cũng kém không nhiều.

Tam giác biến thành hai khối, một khối thu hồi, một cái khác khối nâng trong lòng bàn tay.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử Hỏa Diễm đốt lên, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu! ..