Chương 3717: Thích nhất không nói đạo lý

Chương 3717: Thích nhất không nói đạo lý

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu không cần quá nhiều tài liệu, chỉ cần nho nhỏ một khối liền có thể.

Khối này không biết tài liệu tầng thứ rất cao, cũng không biết là từ đâu kiện bảo vật bên trên cắt đi, toàn bộ dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu có chút lãng phí.

Cho nên đem hắn chia đôi đập ra, chỉ cần một nửa tiến hành triệu hoán.

"Không biết có thể thành hay không."

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, không thấy tài liệu có bất kỳ động tĩnh gì, nhưng hỏa diễm cũng không có dập tắt, thuật pháp cũng không có thất bại.

Lâm Mặc Ngữ từng có kinh nghiệm, là tài liệu tầng thứ quá cao, đối loại tình huống này cần thời gian một chút xíu đi mài.

Càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng là cao hứng, nghĩ đến cái này tài liệu triệu hoán đi ra nguyên tố Vu Yêu, có lẽ rất cường đại.

Loại này cường đại, cũng không phải là chỉ năng lực chiến đấu, còn có chỗ gánh chịu đại đạo cường đại.

Nguyên tố Vu Yêu cái này thuật pháp tác dụng quá lớn, trừ có thể tiến hành chiến đấu, còn có thể gánh chịu đại đạo, là đại thiên thế giới góp một viên gạch.

Đại thiên thế giới bên trong rất nhiều đại đạo đều là nguyên tố Vu Yêu mang tới, tỷ như vận mệnh đại đạo chính là như vậy.

Thậm chí bây giờ đại thiên thế giới bên trong còn diễn hóa một đầu, có thể cung cấp phật tộc tu luyện đại đạo, đó là Phật Quốc Vu Yêu mang tới.

Hồi tưởng lúc ấy chính mình lĩnh ngộ, thật sự là làm một cái lựa chọn chính xác.

Một người không có khả năng lĩnh ngộ tất cả đại đạo, nhưng các loại đại đạo đều sẽ sinh 200 sinh đem đối ứng tài liệu, tài liệu bên trong ẩn chứa đại đạo khí tức.

Như vậy nguyên tố Vu Yêu tác dụng chính là đem những tài liệu này chuyển biến thành đại đạo.

Nếu không, đại thiên thế giới luôn là sẽ tồn tại thiếu hụt.

Lần này, khối này không biết tài liệu, trong đó ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, đồng dạng để Lâm Mặc Ngữ chờ mong.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng tại nghĩ, là ai có thể chặt đứt, khối này tài liệu nguyên bản hẳn là cái kia kiện bảo vật bên trên.

Nghĩ đến phía trước nhìn thấy qua hình ảnh, tòa cung điện kia vỡ vụn, có phải là khối này tài liệu cũng là tới từ tòa cung điện kia.

Nhìn xem tài liệu tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong thay đổi mềm, dần dần bắt đầu hòa tan, Lâm Mặc Ngữ trong Sở Nguyên làm Vu Yêu sắp thành hình.

"Chủ nhân, phía trước có người!" Tiểu Mãng bỗng nhiên kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ đã cảm giác được: "Không có việc gì, đi qua."

Tiểu Mãng bây giờ đã tới gần nhị đẳng hồn, cảm ứng cũng cực kì nhạy cảm, huống chi đối phương không có chút nào che lấp chính mình thân hình ý tứ, cho nên Tiểu Mãng có thể cảm ứng rõ ràng đến.

Đến mức Lâm Mặc Ngữ, hắn linh hồn nhạy cảm trình độ, liền tính Đạo Chủ đều khó mà so sánh.

Hắn không chỉ cảm ứng được phía trước có người, hơn nữa còn biết đối phương là ai, ba vị bốn tay tộc Đạo Chủ.

Bốn tay tộc, có lẽ bọn họ bản thân không hề kêu cái tên này, mà là bởi vì có bốn cánh tay, cho nên mới bị gọi thành dạng này.

Bởi vì khác biệt chủng tộc thế giới, lẫn nhau ở giữa cũng không dễ dàng câu thông giao lưu, danh tự đều sẽ bên ngoài xem đến lấy.

Hỗn loạn mê vụ tản ra, ba vị bốn tay tộc Đạo Chủ xuất hiện trong tầm mắt, Tiểu Mãng chậm rãi ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc bên trong mang theo một ít tiếu ý: "Có việc?"

Bộ dáng kia, tựa hồ là đã sớm ước gì đối phương tìm tới.

Phía trước bọn họ rút đi, Lâm Mặc Ngữ còn cảm thấy đáng tiếc.

Tại tạm biệt Kim Sư Đạo Chủ thời điểm, hắn cũng nghĩ qua, có lẽ bốn tay tộc mấy vị Đạo Chủ sẽ chặn đường chính mình, dù sao lúc ấy hắn nhìn Trấn Hư tháp ánh mắt, loại kia tham lam không cách nào che giấu.

Bọn họ muốn Trấn Hư tháp, thậm chí bọn họ còn phỏng chế Trấn Hư tháp, lúc ấy chỉ là bởi vì Kim Sư Đạo Chủ tại, bọn họ mới chọn lựa chọn rút đi.

Cái này cũng nói rõ bốn tay tộc đã tham lam lại cẩn thận.

Một vị bốn tay tộc Đạo Chủ thấp giọng nói: "Nhân tộc đạo hữu, xưng hô như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo chúng ta nhân tộc quy củ, ngươi đang hỏi người khác thời điểm, trước muốn tự giới thiệu mới đúng."

Bốn tay tộc Đạo Chủ khóe miệng hơi giương lên, lộ ra cùng loại với nhân loại nụ cười: "Các ngươi trong nhân tộc có câu nói, nói danh tự chỉ là một cái xưng hô, đạo hữu có thể xưng hô ta là Tứ Cửu."

Tứ Cửu?

Đây là cái tên thật kỳ quái, nhưng xác thực như hắn nói như vậy, danh tự chỉ là một cái xưng hô.

Có lẽ hắn đến từ bốn tay tộc, xếp hạng thứ chín, cho nên kêu Tứ Cửu.

Cũng có thể là vì nguyên nhân gì khác, đều không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra ngươi hiểu được không ít, ngay cả chúng ta nhân tộc lời nói đều biết rõ, ta họ Lâm, Lâm mỗ ngược lại là thật tò mò, ngươi tiếp xúc nhân tộc đến từ chỗ nào?"

Tứ Cửu tiếng nói: "Đó là một vị nhân tộc Đạo Chủ, đến mức đến từ chỗ nào, không hề rõ ràng. Chúng ta là từ trong miệng hắn biết được một số nhân tộc sự tình (ccdc ) các ngươi nhân tộc là đại tộc, rất nhiều thế giới bên trong đều là các ngươi nhân tộc chủ đạo."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói đi, đặc biệt tại chỗ này chờ ta, có chuyện gì?"

Tứ Cửu nói: "Chúng ta muốn cùng Lâm đạo hữu làm cái giao dịch, chúng ta muốn Lâm đạo hữu trong tay Trấn Hư tháp."

Quả nhiên là vì Trấn Hư tháp mà đến, cái này đồ vật kỳ thật đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không phải không thể không cần, đương nhiên nếu như đối phương muốn, cũng nhất định phải lấy ra chính mình cần đông tây mới được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy các ngươi định dùng cái gì đến đổi?"

Tứ Cửu nói: "Chúng ta định dùng Lâm đạo hữu mệnh đến đổi."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang chớp động, "Các ngươi định dùng Lâm mỗ mệnh, đến đổi Lâm mỗ đồ vật."

Tứ Cửu nói: "Không sai, nếu như Lâm đạo hữu giao ra Trấn Hư tháp, chúng ta liền không làm khó dễ Lâm đạo hữu, bằng không chỉ có thể đem Lâm đạo hữu lưu tại chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ cười, cười đến rất vui vẻ, hắn được đến làm chính mình hết sức hài lòng đáp án.

Nếu như đối phương khách khí thương lượng với mình, thành tâm đến trao đổi, chính mình còn không tốt trở mặt.

Đến mức hiện tại nha, hắn liền không cần khách khí.

Tứ Cửu rất kỳ quái, không hiểu Lâm Mặc Ngữ cười cái gì.

Hắn mặc dù dài cùng nhân tộc tương tự đầu, nhưng hoàn toàn không hiểu nhân tộc tư duy Logic.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật Lâm mỗ vẫn là thích nói một chút đạo nghĩa, tựa như ta cùng Kim Sư Đạo Chủ bọn họ, mặc dù chưa nói tới bằng hữu, lẫn nhau ở giữa ít nhất cũng là giao dịch đồng bạn, chúng ta theo như nhu cầu, tại bọn họ có thời điểm khó khăn, Lâm mỗ người cũng không keo kiệt ra tay giúp một cái."

"Nhưng Lâm mỗ kỳ thật thích nhất, vẫn là gặp phải không nói lý người, dạng này Lâm mỗ cũng sẽ không cần phân rõ phải trái."

Đang lúc nói chuyện, ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái, một đoàn bé nhỏ không đáng kể ngọn lửa lảo đảo bay ra.

Tứ Cửu sắc mặt đại biến, "Lui!"

Cái này đoàn không đáng chú ý ngọn lửa, để làm hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng hắn vẫn là vãn một bước, ngọn lửa oanh nổ tung, nháy mắt hóa thành biển lửa.

Phần Thế Chi Hỏa bao phủ mảng lớn hư không, đem bốn tay tộc ba vị Đạo Chủ nuốt hết

Tiếng kêu thảm thiết từ trong biển lửa truyền ra, ba người đồng thời kêu thảm, tiếp lấy bàng Đại Đạo Chủ uy áp càn quét mà ra, muốn ép diệt Phần Thế Chi Hỏa.

Có thể Phần Thế Chi Hỏa nào có như thế dễ dàng bị ép diệt, mà còn đây cũng chỉ là Lâm Mặc Ngữ lên tay mà thôi.

Nạp trống không Thần Phù tùy theo bay ra, Thần Phù mở rộng thả ra giam ở bên trong mãnh thú.

Nghìn đạo vạn tượng phô thiên cái địa bao phủ mà đến, đem ba vị Đạo Chủ nhốt vào trong đó.

Đại Đạo Chi Lực tùy ý bộc phát, tạo thành tầng tầng dị tượng khu vực, mỗi một trọng đều giống như khu vực chân không bên trong, Hư Giới bên trong cực hạn nguy hiểm.

Sau lưng Lâm Mặc Ngữ Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, Khô Lâu Vương Tọa từng cái hiện lên, Khô Lâu Vương ứng thanh mà ra.

Lâm Mặc Ngữ lần này xuất động ba ngàn Khô Lâu Vương, số lượng cũng không nhiều, mỗi vị Đạo Chủ đều một ngàn Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương nhất đẳng hồn trung giai, không sánh bằng Đạo Chủ, nhưng số lượng bên trên chênh lệch, nghìn đạo vạn tượng trận cùng Phần Thế Chi Hỏa xâm nhập, đầy đủ đền bù chất lượng bên trên khác biệt.

Khô Lâu Vương xông vào trận pháp bên trong, cấp tốc đem bốn tay tộc ba vị Đạo Chủ ngăn cách, phân mà giết.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cất cao giọng nói: "Các ngươi đồng bạn cũng nhanh đến đi!" ..