Chương 3718: So Đạo Chủ đáng sợ nhiều lắm

Chương 3718: So Đạo Chủ đáng sợ nhiều lắm

Khô Lâu Vương huy động sắc bén Cốt Kiếm, toàn lực hướng về ba vị Đạo Chủ trên thân chào hỏi.

Nếu như là thế giới chân thật, Khô Lâu Vương công kích không nhất định sẽ hữu dụng.

Thế giới chân thật bên trong, Đạo Chủ có đại lượng Pháp Bảo hộ thân, bằng vào mượn Pháp Bảo, liền đủ để ngăn chặn Khô Lâu Vương công kích.

Thế nhưng những cái kia Pháp Bảo, đại bộ phận đều vào ~ không được Hư Giới.

Mà còn thế giới chân thật bên trong, Đạo Chủ có thể điều động Đại Đạo Chi Lực, cũng muốn hơn xa Hư Giới -

Tại Hư Giới bên trong, Đạo Chủ chiến lực muốn đánh cái - giảm giá.

Ba vị Đạo Chủ toàn lực phản kích, từng đạo công kích lăng lệ vô cùng, đem Khô Lâu Vương đánh lui, thậm chí đánh thành mảnh vỡ.

Có thể là Khô Lâu Vương tre già măng mọc, căn bản không sợ chết.

Mà còn chết đi Khô Lâu Vương, một giây sau liền sẽ phục sinh, một lần nữa gia nhập chiến đoàn, giống như giết không hết đồng dạng.

Ba vị Đạo Chủ đem hết toàn lực, thật vất vả mới giết ra một con đường, cho rằng lao ra trận pháp biển lửa, kết quả lại là tiến vào một cái khác trọng khu vực.

Nghìn đạo vạn tượng trong trận bộ giống như mê cung, chỉnh thể có lập thể kết cấu, nhất trọng dị tượng kết nối lấy một cái khác nặng dị tượng.

Tứ Tí giới Đạo Chủ sắc mặt đã thay đổi đến vô cùng khó coi, mặc dù trong lúc nhất thời bọn họ còn không đến mức có nguy hiểm, nhưng cũng không thể một mực dạng này dông dài.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh truyền vào trong trận: "Còn lại mấy vị cũng có thể muốn tới đi."

Tứ Cửu Đạo Chủ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thần sắc, căn bản không phải lo lắng, mà là đang mong đợi cái gì.

Hắn cuối cùng ý thức được vấn đề ở chỗ nào, Lâm Mặc Ngữ đã sớm ngờ tới bọn họ sẽ tới.

Chính mình không phải tới ngăn chặn Lâm Mặc Ngữ, mà là tới tự động đưa tới cửa.

Lúc này hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lấy ra một kiện Pháp Bảo, đây là một viên nho nhỏ Lục Lạc Chuông, Lục Lạc Chuông có chút tổn hại, nhưng vẫn như cũ có thể phát ra thanh thúy tiếng vang.

Đây là một kiện tiên thiên yếu ớt bảo, Lâm Mặc Ngữ rung vang Lục Lạc Chuông, thanh thúy tiếng vang trong hư không quanh quẩn.

Toàn bộ hư không lập tức thay đổi đến yên tĩnh, Đại Đạo Chi Lực không tại chảy xuôi, tựa hồ tất cả đều rơi vào yên lặng, chỉ có Thời Gian Trường Hà còn tại chậm chạp chảy xuôi.

Tứ Cửu Đạo Chủ thần sắc đại biến, Lâm Mặc Ngữ dùng cái này Lục Lạc Chuông, cắt đứt mình cùng đồng bạn liên hệ thủ đoạn.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền phán đoán ra bọn họ vì ngăn chặn chính mình, khẳng định muốn phân tán ra đến, bằng không căn bản không biết chính mình đi bên nào.

Chờ có một tổ ngăn lại chính mình về sau, lại thông báo những người khác tới.

Tính toán thời gian, cũng kém không nhiều nên đến.

Dùng cái này tiên thiên yếu ớt bảo cắt đứt liên hệ, đây là vì không cho đối phương có thể lẫn nhau mật báo, có thể đem tất cả cá lớn toàn bộ câu đi lên.

Tứ Cửu Đạo Chủ ứng đối Khô Lâu Vương công kích, đồng thời cất cao giọng nói: "Lâm đạo hữu, trước đây là một tràng hiểu lầm, chúng ta có việc có thể thật tốt nói."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không có gì để nói, ngươi phía trước nâng lên nhân tộc Đạo Chủ thời điểm, ta từ trong ánh mắt của ngươi nhìn thấy sát cơ."

"Nếu như không có đoán sai, vị kia nhân tộc Đạo Chủ, đã bị các ngươi giết đi."

Tứ Cửu Đạo Chủ không nói gì, đã không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Nhưng từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ đã được đến mình muốn đáp án.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ngươi không nói cũng không có quan hệ, lát nữa ngươi tự nhiên sẽ nói, ta không nóng nảy."

Hắn nhìn hướng phương xa, Vong Linh Chi Nhãn bên trong, đã thấy có Linh Hồn Hỏa Diễm hướng về nơi này bay tới.

Rất nhanh, thuộc về Đạo Chủ khí tức truyền tới, Tứ Cửu Đạo Chủ đã cảm ứng được.

Hắn muốn nhắc nhở chính mình cùng kèm cẩn thận, nhưng thanh âm của hắn căn bản truyền không đi ra.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không đồng ý, tại cái này mảnh đường kính ngàn vạn dặm hư không bên trong, động tĩnh gì cũng sẽ không lộ ra ngoài.

Nơi này phảng phất đã thành một mảnh ngăn cách chi địa, Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Tiểu Mãng đầu, Tiểu Mãng mang theo hắn chậm rãi bay vào trung ương trận pháp, từ trấn trong đó.

Lục Lạc Chuông không ngừng rung, phát ra thanh thúy tiếng vang, vùng hư không này thay đổi đến càng ngày càng nặng yên lặng.

Ba vị Đạo Chủ bay tới, bọn họ đối hư không bên trong biến hóa không có cảm giác chút nào, ngược lại là liếc thấy bên trong Tứ Cửu Đạo Chủ.

Ba vị Đạo Chủ biến sắc, bản năng muốn tới cứu người, nhưng lại ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Người kia cao giọng hỏi, chỉ là không biết hắn hỏi chính là người nào, là Tứ Cửu Đạo Chủ mấy người, vẫn là Lâm Mặc Ngữ.

Tứ Cửu Đạo Chủ mở to miệng, linh hồn chấn động, muốn phát ra linh hồn thanh âm.

Nhưng không gian tĩnh mịch, hắn thanh âm gì đều truyền không đi ra.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, vung tay lên, hỏa diễm bốc lên, đem Tứ Cửu chờ ba vị Đạo Chủ vị trí khu vực hoàn toàn nuốt hết.

Mới tới ba vị Đạo Chủ phẫn nộ quát: "Dừng tay!"

Lâm Mặc Ngữ cười không nói, lại lấy ra một kiện Pháp Bảo, đây là một khối tấm thảm, tấm thảm đồng dạng có khuyết tổn, nhưng không hề gây trở ngại tác dụng của hắn.

Tấm thảm từ trong tay Lâm Mặc Ngữ biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt liền đi đến hư không bên trong, xuất hiện lần nữa tấm thảm, đã bao phủ trăm vạn dặm hư không.

Tấm thảm phun ra vô cùng mê vụ, những này hỗn loạn mê vụ đem tới cứu viện Đạo Chủ bao phủ ở bên trong.

Mấy vị Đạo Chủ sắc mặt đại biến, muốn xua tan hỗn loạn mê vụ, lại phát hiện những này hỗn loạn mê vụ căn bản là không có cách bị xua tan.

Bọn họ muốn lui về phía sau, lại phát hiện chính mình căn bản không lui được.

Ba người rõ ràng rất gần, lại căn bản không nhìn thấy đối phương, cũng không cảm ứng được không đúng.

"Tiên thiên yếu ớt bảo!"

"Tại sao lại có tiên thiên yếu ớt bảo!"

Đạo Chủ kêu to, có thể âm thanh bị nuốt hết, ai cũng nghe không được.

Đáp án này chỉ có thể để bọn họ chậm rãi suy nghĩ, hi vọng bọn họ có thể trước khi chết nghĩ rõ ràng đi.

Phần Thế Chi Hỏa trong mê vụ cháy hừng hực, mấy vị Đạo Chủ lập tức bị thiêu đến kêu đau không chỉ.

Linh Hồn Chi Nhãn nhìn không thấy, có thể Lâm Mặc Ngữ Vong Linh Chi Nhãn đem bọn họ vị trí nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển nghìn đạo vạn tượng trận trong hư không chậm rãi di động, các ngươi không chịu chủ động đi vào, vậy ta liền chủ động để trận pháp tới tìm các ngươi.

Bọn họ Phần Thế Chi Hỏa thiêu đến sứt đầu mẻ trán, căn bản không biết nghìn đạo vạn tượng trận tới gần.

Lại có ba ngàn Khô Lâu Vương chuẩn bị sẵn sàng, tại bọn họ rơi vào trận pháp đồng thời Khô Lâu Vương giết đi ra.

Trong nháy mắt Tứ Tí tộc sáu vị Đạo Chủ đã thân hãm trận pháp, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ lại không có cơ hội còn sống rời đi.

Tiểu Mãng cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ tọa trấn tại trung tâm trận pháp, chính mắt thấy Lâm Mặc Ngữ làm tất cả, vuốt mông ngựa: "Chủ nhân càng ngày càng lợi hại, hiện tại liền nói chủ đều có thể nhẹ nhõm vây giết."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Nhẹ nhõm sao? Đó cũng không phải ta muốn kết quả."

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Đạo Chủ đã là thế giới chân thật bên trong tối cường tồn tại, luận thực lực chỉ so với Tiểu Linh vực vương kém một chút, chủ nhân động động ngón tay liền có thể giết bọn hắn, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không đủ, ta cuối cùng phải đối mặt địch nhân, so Đạo Chủ đáng sợ nhiều lắm."

Tiểu Mãng nói: "Là chủ yếu Thế Giới Ý Chí đi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gật đầu, "Không sai."

Tiểu Mãng nói: "Tiểu Mãng có cái đề nghị không biết có nên nói hay không."

Lâm Mặc Ngữ vỗ một cái đầu của hắn: "Có rắm cứ thả!"

Tiểu Mãng hì hì cười một tiếng: "Kỳ thật chủ nhân có thể lại đi tìm một cái Đế Thính Thú, nó có lẽ có thể biết rõ đối phó Thế Giới Ý Chí phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nó có lẽ có thể biết rõ, bất quá nghĩ từ hắn trong miệng đạt được đáp án, là phải bỏ ra bảng giá, càng là khó khăn vấn đề, bảng giá càng cao."

Tiểu Mãng nói: "Tiểu Mãng vẫn cảm thấy, trước tiên có thể hỏi một chút, vạn nhất bảng giá đúng lúc là chủ nhân có đây này?"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng: "Tự nhiên là muốn đi hỏi, nhưng ta có tính toán của ta."

Tiểu Mãng ồ một tiếng: "A, dù sao Tiểu Mãng một mực đi theo chủ nhân, chủ nhân chỉ đông Tiểu Mãng tuyệt đối không dám hướng tây."

Lâm Mặc Ngữ chỗ nào còn lại không biết hắn tâm tư, ném một viên Hư Hồn đan cho hắn, xem như là ban thưởng.

"Cảm ơn chủ nhân, giữa thiên địa thuộc về chủ nhân nhất hào phóng!" Tiểu Mãng hưng phấn kêu mới.