Chương 3719: Đại đạo kiếp phạt

Chương 3719: Đại đạo kiếp phạt

Sát đạo chủ không dễ dàng, nhưng cũng không phải rất khó, chỉ là muốn tìm chút thời giờ.

Một ngày không đủ, vậy liền hai ngày, ba ngày, luôn có thể mài chết.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai lấy ra Trấn Hư tháp, kích hoạt.

Trấn Hư tháp dưới ảnh hưởng, Tứ Tí tộc Đạo Chủ khí tức cấp tốc hạ xuống, lực lượng không lớn bằng lúc trước.

"Dạng này liền có thể giết đến nhanh một chút."

Đoạn, khốn, trấn, ba loại thủ đoạn đều xuất hiện, sáu vị đã vào trận Tứ Tí tộc Đạo Chủ, đã rơi vào tình thế chắc chắn phải chết.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày hướng nhìn ra ngoài, tại trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một đoàn Sí Liệt vô cùng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm từ ba đóa Đạo Chủ cảnh Linh Hồn Hỏa Diễm tạo thành.

Hư không bên trong xuất hiện một tôn ba đầu sáu tay Cự Nhân, Cự Nhân cao mười vạn dặm, cầm trong tay sáu chuôi chiến đao, hướng về Lâm Mặc Ngữ vị trí khu vực chém tới.

Chiến đao rơi vào hỗn loạn mê vụ bên trên, phịch một tiếng bị phản chấn trở về.

Chủ trì hỗn loạn mê vụ tấm thảm nhẹ nhàng chấn động, tiên thiên yếu ớt bảo đồng thời "Lẻ hai không" không phải như thế dễ dàng bị đánh tan.

"Nguyên lai ba vị Đạo Chủ còn có thể dung hợp thành ba đầu sáu tay Cự Nhân."

Lâm Mặc Ngữ biết tin tức vẫn là bị truyền ra ngoài, Tứ Tí tộc nghiễm nhiên có chính mình thông tin tức phương thức, loại này thông tin phương thức không những bí ẩn, mà còn khó mà ngăn cản.

Chính mình tay đoạn tại bắt đầu đối phó Tứ Cửu Đạo Chủ ba người thời điểm làm ra tác dụng, phía sau tới ba vị Đạo Chủ, là bọn họ đem tình huống nơi này truyền lại cho đồng bạn.

Ba vị Đạo Chủ hòa làm một thể, đối Lâm Mặc Ngữ vị trí khu vực điên cuồng công kích.

Mỗi chém ra một đao, đều sẽ hóa thành đầy trời Cự Xà, như mưa giông gió bão đánh thẳng vào Lâm Mặc Ngữ vị trí khu vực.

Nghìn đạo vạn tượng trận tuy mạnh, trong đó bộ liền tính Đạo Chủ đều khó mà xông phá, nhưng nếu là từ bên ngoài công kích, nghìn đạo vạn tượng trận liền muốn yếu đến nhiều, ba vị Đạo Chủ hợp lực liền có thể đem đánh vỡ.

Tiên thiên yếu ớt bảo, nếu là chỉ phòng không công, cũng cuối cùng rồi sẽ thất thủ.

Tứ Cửu Đạo Chủ âm thanh truyền ra: "Ta cảm nhận được đồng bạn đến, Lâm đạo hữu, ngươi trận pháp tuy mạnh, nhưng cũng không kiên trì được quá lâu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi nói là cái này ba sáu đầu cánh tay gia hỏa đúng không."

Tứ Cửu Đạo Chủ thấp giọng nói: "Đây là chúng ta chiến thần, mặc dù chiến thần đã qua đời, nhưng chúng ta đồng dạng có thể triệu hồi ra Chiến Thần Chi Lực."

"Tập ba Đại Đạo Chủ lực lượng, chúng ta có thể chém giết Tiểu Linh vực vương, Lâm đạo hữu, ngươi cho dù có tiên thiên yếu ớt bảo đều vô dụng."

Chém giết Tiểu Linh vực vương.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy Lâm mỗ những này tiên thiên yếu ớt bảo là từ chỗ nào được đến?"

Tứ Cửu Đạo Chủ sửng sốt, vấn đề này hiển nhiên hắn không có suy nghĩ quá.

Hiện tại suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Ngươi giết Tiểu Linh vực vương."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Các ngươi tộc cái này ba đầu sáu tay chiến thần xác thực không yếu, nhưng hắn nghĩ phá vỡ ngưng tụ yếu ớt thảm còn cần một quãng thời gian, hi vọng ngươi có thể kiên trì cho đến lúc đó đi."

"Ta cũng lại cho nó thêm điểm liệu!"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một gốc cây nhỏ, cây nhỏ nháy mắt thay đổi đến mười vạn mét khoảng cách.

Trên cây phiến lá không nhiều, đại bộ phận khu vực đều là trụi lủi, không tốt lắm.

Nó chập chờn số lượng không nhiều lá cây, một mảnh lá cây từ Âm Mộc bên trong rơi xuống, bay về phía ba đầu sáu tay Cự Nhân.

Lá cây đồng thời thôn phệ rộng lượng hỗn loạn mê vụ, nó thay đổi đến càng lúc càng lớn, phía trên xuất hiện huyền Huyền Phục tạp đường vân.

Đường vân nở rộ tia sáng, xuyên thấu mê vụ, chiếu rọi tại ba đầu sáu tay Cự Nhân trên thân.

Lá cây lần thứ hai biến lớn, đại lượng hỗn loạn mê vụ bị nó hút đi qua, cho đến thay đổi đến cùng Cự Nhân như đúc đồng dạng lớn.

Tiếp lấy cây Diệp Hình trạng thái phát sinh biến hóa, nó cũng biến thành một cái ba đầu sáu tay Cự Nhân.

Lá cây Cự Nhân cầm đao, từ trong sương mù lao ra, hai vị Cự Nhân lập tức đánh thành một đoàn, khó hòa giải.

Lâm Mặc Ngữ ha ha cười nói: "Kính cây thật đúng là dùng rất tốt."

Cái này gương cây là Lâm Mặc Ngữ chém giết một vị Tiểu Linh vực Vương Hậu đoạt được, kính cây tác dụng chính là phục chế đối phương tất cả mọi thứ, bao gồm năng lực, cảnh giới chờ chút.

Kính cây khuyết điểm lớn nhất chính là cần bàng bạc hỗn loạn mê vụ, liền xem như một vị Tiểu Linh vực vương cũng cung cấp không lên, không có hỗn loạn mê vụ, hắn lực lượng liền không cách nào toàn bộ phát huy.

Cho nên nó cùng có thể gây ra hỗn loạn mê vụ tấm thảm là tuyệt phối, cả hai tổ hợp lại với nhau, kính cây liền có thể phát huy toàn bộ công hiệu.

Phục chế thân thể muốn so chính quy bản thể yếu hơn một đường, nhưng yếu đến không nhiều, ít nhất có thể dây dưa một đoạn thời gian.

Hai vị Cự Nhân trong hư không đại chiến, đánh đến khó hòa giải, xung quanh hỗn loạn mê vụ toàn bộ bị đánh tan, phụ cận mấy trăm vạn dặm bên trong Hư Thú, đều bị tác động đến, chết oan chết uổng.

Rất nhanh, lại có hai tôn ba đầu sáu tay Cự Nhân lao đến, ở trong đó một tôn Cự Nhân trên vai, một vị Tứ Tí tộc Đạo Chủ đứng ở nơi đó, cầm trong tay phỏng chế chấn yếu ớt tháp, nhìn qua uy phong lẫm liệt.

Đến đây, mười sáu vị Tứ Tí tộc Đạo Chủ toàn bộ đến đông đủ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Người đến đông đủ!"

Kính cây khẽ đung đưa, lại có hai mảnh lá cây rơi, hấp thu đại lượng hỗn loạn mê vụ, biến thành ba đầu sáu tay Cự Nhân.

Trấn Hư tháp nở rộ tia sáng, trấn áp phạm vi kịch liệt mở rộng, bao trùm cả tòa chiến trường, tòa kia phỏng chế Trấn Hư tháp lập tức mất đi tác dụng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một cái tiên thiên yếu ớt bảo, cái này tiên thiên yếu ớt bảo là một cái hộp, hộp mở ra, bên trong để đó một cái Tiểu Mộc Nhân. . . . .

Tiểu Mộc Nhân từ trong hộp bay ra, biến thành một tôn khí tức không rõ chiến sĩ.

Mộc Nhân chiến sĩ đối với tôn kia lạc đàn Đạo Chủ đánh tới, khí thế hùng hổ.

Cái này không khởi điểm Mộc Nhân chiến sĩ bộc phát ra kinh thiên chiến lực, cử động ở giữa mê vụ lăn lộn Hư Giới chấn động, chiến lực không thể so với Đạo Chủ kém.

Tứ Cửu Đạo Chủ đã nhìn ngốc, "Ngươi làm sao sẽ có nhiều như vậy tiên thiên yếu ớt bảo, ngươi đến cùng giết mấy cái Tiểu Linh vực vương."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Không nhiều, mười mấy cái a, những này tiên thiên yếu ớt bảo vẫn là rất dùng vào thực tế, "

"Mười mấy cái?"

Tứ Cửu Đạo Chủ có loại rùng mình cảm giác, bọn họ cũng từng giết Tiểu Linh vực vương, đồng tâm hiệp lực bên dưới, quả thật có thể giết chết.

Thế nhưng bọn họ không cách nào luyện hóa tiên thiên yếu ớt bảo, cũng vô pháp trở thành mới Tiểu Linh vực vương, giết không có chút ý nghĩa nào, không bằng sát đạo chủ, thôn phệ đại đạo.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái nhị đẳng hồn tồn tại, vậy mà có thể giết chết mười mấy cái Tiểu Linh vực vương.

Cái này cũng nói rõ, Lâm Mặc Ngữ thực lực, tại Hư Giới bên trong đã có thể đi ngang.

Tứ Cửu Đạo Chủ rất hối hận, bọn họ không nên đi trêu chọc Lâm Mặc Ngữ.

Hiện tại không những tự thân khó đảm bảo, còn lại mấy vị Đạo Chủ, cũng không nhất định có thể còn sống sót.

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn quá nhiều, mà còn hắn mơ hồ có loại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ căn bản không động tới con bài chưa lật, chỉ là đang bồi bọn họ chơi

Lâm Mặc Ngữ âm thanh U U vang lên: "Ngươi yên tâm, chờ giết sạch các ngươi, ta liền sẽ đi tìm các ngươi thế giới."

"Chờ ta tìm tới 1 7, liền phóng nắm lửa, đem các ngươi thế giới đốt thành tro, luyện hóa hết."

Tứ Cửu Đạo Chủ cắn răng: "Tộc nhân của chúng ta là vô tội."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ngươi là Đạo Chủ, có lẽ minh bạch cái gì gọi là nhân quả, nếu là ta tìm không được các ngươi thế giới, sáng không cần gánh chịu nhân quả."

"Nếu là không cẩn thận bị ta tìm tới, cũng sáng cần gánh chịu các ngươi quả."

"Nếu các ngươi thế giới bị diệt, đều là bởi vì các ngươi mà lên."

Lâm Mặc Ngữ giết người tru tâm, hắn lời nói như đao nhọn, đâm vào Tứ Cửu Đạo Chủ trong lòng.

Tứ Cửu Đạo Chủ sắc mặt thay đổi đến vô cùng khó coi, Đạo Chủ lại tàn nhẫn, cũng tàn nhẫn không đến chính mình đời giới đi lên.

Lúc này lòng bàn tay trái bên trên tài liệu hoàn toàn hòa tan, Nguyên Tố Vu Yêu bắt đầu thành hình.

Hư không bên trên, bỗng nhiên vang lên tiếng nổ, chẳng biết lúc nào, tối đen như mực mê vụ xuất hiện trên chiến trường.

Mọi người linh hồn phát nặng, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Đại đạo kiếp phạt!" ..