Chương 3720: Trời tối

Chương 3720: Trời tối

Đại đạo kiếp phạt, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nghe, từ chưa từng thấy qua, rõ ràng chưa từng thấy, lại có thể tại lần đầu tiên liền nhận ra.

Bởi vì đây là đến từ đại đạo, xuất hiện thời điểm liền sẽ nói cho mọi người, kiếp phạt giáng lâm.

Truyền thuyết chỉ có nghịch thiên chi vật xuất hiện lúc, mới có thể xuất hiện đại đạo kiếp phạt.

Đó là thuộc về nghịch thiên chi vật kiếp, vượt qua đại đạo cho phép tồn tại giới hạn, đại đạo liền sẽ dài bên dưới kiếp phạt đem hủy diệt.

Nếu là có thể chống nổi kiếp phạt, liền có thể thu hoạch được đại đạo tán thành, có thể tồn thế.

Nếu là sống không qua, liền tai kiếp phạt phía dưới biến thành tro bụi.

Đại đạo kiếp phạt là nhằm vào nghịch thiên chi vật, người ngoài không giúp đỡ đỡ, nếu là có ngoại lực can thiệp, kiếp phạt sẽ gấp đôi, đồng thời liên lụy giúp đỡ người.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, chính mình triệu hoán đi ra Nguyên Tố Vu Yêu vậy mà lại dẫn tới đại đạo kiếp phạt.

"Bản nguyên lịch sử đại lục bên trên, tựa hồ chỉ xuất hiện quá hai lần đại đạo kiếp phạt."

"Trong đó một lần không biết ra sao nguyên nhân, một lần khác tựa hồ là bởi vì Thần Châu đỉnh."

"Chẳng lẽ nói cái này Nguyên Tố Vu Yêu, có thể có thể so với Thần Châu đỉnh."

Lâm Mặc Ngữ cũng không chắc chắn lắm, hắn hiện tại không cách nào biết được Nguyên Tố Vu Yêu tin tức.

Đại đạo kiếp phạt xuất hiện lúc, khí tức vô hình đã đem Nguyên Tố Vu Yêu khóa chặt, cùng 23 chính mình tạo thành tuyệt đối cách ly.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, đại đạo kiếp phạt cũng không phải là đến từ bản nguyên đại lục, mà là đến từ xa xôi vô cùng Bản Nguyên tổ địa.

Đó là tất cả đại đạo mở đầu cùng nơi quy tụ, đại đạo kiếp phạt cũng tới từ nó.

Đại đạo kiếp phạt ngay tại thành hình, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay Nguyên Tố Vu Yêu cũng tại thành hình.

Nó biến thành một cái mông lung huyễn ảnh, sau đó thoát ly Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay chậm rãi bay lên, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cái này mông lung huyễn ảnh, hướng về chính mình cung kính hành lễ.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có loại cảm giác vi diệu, cái này Nguyên Tố Vu Yêu, tựa hồ cùng cái khác Nguyên Tố Vu Yêu khác biệt.

"Là vì tài liệu đẳng cấp quá cao sao?" Lâm Mặc Ngữ tại thầm nghĩ trong lòng, nhìn xem nó càng bay càng cao, bay vào khói đen bên trong.

Oanh

Lôi đình oanh minh, Điện Xà cuồng vũ, tất cả đại đạo tại cái này một khắc bị chém đứt.

Nghìn đạo vạn tượng trận đình trệ, ở đây tất cả Đạo Chủ, bao gồm Lâm Mặc Ngữ ở bên trong, nháy mắt mất đi cùng đại đạo ở giữa cảm ứng.

Nơi này thành chân chính khu vực chân không, vạn vật không còn, liền đại đạo đều là như vậy.

Tiên thiên yếu ớt bảo mất uy năng, ngừng lại, lẻ loi trơ trọi treo giữa không trung.

Duy chỉ có Phần Thế Chi Hỏa, theo đang thiêu đốt hừng hực.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, còn có Bất Tử đại đạo, sinh tử hai loại lực lượng vẫn như cũ có thể dùng.

Tứ Tí tộc Đạo Chủ thấy thế muốn thừa cơ chạy trốn, nhưng bọn họ kinh hãi phát hiện, chính mình căn bản không động được.

Đại đạo lực lượng phong trấn mọi người, để bọn họ không thể động đậy.

Oanh

Tiếng sấm lại nổi lên, mọi người kêu lên một tiếng đau đớn, khổng lồ uy áp phía dưới, tất cả mọi người cảm giác được khó chịu, hình như linh hồn lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Tứ Tí tộc mười sáu vị Đạo Chủ, cố gắng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy đại đạo kiếp phạt.

Tứ Cửu Đạo Chủ chật vật phát ra âm thanh: "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này nào có thời gian phản ứng con hàng này, hắn chính nhìn xem đại đạo kiếp phạt, cố gắng đem đại đạo kiếp phạt xem cho rõ ràng.

So sánh khó gặp đại đạo kiếp phạt, cái này mười sáu vị Đạo Chủ thay đổi đến bé nhỏ không đáng kể.

Sát đạo chủ, lúc nào đều có thể, nhưng đại đạo kiếp phạt có thể là chân chính khó gặp.

Đại đạo kiếp phạt bị khói đen bao phủ, liền xem như Đạo Chủ cũng đừng nghĩ nhìn thấu tình huống bên trong, thỉnh thoảng sáng lên Lôi Quang, ra hiệu khói đen bên trong vô cùng không Thái Bình.

Bên trong mỗi một tia Lôi Điện, đều ẩn chứa cực độ đáng sợ Đại Đạo Chi Lực, đủ để oanh sát Đạo Chủ.

Đối mặt khổng lồ như thế lực lượng, Nguyên Tố Vu Yêu có thể gánh vác được sao?

Mấu chốt là, bây giờ đại đạo kiếp phạt tựa hồ còn không có trả xong thành hình, nó còn tại tăng cường.

Oanh

Tiếng thứ ba Lôi Minh, một đạo thiểm điện chiếu sáng vùng hư không này, kiên cố Hư Giới không gian xuất hiện một đầu cái khe to lớn.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được Hư Giới không gian bị đánh nát, cho dù Đạo Chủ dùng hết toàn lực, tối đa cũng chỉ có thể đánh ra một chút xíu vết rách, mà còn sẽ tại nháy mắt được chữa trị.

"Đại đạo kiếp phạt, xác thực lợi hại a, không biết Nguyên Tố Vu Yêu có thể hay không chịu đựng được."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ chợt lóe lên, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Trong cái khe truyền ra từng trận long ngâm, một đôi to lớn con mắt chợt phát sáng lên.

"Bản Nguyên tổ địa!"

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, hắn nhận ra đôi mắt này, đã từng tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, hắn gặp qua.

Con mắt chủ nhân tựa hồ là một đầu cùng loại với hình rồng kinh khủng tồn tại, sự xuất hiện của hắn để Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Hư Giới khe hở về sau, bất ngờ chính là Bản Nguyên tổ địa.

Cũng chính là nói, nghĩ từ Hư Giới tiến vào Bản Nguyên tổ địa, chỉ cần đánh vỡ Hư Giới không gian là được rồi, mà không cần giống tại thế giới chân thật bên trong phiền toái như vậy.

Phát hiện này, để Lâm Mặc Ngữ đối toàn bộ thiên địa, lại có nhận thức mới.

Tứ Tí tộc Đạo Chủ bọn họ, giờ phút này đã bị dọa đến xụi lơ, Linh Hồn Thể run lẩy bẩy.

Đôi mắt kia xuất hiện lúc, tỏa ra khó có thể tưởng tượng uy áp, để bọn họ cảm thấy sợ hãi.

Đây là từ sinh mệnh tầng thứ bên trên chênh lệch, căn bản là không có cách ngăn cản, thân thể cũng hoàn toàn không bị khống chế.

Bọn họ đều ý thức được chính mình nhỏ bé, đối phương nghĩ muốn giết mình, chỉ cần một ánh mắt liền đầy đủ.

Tại hắn xuất hiện về sau, đại đạo kiếp lôi mới chính thức giáng lâm, trong lúc nhất thời tiếng sấm đại tác, khói đen bên trong vạn đạo Lôi Quang du tẩu, oanh kích Nguyên Tố Vu Yêu.

Vậy đối với hai mắt, phảng phất đại đạo tuần tra, nhìn chằm chằm kiếp lôi, không người dám tại nó nhìn kỹ làm bất luận cái gì tiểu động tác.

Đại đạo lôi đình oanh kích Nguyên Tố Vu Yêu, mỗi một tia chớp đều đủ để giết chết Đạo Chủ.

Đối mặt dạng này kiếp phạt, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy liền xem như chính mình, cũng rất khó may mắn còn sống sót.

Giờ khắc này cái gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi.

"Hi vọng có thể chống đỡ đi!"

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể như vậy nghĩ, không còn cách nào khác

Lôi đình oanh kích duy trì liên tục không ngừng, ròng rã trăm lần về sau, phương mới dừng lại.

Kiếp phạt khói đen mỏng manh rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhìn thấy Nguyên Tố Vu Yêu.

Nguyên Tố Vu Yêu vẫn còn, cũng không có bị oanh sát thành cặn bã.

"Chịu đựng được 683!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui mừng, nhưng vui sướng vừa vặn sinh sôi, chỉ thấy vậy đối với Cự Nhãn bên trong, phun ra lửa nóng hừng hực.

Trong chốc lát, kiếp phạt khói đen biến thành hỏa đoàn.

Lôi đình về sau chính là hỏa diễm, kiếp phạt vẫn còn tiếp tục.

Liệt diễm hừng hực, nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

"Đại đạo Tinh Hỏa!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra, đây mới thật sự là đại đạo Tinh Hỏa, nhìn qua cùng chính mình Phần Thế Chi Hỏa rất tiếp cận, nhưng trên bản chất không hề giống nhau.

Tại trước mắt biết hỏa diễm bên trong, Phần Thế Chi Hỏa có thể xếp số một, đại đạo Tinh Hỏa thứ hai, cùng Bất Tử Hỏa Diễm ngang nhau.

Đem so với phía trước lôi đình chi kiếp, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không quá lo lắng đại đạo Tinh Hỏa.

Nguyên Tố Vu Yêu là từ Bất Tử Hỏa Diễm bên trong thai nghén mà sinh, Bất Tử Hỏa Diễm không hề yếu tại đại đạo Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vấn đề không lớn.

Tứ Tí tộc Đạo Chủ cũng không như thế nhìn, tại nhìn đến đại đạo Tinh Hỏa thời điểm, bọn họ run rẩy càng thêm lợi hại, trong ánh mắt nhộn nhịp lộ ra sợ hãi màu sắc.

Xem như Linh Hồn Thể, đại đạo Tinh Hỏa là bọn họ sợ nhất đồ vật một trong.

Đến mức lôi đình kiếp phạt, bởi vì không từng trải qua, ngược lại không có như vậy sợ hãi.

Đại đạo Tinh Hỏa cháy hừng hực, đại đạo kiếp phạt đã đi vào hồi cuối.

Hư Giới khe hở dần dần khép lại, vậy đối với to lớn vô cùng con mắt chậm rãi khép lại.

Tại hắn hai mắt đóng lại nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chính mình phảng phất rơi vào vô biên hắc ám, tất cả không thể nhận ra, tất cả không thể nghe thấy.

Ngày triệt để đen! ..