Chương 3721: Đáng sợ Nguyên Tố Vu Yêu

Chương 3721: Đáng sợ Nguyên Tố Vu Yêu

Theo đôi mắt kia đóng lại, trời tối, Lâm Mặc Ngữ rơi vào hắc ám.

Đại đạo rời xa, lực lượng bị phong ấn, tất cả cảm giác biến mất không thấy gì nữa, linh hồn phảng phất tiến vào chân chính hư vô không gian, đó là thật cái gì đều không tồn tại địa phương, liền tư duy đều liền dừng cứng đờ.

May mắn, toàn bộ quá trình chỉ kéo dài một lát, trước mắt tái hiện quang minh, cảm giác dần dần khôi phục.

"Thật là khủng khiếp năng lực!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ hoảng sợ.

Đối phương chỉ là nhắm mắt mà thôi, liền có thể làm chính mình như vậy, nếu là đối địch, thật là một ánh mắt liền có thể giết chết chính mình.

Mạnh như Đạo Chủ, tại loại này tồn tại trước mặt, cũng như sâu kiến đồng dạng.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình đã từng thấy qua cái kia hình ảnh, áo xanh lão giả vỗ tay phát ra tiếng, ngàn vạn cường giả vô địch vẫn lạc.

"Đây mới thật sự là vô thượng cường giả!"

Lâm Mặc Ngữ càng trong khi hơn chờ, một ngày kia, hắn cũng có thể mạnh đến loại này tình trạng, thậm chí siêu việt.

Đến lúc đó, liền lại không cần các loại mưu kế, các loại tính kế  bất kỳ cái gì âm mưu bố cục, cũng không bằng chính mình quyền đầu.

Ánh mắt dần dần khôi phục, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Tứ Tí tộc mấy vị Đạo Chủ còn đang ngẩn người.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nghìn đạo vạn tượng trận lại lần nữa khởi động, kính cây biến thành Cự Nhân cũng lần thứ hai phát động công kích.

Nhận đến công kích, Tứ Tí tộc Đạo Chủ nhộn nhịp giật mình tỉnh lại, lại khôi phục đến đại đạo kiếp phạt giáng lâm phía trước tình huống.

Lâm Mặc Ngữ không có đi để ý tới bọn họ, mà là nhìn hướng đại đạo kiếp phạt xuất hiện địa phương, nơi đó, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, như ngọc như phỉ có thể Eva bé con, chính chiếu lấp lánh.

Trải qua đại đạo kiếp phạt, hắn tồn tại đã bị tán thành.

Thế nhưng rất kỳ quái, chính mình không cảm ứng được đối phương tin tức.

Trước đây Nguyên Tố Vu Yêu tin tức, sẽ rất rõ ràng phản ứng trong đầu, nhưng lần này không có.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ có thể cảm ứng được nó, biết nó là chính mình Nguyên Tố Vu Yêu, chính mình nắm giữ tuyệt đối quyền khống chế.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, nguyên nhân có lẽ xuất hiện ở khối kia đặc thù trong tài liệu.

Nguyên Tố Vu Yêu kéo lấy thật dài quang vĩ bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, phát ra thanh thúy vui cười âm thanh.

Vui cười âm thanh bên trong, Nguyên Tố Vu Yêu âm thanh đột nhiên vang lên, "Chủ nhân, chủ nhân, ta Độ Kiếp thành công ~ "

Âm thanh là trực tiếp từ trong linh hồn vang lên, chỉ có Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân có thể nghe đến.

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh, "Ngươi biết nói chuyện?"

Nguyên Tố Vu Yêu lập tức đáp: "Ta biết nói chuyện a."

Phía trước Nguyên Tố Vu Yêu, đã xuất hiện cảm xúc, nhưng vẫn chưa tới có thể nói chuyện trình độ.

Xem như là có một chút xíu linh trí, nhưng khoảng cách chính thức có được trí tuệ còn kém rất nhiều.

Chân chính trí tuệ, đầu tiên liền muốn học được bản thân suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Nguyên Tố Vu Yêu lập tức nói ra: "Nhân gia vừa ra đời, còn không có danh tự, chủ nhân giúp người ta lấy một cái nha."

Không chỉ biết nói chuyện, vậy mà còn biết làm nũng bán manh.

Bất quá dạng này rất tốt, so với dùng thế giới trái cây đi khai linh trí, loại này trời sinh linh trí hiển nhiên càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ngươi nói trước đi nói, ngươi có năng lực gì."

Nguyên Tố Vu Yêu quơ quơ quả đấm: "Năng lực của ta, là kiếm!"

Đang lúc nói chuyện, Nguyên Tố Vu Yêu nắm đấm biến hình, mọc ra sắc bén mũi kiếm.

Tiếp lấy toàn thân hắn đều phát sinh biến hóa, biến thành một thanh kiếm sắc.

Thanh kiếm này hơi có vẻ dài nhỏ, chiều dài không đủ một mét, tản ra khí tức sắc bén.

Lâm Mặc Ngữ đem nắm chặt, ông một tiếng, một đầu đại đạo tại sau lưng hiện lên.

Trên đại đạo, vô số lợi kiếm trôi giạt, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Kiếm chi đại đạo? Ngươi kế thừa kiếm chi đại đạo năng lực."

Phía trước có Ngũ Hành Kiếm Yêu, đồng dạng kế thừa kiếm chi đại đạo năng lực, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác cả hai có chỗ khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, kiếm chi đại đạo cũng không có tiến vào Quy Nguyên tổ địa, cũng chính là nói nó không cách nào phóng xạ đến toàn bộ Hư Giới.

Chỉ có một ít nắm giữ kiếm chi đại đạo thế giới bên trong, mới có thể phát huy tác dụng.

Thế nhưng hiện tại, sau lưng mình đại đạo, rõ ràng chính là kiếm chi đại đạo.

Cái này liền mang ý nghĩa, đầu này kiếm chi đại đạo cũng không phải tới từ bất kỳ một cái nào thế giới, có thể tới từ Bản Nguyên tổ địa.

Lâm Mặc Ngữ cầm kiếm, cảm giác chính mình hoàn toàn có thể khống chế kiếm chi đại đạo, mặc dù loại này khống chế là thông qua Vu Yêu thu hoạch được, có thể cùng chính mình chưởng khống đại đạo khác nhau cũng không lớn.

Đối kiếm chi đại đạo lực khống chế, đã vượt qua chính mình đối còn lại mấy đầu đại đạo lực khống chế, cơ hồ là trăm phần trăm nắm trong tay.

Không cần lĩnh ngộ, không cần phải hiểu kiếm chi đại đạo, chính mình liền có thể mượn nhờ Nguyên Tố Vu Yêu chi thủ, khống chế kiếm chi đại đạo.

Kiếm chấn động nhè nhẹ, trong linh hồn vang lên Nguyên Tố Vu Yêu thanh thúy tiếng cười: "Chủ nhân, ta lợi hại a, ta có thể khống chế đầu này đại đạo nha."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Rất lợi hại, để ta xem một chút ngươi mạnh bao nhiêu, đối với tên kia, chém một kiếm!"

Lâm Mặc Ngữ ngắm chuẩn lấy Tứ Tí tộc một vị Đạo Chủ, chính là nâng phỏng chế Trấn Hư tháp vị kia, hắn lúc này đang cùng tiên thiên yếu ớt Mộc Đầu Chiến Sĩ đại chiến, Mộc Đầu Chiến Sĩ thực lực hơi thua tại hắn, chỉ có thể dây dưa, không cách nào chiến thắng.

Nguyên Tố Vu Yêu nói: "Ta lực lượng muốn từ chủ nhân sử dụng mới có thể toàn bộ phát huy, nếu như ta tự mình tới, chỉ có thể phát huy bảy thành."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Bảy thành cũng đủ rồi, đi chém hắn!"

"Tuân mệnh!" Nguyên Tố Vu Yêu vui sướng kêu một tiếng, vèo một cái từ trong tay Lâm Mặc Ngữ bay ra, hướng vậy cái kia vị Đạo Chủ bay đi.

Kiếm quang đại thịnh, Tế kiếm ngang trời chém ra, kiếm chi đại đạo hiện lên, Hư Giới bên trong xuất hiện một thanh mười vạn dặm cự kiếm, phảng phất khai thiên phách địa chém tới.

Đại Đạo Chi Lực tại Hư Giới bên trong tùy ý khuấy động xung kích, Hư Giới không gian bị kiếm khí cắt ra vô số vết rách.

Mộc Đầu Chiến Sĩ cấp tốc lui lại, nhường ra chiến trường.

Kiếm chi đại đạo khóa chặt đối phương, cho dù là Đạo Chủ đều không thể chạy trốn.

Tứ Tí tộc Đạo Chủ hét lên một tiếng, đem phỏng chế Trấn Hư tháp ném ra, đón lấy kiếm quang.

Phỏng chế Trấn Hư tháp cấp tốc biến lớn, ngăn ở trước mặt hắn, mặc dù là phỏng chế yếu ớt bảo, nhưng có thể được Đạo Chủ sử dụng, vô luận là tài liệu vẫn là tầng thứ đều không thấp.

Kiếm quang rơi xuống, phỏng chế Trấn Hư tháp như là đậu hũ bị chém đứt, căn bản ngăn không được một kiếm này.

"Không có khả năng!" Tứ Tí tộc Đạo Chủ hú lên quái dị, tất cả lực lượng bộc phát, đồng thời lại ném ra hai kiện hư ảo loại Pháp Bảo.

Nhưng cái này hai kiện Pháp Bảo cũng không thể ngăn lại kiếm quang, chỉ là để kiếm quang trở nên yếu đi một chút.

Nguyên Tố Vu Yêu Nha Nha kêu: "Chém ngươi!"

Âm thanh thanh thúy chỉ có thể, giống như hài tử đang chơi trò chơi lúc phát ra gọi tiếng, có tình huống trước mắt tạo thành mãnh liệt tương phản.

Đáng tiếc thanh âm này chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể nghe đến, để Lâm Mặc Ngữ phì cười (lý lý ) không khỏi.

Tứ Tí tộc Đạo Chủ thét chói tai vang lên, một bên lui lại, một bên không ngừng ném ra Pháp Bảo.

"Pháp Bảo thật đúng là nhiều a!" Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, xem ra Tứ Tí tộc rất am hiểu luyện khí, có thể luyện chế ra nhiều như thế tiên thiên yếu ớt bảo.

Từng kiện tiên thiên yếu ớt bảo bị chém nát, cho đến ném không thể ném, kiếm quang từ Tứ Tí tộc Đạo Chủ trên thân xuyên qua mà qua.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tứ Tí tộc Đạo Chủ bị chém bay mấy vạn dặm, linh hồn tàn tạ, hắn cũng không quay đầu lại, xoay người bỏ chạy.

Một kiếm phía dưới, hắn linh hồn gần như vỡ vụn, cách cái chết không xa chép.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút: "Đừng để hắn chạy trốn, chém chết nó!"

Nguyên Tố Vu Yêu hì hì cười nói: "Tuân mệnh, hắn trốn không thoát!"

Nói xong, Nguyên Tố Vu Yêu hóa thành một đạo kiếm quang cấp tốc đuổi theo, tốc độ so với Đạo Chủ nhanh hơn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tứ Tí tộc Đạo Chủ chạy không thoát.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến vừa rồi một kiếm kia: "Rất mạnh, nhưng cái này còn không phải tối cường."

"Hắn kiếm chi đại đạo, không giống như là đến từ Bản Nguyên tổ địa, cái kia lại là đến từ nơi nào?" ..