Chương 3722: Phục chế đại đạo

Chương 3722: Phục chế đại đạo

Lâm Mặc Ngữ suy tư Bản Nguyên tổ địa cùng chư thiên vạn giới quan hệ giữa, còn có Bản Nguyên tổ địa bên trong tình huống cụ thể.

Hắn tiến vào Bản Nguyên tổ địa, biết bên trong là dạng gì, cũng biết đại đạo là lấy loại nào hình thức cụ hiện hóa tồn tại, cũng biết các phương thế giới bên trong đại đạo là như thế nào thu hoạch được hình chiếu.

Trừ cái đó ra còn có Quy Nguyên chi địa, bên trong Quy Nguyên chi địa đại đạo, càng là chiếu rọi đến toàn bộ Hư Giới.

Cẩn thận thăm dò, loại bỏ các loại có thể, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hiểu rõ cái này Nguyên Tố Vu Yêu đại đạo là chuyện gì xảy ra.

Không phải hình chiếu, cũng không phải đại đạo bản thể, mà là đại đạo bản thể phục chế phẩm.

Nguyên Tố Vu Yêu, phục chế Bản Nguyên tổ địa bên trong đại đạo bản thể.

Cho nên nó chỗ hiện ra đại đạo cực mạnh, mạnh đến mức độ kinh người.

Đồng thời nó có thể không nhìn đại đạo đối Hư Giới chiếu rọi quan hệ, bởi vì nó nói theo một cách khác, chính là đại đạo bản thân.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười: "Tự cho là biết rõ Nguyên Tố Vu Yêu chân chính cách dùng, không nghĩ tới vậy mà còn có như thế lớn kinh hỉ."

"Vậy mà phục chế đại đạo bản thể, khó trách sẽ đưa tới đại đạo kiếp phạt, thực sự là quá mức nghịch thiên."

"Nếu là như vậy, chỉ cần có thích hợp tài liệu, ta liền có thể phục chế các đầu đại đạo, làm không cẩn thận chính ta đều có thể xây cái Bản Nguyên tổ địa."

"Nếu là đem những này đại đạo mang về đại thiên thế giới, cái kia đại thiên thế giới đại đạo sẽ trực tiếp hoàn thiện."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình có chút ý nghĩ hão huyền, sự tình nào có như thế dễ dàng.

Mà còn chính mình đại thiên thế giới, muốn là tự mình diễn hóa đại đạo, có thể hấp thu một bộ phận ngoại lai 090 đại đạo, nhưng tuyệt không thể hoàn toàn bị ngoại lai đại đạo thay thế, nếu không chính mình đời giới, liền lại không hoàn toàn độc lập.

Oanh

Bỗng nhiên một đạo kinh lôi từ sâu trong hư không mà đến, Hư Giới không gian rách ra, Lôi Quang nhảy lên.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến một tiếng kêu đau, trong lòng căng thẳng, Nguyên Tố Vu Yêu lại bị lôi oanh.

Mà còn đạo này lôi đình, so vừa rồi đại đạo kiếp phạt lúc càng mạnh.

Tiếp lấy Nguyên Tố Vu Yêu biến thành trường kiếm, lảo đảo bay trở về.

Trên thân kiếm rõ ràng còn có kiếp lôi lưu lại, Lôi Quang Thiểm động, nhìn hắn bay trở về dáng dấp, cũng không phải là rất ổn định.

Nguyên Tố Vu Yêu trở lại về sau, một lần nữa biến thành bé con dáng dấp, kiếp lôi cũng không có biến mất, vẫn còn tại nó bên ngoài thân chảy nhảy lên, phát ra Ầm âm thanh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Nguyên Tố Vu Yêu mang theo ba phần ủy khuất: "Chủ nhân để ta chém tên kia, ta liền đem tên kia chém, sau đó cái này lôi liền oanh tới."

"Có cái người rất lợi hại cảnh cáo ta, không cho phép ta loạn giết Đạo Chủ, chỉ có thể thỉnh thoảng giết giết."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ đến đại đạo kiếp phạt bên trong đôi mắt kia chủ nhân, hẳn là hắn gửi tới cảnh cáo.

Nguyên Tố Vu Yêu quá mức nghịch thiên, đã phá hủy cân bằng, nó có thể tùy tiện chém giết Đạo Chủ, có nó tại tay, chính mình tại Hư Giới là vô địch, liền tính chân thực đời (ceaj ) giới đoán chừng cũng khó có địch thủ.

Loại này nghịch thiên tồn tại, cho dù vượt qua đại đạo kiếp phạt, vẫn như cũ sẽ bị đại đạo giám thị, không cho phép nó làm quá mức khác người sự tình.

Đây là đến từ thiên địa đại đạo cân bằng, nếu như không thể bảo trì loại này cân bằng, toàn bộ thiên địa cũng có thể sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền tạm thời không nên động thủ."

Nguyên Tố Vu Yêu mang theo một ít ủy khuất: "Ân, nhân gia tạm thời không thể động, bất quá chờ những này lôi đình biến mất về sau, nhân gia vẫn là có thể động thủ."

Nó ngược lại là nghĩ rất thoáng, không bao lâu liền nở nụ cười: "Chủ nhân, ngài còn không làm cho người ta đặt tên đây."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Không bằng để ngươi kiếm đạo yêu đi."

Nó phục chế kiếm chi đại đạo bản thể, kiếm chi đại đạo có tất cả hắn đều có, tới một mức độ nào đó nói, nó chính là kiếm chi đại đạo, cho nên tên là kiếm đạo yêu, cũng rất cắt dán.

"Kiếm đạo yêu, tốt lắm tốt lắm, liền kêu kiếm đạo yêu, ta có danh tự a, liền kêu kiếm đạo yêu!"

Nó cao hứng nhảy nhót liên hồi, hiển nhiên đối với danh tự này rất hài lòng.

Tại không có hóa thân thành kiếm thời điểm, đây là cái đáng yêu tiểu gia hỏa, như cái búp bê đồng dạng nhận người thích.

Chỉ khi nào động thủ, nó chính là đáng sợ nhất sát thần, kiếm chi đại đạo chém xuống đi, Đạo Chủ đều muốn vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi kiếm đạo yêu, tiếp tục xem hướng Tứ Cửu Đạo Chủ đám người.

Bọn họ còn tại mài, Đạo Chủ không dễ giết, lấy trước mắt hắn năng lực, chỉ có thể chậm rãi đem bọn họ mài chết.

Nhưng cũng nhanh, sớm vãn sự tình.

Nhìn ra được, Tứ Cửu Đạo Chủ đám người đã tuyệt vọng.

Vô luận bọn họ cố gắng như thế nào, đều hướng không xuất thiên nói vạn tượng trận.

Chính mình chín vị đồng tộc, cho dù hóa thân thành ba đầu sáu tay chiến thần, đồng dạng không có cách nào xông lại.

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn quá nhiều, nhiều đến làm người tuyệt vọng.

Bọn họ tâm càng ngày càng nặng, chờ mấy người bọn hắn chết về sau, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ đem đầu mâu nhắm ngay mấy cái khác đồng tộc, tất cả mọi người sẽ có nguy hiểm.

"Không thể dạng này!"

Tứ Cửu Đạo Chủ có quyết định, trong ánh mắt tràn đầy quyết tuyệt.

Cố nén Phần Thế Chi Hỏa mang tới thống khổ, Tứ Cửu Đạo Chủ khí tức điên cuồng bốc lên.

Đạo Chủ lực lượng tại cái này một khắc ầm vang bộc phát, cuối cùng xông phá nghìn đạo vạn tượng trận ngăn trở.

Đồng thời một đầu đại đạo hiện lên, sau một khắc hắn linh hồn tính cả đại đạo cùng một chỗ ầm vang nổ tung.

"Trốn, mau trốn!"

Tiếng nổ bên trong, Tứ Cửu Đạo Chủ âm thanh vang vọng Hư Giới, Tứ Cửu Đạo Chủ dẫn bạo chính mình đại đạo, hồn phi phách tán, đổi lấy một câu di ngôn.

Hắn dùng loại này phương thức, nói cho chính mình đồng tộc người, nhanh lên đào mệnh.

Đây là thuộc về Đạo Chủ sau cùng tôn nghiêm, đối với cái này Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nhìn, hắn không có cách nào ngăn cản.

Nghìn đạo vạn tượng trận bị nổ ra một cái lỗ thủng lớn, đối nghìn đạo vạn tượng trận đến nói, cái này không tính là cái gì.

Mặt khác năm vị bị giam ở trong đó Đạo Chủ, vẫn như cũ không cách nào thoát đi.

Đột nhiên, lại có một đầu đại đạo hiện lên.

Oanh

Tiếng nổ bên trong, nghìn đạo vạn tượng trận lần thứ hai bị nổ ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Một cái khác Tứ Tí tộc Đạo Chủ dẫn bạo chính mình đại đạo, đồng thời hư không bên trong quanh quẩn hắn cuối cùng lưu lại âm thanh.

"Mau trốn a!"

Liền với hai vị Đạo Chủ dẫn nổ đại đạo, chỉ là nói cho đồng bạn mau trốn, bọn họ làm ra lựa chọn tương đương.

Loại này cách làm, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ lòng sinh kính ý.

Mặc dù bọn họ là quan hệ thù địch, ngươi chết ta sống, nhưng loại này trị số tinh thần đến tôn kính.

Ba đầu sáu tay chiến thần hóa thân, bỗng nhiên đồng thời chuyển hướng, rời đi chiến trường.

"Thật đúng là nghe lời a!"

Lâm Mặc Ngữ không có đuổi theo, Đạo Chủ muốn trốn, hắn không có khả năng đuổi được.

Thế nhưng cũng không có khả năng không làm gì.

Hắn lấy ra một kiện Tiên Thiên Hư Bảo, đây là một khối cùng loại với Ngọc Bàn đồ vật, chỉ bất quá thiếu một góc.

Ngọc bàn bên trên hiện lên mấy giọt trong suốt nước, nước từ Ngọc Bàn bên trong bay ra, hướng về Tứ Tí tộc Đạo Chủ chạy trốn phương hướng bay đi.

Giọt nước tốc độ cực nhanh, tựa hồ có thể xuyên việt hư không, nháy mắt liền đuổi kịp, vô thanh vô tức bám vào Đạo Chủ trên thân, sau đó cấp tốc hòa tan, tại Đạo Chủ trên linh hồn lưu lại một cái không thể nhận ra ấn ký.

Mấy vị Đạo Chủ cũng không có phát hiện, chính mình linh hồn đã nhiều mấy cái ấn ký.

Ngọc bàn bên trên đồng thời hiển lộ ra đại khái phương hướng, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm: "Cứ như vậy, liền có thể tìm tới các ngươi hang ổ."

Lâm Mặc Ngữ không những sát đạo chủ, chỉ riêng sát đạo chủ có làm được cái gì, chính mình lại không có gì tốt chỗ.

Hắn muốn là toàn bộ Tứ Tí tộc thế giới.

Nhân quả có báo, từ khi Tứ Tí tộc Đạo Chủ muốn giết hắn, phần này nhân quả liền đã kết xuống, cuối cùng hoặc là hắn chết, hoặc là bốn vách tường tộc thế giới hủy diệt.

Ở phương diện này, Lâm Mặc Ngữ tàn sát vạn tộc, chưa từng sẽ có thiện ý.

Hắn rất rõ ràng thế gian tàn khốc, một chút xíu thiện ý có lẽ liền sẽ đưa tới tai họa ngập đầu.

Hoặc là không động thủ, một khi động thủ, vậy sẽ phải giết đến sạch sẽ! ..