Chương 3723: Miệng quạ đen

Chương 3723: Miệng quạ đen

Đã từng kinh lịch, đã sớm để Lâm Mặc Ngữ thay đổi đến tâm là kim thiết, đồng tình tâm loại này đồ vật, sớm đã bị vùi lấp, không cần thời điểm không có khả năng thò đầu ra.

Đại lượng Thần Phù bay ra, chữa trị nghìn đạo vạn tượng trận bị nổ đi ra lỗ thủng.

Hai vị Đạo Chủ dẫn bạo đại đạo, nghìn đạo vạn tượng trận không sai biệt lắm bị phá hủy một phần ba, nhưng không hề ảnh hưởng còn lại bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết nghìn đạo vạn tượng trận cực hạn, nếu có năm vị Đạo Chủ đồng thời tự bạo đại đạo, liền có thể phá hủy nghìn đạo vạn tượng trận.

Nhưng muốn năm vị Đạo Chủ cùng nhau tự bạo đại đạo, xác suất thấp nhỏ. . .

Ý nghĩ này mới vừa dâng lên tại, bốn đầu đại đạo lần lượt hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi, cấp tốc lui lại, Đãng Hồn Sơn, Trấn Hư tháp cấp tốc biến lớn, ngăn tại trước mặt.

Nghìn đạo vạn tượng trong trận còn lại bốn vị Đạo Chủ, vậy mà đồng thời dẫn nổ tự thân đại đạo.

Tứ Tí tộc người tính cách, vẫn là muốn vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu, mà còn bọn họ đặc biệt đưa tin phương thức, chính mình cũng không có biện pháp hoàn ~ toàn chặn đường.

Mấy vị này Đạo Chủ, tất nhiên là nhận đến đồng bạn đưa tin, cho nên mới sẽ làm ra - loại này lựa chọn.

Oanh

Bốn đầu đại đạo cùng nhau dẫn nổ, xé nát nghìn đạo vạn tượng trận, khổng lồ lực lượng xung kích Hư Giới không gian, không gian bên trong - xuất hiện đại lượng rạn nứt.

Trấn Hư tháp cùng Đãng Hồn Sơn đồng thời bị khổng lồ lực lượng đẩy lui, tiếp theo va vào trên người Lâm Mặc Ngữ, khổng lồ lực trùng kích để Lâm Mặc Ngữ không được lui lại.

Dưới chân Tiểu Mãng tiếng kêu rên liên hồi, linh hồn tản đi khắp nơi, nháy mắt liền nhận trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ cũng không chịu nổi, hai kiện Tiên Thiên Hư Bảo đồng thời không thể ngăn lại tất cả xung kích, bốn vị Đạo Chủ đồng thời tự bạo sinh ra lực lượng quá mạnh, kinh khủng lực lượng thông qua Tiên Thiên Hư Bảo, truyền đến trên linh hồn, linh hồn gần như vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không sợ, nát liền nát  nếu không tân sinh một lần.

Có thể Tiểu Mãng nếu là linh hồn vỡ nát, đó chính là chết rồi.

Xung kích từng cơn sóng liên tiếp, Tiểu Mãng linh hồn đã vỡ vụn hơn phân nửa, không kiên trì được một hồi.

Một đóa linh hoa bay ra, cấp tốc mở ra bao trùm Tiểu Mãng.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trữ Vật Không Gian mở ra đem Tiểu Mãng thu vào.

Đứng mũi chịu sào Đãng Hồn Sơn bên trên xuất hiện đại lượng khe hở, Trấn Hư tháp cũng không có tốt tới chỗ nào, hai kiện Tiên Thiên Hư Bảo tiếp nhận vượt qua bảy thành xung kích.

Lâm Mặc Ngữ không biết bị đánh bay ra bao xa, linh hồn vỡ nát hơn phân nửa mới dừng lại.

Nhìn xem chính mình vỡ vụn dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, một giây sau hắn chủ động vỡ nát chính mình linh hồn.

Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

Cùng hắn phí sức chữa thương, không bằng trực tiếp tự sát.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, "Đạo Chủ quả nhiên không dễ giết, phía trước có Tam tổ bọn họ tương trợ, không cho đối phương tự bạo cơ hội, vẫn là xem thường bọn họ."

Hai kiện Tiên Thiên Hư Bảo, đều nhận đến khác biệt trình độ tổn thương, bất quá có hỗn loạn mê vụ tại, Tiên Thiên Hư Bảo chỉ cần không phải thương tổn đến căn bản, có thể tự mình khôi phục.

Đem linh hoa lấy ra, Tiểu Mãng còn tại bên trong khôi phục, chỉ cần còn không chết liền được.

Lâm Mặc Ngữ bay trở về, nghìn đạo vạn tượng trận đã bị triệt để xé nát, chỉ còn hạ một chút tàn tạ Thần Phù chính ở chỗ này chiếu lấp lánh.

"Ta đây coi là không tính miệng quạ đen!" Lâm Mặc Ngữ bản thân trêu chọc, chính mình chỉ là suy nghĩ một chút, không nghĩ tới nhất niệm thành thật.

Linh Hồn Lực phồng lên, từng mai từng mai Thần Phù bay ra, bắt đầu chữa trị nghìn đạo vạn tượng trận.

Bất kể như thế nào, nghìn đạo vạn tượng trận vẫn là dùng rất tốt, chí ít có thể vây khốn Đạo Chủ.

Bất quá Tứ Tí tộc Đạo Chủ tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, thực lực thường thường, nếu là Tam tổ dạng này bản nguyên Đạo Chủ, có cơ hội phá trận mà ra.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ qua tiến một bước tăng cường nghìn đạo vạn tượng trận, trải qua suy nghĩ phát hiện, hiện nay nghìn đạo vạn tượng trận, đã là chính mình có thể làm đến cực hạn.

Nếu như còn muốn muốn tiến một bước tăng cường, cần chính mình đối đại đạo có hoàn toàn mới lý giải.

Đồng thời không thể chỉ dựa vào Thần Phù, còn cần càng thêm cường đại trận nhãn.

Tiên Thiên Hư Bảo làm trận nhãn có chút không đủ, cần càng mạnh bảo vật.

So Tiên Thiên Hư Bảo càng mạnh, dĩ nhiên chính là Đại Linh vực Đế Tôn trong tay tiên thiên bản nguyên hư bảo, đương nhiên, chỉ có thể tưởng tượng, không quá hiện thực.

Chữa trị nghìn đạo vạn tượng trận không phải cái nhỏ công trình, cần không ít thời gian, ở giữa Lâm Mặc Ngữ dùng hai đóa linh hoa, chữa khỏi Tiểu Mãng tổn thương.

Khôi phục như cũ Tiểu Mãng, trên nét mặt vẫn như cũ mang theo sợ hãi, vừa rồi nó kém chút liền chết.

Chính mình rõ ràng chỉ là cái tọa kỵ a, làm sao sẽ gặp phải chuyện nguy hiểm như vậy.

Nó hình như có một bụng lời muốn nói, có vô số nước đắng muốn kể, có thể là nhìn thấy ngay tại chữa trị trận pháp Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Mãng lại đem muốn nói lời nói nén trở về.

Nó không dám đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, chỉ là ánh mắt cực kì u oán, loại cảm giác này tựa như là nói: Bảo bảo trong lòng khổ, nhưng bảo bảo không nói.

Cuối cùng, nghìn đạo vạn tượng trận bị hoàn toàn chữa trị, bất quá nó còn cần một chút thời gian tích lũy Đại Đạo Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ ngồi trở lại đến Tiểu Mãng trên đầu: "Mới vừa rồi là không phải hù chết?"

Tiểu Mãng cuối cùng mở miệng, nó giọng mang nghẹn ngào: "Hù chết bảo bảo, vừa rồi kém chút liền chết, kém chút liền không có thể vì chủ nhân ra sức."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Yên tâm, ngươi không chết được."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Luyện Hồn Lô, tại chỗ luyện một lò Hư Hồn đan.

Nhìn xem mới mẻ xuất hiện Hư Hồn đan, Tiểu Mãng con mắt bốc lên ánh sáng, thèm chảy nước miếng.

Lâm Mặc Ngữ ném một cái cho hắn: "Những này thưởng ngươi, về sau biểu hiện tốt, còn sẽ có."

Tiểu Mãng lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân tốt nhất, Tiểu Mãng là chủ nhân xông pha khói lửa không chối từ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lời này của ngươi chỗ nào học được?"

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân mấy vị bằng hữu kia trên thân."

Phía trước cùng Tam tổ đám người lúc nói chuyện, Tiểu Mãng mặc dù không có nói chuyện, nhưng chỗ nói bên trong tha cho hắn đều nghe lấy.

Mưa dầm thấm đất, cũng học được không ít.

Đợi đến nghìn đạo vạn tượng trận hấp thu đủ nhiều Đại Đạo Chi Lực về sau, Lâm Mặc Ngữ dùng nạp trống không Thần Phù đem thu hồi, lấy ra thiếu một góc Ngọc Bàn.

Ngọc bàn bên trên ba cái điểm sáng hiện lên, mỗi cái điểm sáng đại biểu cho một vị Tứ Tí tộc Đạo Chủ.

Lúc này khoảng cách tự bạo đã đi qua không ít thời gian, bọn họ mặc dù là phân tán mà chạy, bất quá bây giờ đã một lần nữa gom lại cùng một chỗ.

Bọn họ đều không có phát hiện, trên người mình bị gieo ấn ký.

Loại này ấn ký rất thần kỳ, liền nói chủ đều không phát hiện được, liền như là Luyện Hồn Lô bên trên ấn ký, cho đến hiện tại Lâm Mặc Ngữ đều không cảm giác được.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ chỉ có thuần túy Hư Thú mới có thể cảm nhận được, dù sao hắn chỉ là Linh Hồn Thể, cùng Hư Thú có rất nhiều khác biệt.

Có thể cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là mình có thể mượn Tiên Thiên Hư Bảo lợi dụng loại này ấn ký.

Bắn ra một tia ánh lửa, nhỏ đã đuổi theo ánh lửa.

Xuyên qua tầng tầng hỗn loạn mê vụ, Tiểu Mãng đi đường đồng thời luyện hóa Hư Hồn đan, khí tức càng ngày càng cường thịnh, một chút nhỏ yếu Hư Thú xa xa cảm nhận được Tiểu Mãng khí tức, đều nhộn nhịp né tránh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác lại đút đồ ăn một chút Hư Hồn đan, Tiểu Mãng có lẽ có thể trở thành nhị đẳng Hồn Thú.

"Là Tiểu Mãng thiên phú tốt, vẫn là Hư Hồn đan hiệu quả tốt."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, Tiểu Mãng tốc độ tu luyện thực sự là có chút nhanh, vượt qua đại bộ phận Hư Thú.

Mà còn Tiểu Mãng vừa bắt đầu liền có không kém linh trí, đồng dạng có khác biệt với đại bộ phận Hư Thú.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cũng có chút hoài nghi, Tiểu Mãng đến cùng ra sao xuất thân.

Bay mấy ngày, xuyên qua một mảnh khu vực chân không, tiến vào một mảnh khác Tiểu Linh vực.

Một phương thế giới cuối cùng xuất hiện tại ánh mắt bên trong.

Lâm Mặc Ngữ híp mắt lại: "Phương thế giới này, có chút cổ quái a chiều!" ..