Chương 3724: Nắm giữ linh trí Thế Giới Ý Chí

Chương 3724: Nắm giữ linh trí Thế Giới Ý Chí

Trước mắt thế giới, cùng mình đã thấy thế giới đều không giống nhau.

Chuẩn xác mà nói, cái này thế giới ngoại hình, rất đặc thù.

Lâm Mặc Ngữ thấy qua tất cả thế giới, chỉnh thể bên trên đều là có quy tắc hình dạng.

Nhưng trước mắt thế giới, ngoại hình lại giống như là một tôn sáu tay Cự Nhân, cùng lúc trước nhìn thấy qua ba đầu sáu tay Cự Nhân giống nhau y hệt.

Cái kia Cự Nhân là Tứ Tí tộc chiến thần, cũng là Tứ Tí tộc năng lực, làm sao sẽ cùng thế giới ngoại hình trọng điệp.

"Kỳ quái, cái này thế giới làm sao sẽ biến thành dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không nghĩ minh bạch, hắn ra hiệu Tiểu Mãng chậm rãi tới gần nơi này cái thế giới, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Càng đến gần, trong lòng cảnh giác cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Bỗng nhiên ở giữa, hàn ý từ sâu trong linh hồn truyền đến, Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, quát lớn: "Lui!"

Tiểu Mãng phản ứng cực nhanh, cấp tốc lui lại.

Tại bọn họ lui lại đồng thời, cái này thế giới đột nhiên bắt đầu chuyển động.

"Tám sáu ba" Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình bị một cỗ khổng lồ lực lượng khóa chặt, thế giới bình chướng bên ngoài hiện ra một cái lớn đại hư ảnh, hư ảnh hóa thành sáu tay Cự Nhân, trong đó một bàn tay lớn hướng về chính mình hung hăng đập tới.

May mắn chính mình trước thời hạn báo động trước, Tiểu Mãng trước một bước thối lui, bàn tay lớn liền tại chính mình cách đó không xa vạch qua, cũng không có đập trúng.

Còn chưa kịp thở phào, bàn tay lớn vỗ đáng sợ dư âm, đã đánh thẳng tới.

Tiểu Mãng quái khiếu bị đập bay, nó không có chút nào sức chống cự, mới vừa khôi phục không lâu linh hồn lại lần nữa bắt đầu sụp đổ.

Trên thân Lâm Mặc Ngữ toát ra vô cùng Hôi Khí, Bất Tử đại đạo trào lên, thống lĩnh lực lượng đại đạo, hóa thành tấm thuẫn ngăn lại xung kích.

Tại Lâm Mặc Ngữ trước người cũng xuất hiện một tôn Cự Nhân, đấm ra một quyền, cùng lực trùng kích lẫn nhau triệt tiêu.

Đầu kia sáu tay Cự Nhân lại lần nữa vung lên bàn tay lớn, lần này bàn tay lớn chợt hướng về phía trước kéo dài, cùng Lâm Mặc Ngữ biến thành Cự Nhân va chạm.

Phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ biến thành Cự Nhân tại chỗ vỡ vụn, không có chút nào sức chống cự.

Lại là một đợt cường đại xung kích đánh tới, dư âm thổi đến Tiểu Mãng không ngừng lùi lại, linh hồn trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực thôi động Bất Tử đại đạo, mang theo lực lượng đại đạo ngăn cản xung kích, đồng thời quát: "Đừng kêu!"

Tiểu Mãng lập tức ngậm mồm, không còn dám kêu.

Sáu tay cự nhân tại liền với phát động hai lần công kích phía sau liền không tại rời đi, Tiểu Mãng tại bay ngược ra mấy trăm vạn dặm phía sau cuối cùng dừng lại, lúc này Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh, nhìn xem phương xa Tứ Tí tộc thế giới.

Trong tay bắn ra một đóa linh hoa, "Đi vào!"

Lúc này Tiểu Mãng linh hồn lại lần nữa gần như sụp đổ, lập tức một đầu chui vào linh hoa bên trong.

Tại Cự Nhân xuất hiện thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không thuộc về Đạo Chủ lực lượng, cùng lực lượng đồng thời xuất hiện, còn có một đạo đáng sợ ý chí.

Đạo này ý chí cường đại, băng lãnh, vô tình, tràn đầy ngang ngược, là Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay chưa từng nhìn thấy.

"Cái này Thế Giới Ý Chí, có linh trí."

Lâm Mặc Ngữ bản năng cho rằng như thế, nhưng lập tức lại lắc đầu: "Không đúng lắm, phải nói cái này Thế Giới Ý Chí, vừa vặn nắm giữ linh trí, chỉ có thể coi là hình thức ban đầu."

"Cho nên thế giới hình thái phát sinh thay đổi, chỉ là cái này linh trí lại là làm sao sinh ra, thật sự có ý tứ."

Tại Tiểu Linh vực bên trong có thể tìm kiếm được từng tòa thế giới đã là không dễ dàng, vậy mà còn có thể đụng tới sinh ra linh trí thế giới, càng là khó được.

Phía trước đụng phải mấy chục tòa thế giới, không một sinh ra linh trí.

Hiện nay biết sinh ra linh trí thế giới, chỉ có bản nguyên đại lục, Hắc Huyết giới, Thiên thần giới.

Hiếm có nhất đúng vậy, cái này thế giới linh trí vừa vặn sinh ra, có trả hay không xong, giống như hài nhi.

Hắn sẽ chủ động công kích, tất cả nhích lại gần mình không phải là thế giới này sinh linh.

"Nguyên bản còn muốn đi tìm Hắc Thủy Giới, thử một chút hơi yếu điểm Thế Giới Ý Chí, không có nghĩ tới đây đụng phải một cái càng yếu hơn."

"Vừa vặn, nhìn xem vừa vặn sinh ra linh trí Thế Giới Ý Chí, có thể mạnh đến mức nào."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng hạ quyết tâm, tính toán cầm Tứ Tí tộc thế giới luyện tay một chút.

Vừa rồi đã cảm nhận được thuộc về Thế Giới Ý Chí lực lượng, tại tuyệt đối lực lượng phương diện, chính mình hoàn toàn không phải Thế Giới Ý Chí đối thủ.

Dù sao Thế Giới Ý Chí có thể tập hợp toàn bộ thế giới, vô cùng sinh linh, Vô Cùng Đại Đạo lực lượng.

Bằng vào chính mình độc thân, rất khó tới đối kháng.

Đối mặt một toàn bộ thế giới, bản nguyên Đạo Chủ đều sẽ lộ ra rất bất lực, trừ phi là đại đạo bản thể Đạo Chủ đích thân tới, có lẽ còn có lực đánh một trận.

Cũng chỉ là có lẽ, thật đánh nhau, kết quả khó liệu.

Năm đó bản nguyên hạo kiếp bên trong, Thế Giới Ý Chí địch nhân, là đến từ Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới Thế Giới Ý Chí.

Cái này cũng nói rõ, một khi Thế Giới Ý Chí sinh ra linh trí, muốn đối phó hắn, cần đồng dạng sinh ra linh trí Thế Giới Ý Chí mới được.

Lâm Mặc Ngữ suy tư đối phó hắn phương pháp, "Tại Hư Giới bên trong, Thế Giới Ý Chí có thể huyễn hóa thành loại hình, như vậy tại thế giới chân thật bên trong, Thế Giới Ý Chí lại sẽ lấy loại nào hình thái xuất hiện, đáp án này hiện nay còn không thể biết, có lẽ từ trên người hắn, có thể tìm đến một hai."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, muốn từ Thế Giới Ý Chí lên đến đến đáp án, vậy sẽ phải trước đánh bại hắn, mới có thể.

"Hắn lực lượng không phải ta có thể đối kháng, ta không thể quá mức tới gần. . ."

"Ưu thế của hắn là lực lượng cường đại, nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng, hắn khó mà di động."

"Thế giới có thể di động, cần trong thế giới Đạo Chủ đồng tâm hiệp lực, đồng thời trước đó tiến hành bố trí."

"Hắn linh trí vừa vặn sinh ra, ngoại hình vẫn chưa ổn định, hiện nay đến xem, có lẽ không cách nào di động mới đúng."

"Như vậy liền lợi dụng chỗ thiếu hụt này."

Lâm Mặc chủ suy tư chính mình tay đoạn, đối mặt Thế Giới Ý Chí loại này không có thực thể quái vật khổng lồ, cầm Thiên Tai Quyền Trượng nện tự nhiên là không làm được.

Xong còn đẹp lợi dụng đối phương khó mà di động thiếu hụt, biện pháp tốt nhất chính là trận pháp.

Tòa trận pháp này quy mô sẽ vô cùng khổng lồ, sẽ là hắn bố trí qua tất cả trong trận pháp lớn nhất một tòa.

Trận pháp khổng lồ như vậy, muốn bảo trì kết cấu hoàn chỉnh tính, đồng thời còn nếu có thể gánh vác đối phương công kích, độ khó cực cao.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận bàn tính toán một cái, lấy trước mắt hắn năng lực, có lẽ còn không cách nào dùng một tòa trận pháp bao phủ toàn bộ thế giới.

Cảm thụ được Hư Giới bốn phương tám hướng tuôn đi qua Đại Đạo Chi Lực, trong lòng đại khái có một ý kiến.

"Lấy nghìn đạo vạn tượng trận làm điểm chính, lấy dị tượng tạo thành Cự Nhân."

"Dù sao hắn tại nơi đó cũng không động được, vậy liền lần lượt thử, xem hắn cực hạn ở nơi nào, có thể hay không suy yếu hắn!"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai lui lại ra một khoảng cách, cùng Tứ Tí tộc thế giới khoảng cách đạt tới ngàn vạn km, sau đó bắt đầu vẽ Thần Phù

Từng mai từng mai Thần Phù tại Hư Giới bên trong chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt âm u, Linh Hồn Lực điên cuồng phun trào, lần này bày trận cùng lúc trước khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình muốn đem hết khả năng, cùng cực sở học, mới có thể thu được 36 đến một chút cùng Thế Giới Ý Chí chính diện giao phong cơ hội.

Thần Phù số lượng càng ngày càng nhiều, hơn vạn cái Thần Phù đều không đủ đủ, vô số Thần Phù trong hư không lẫn nhau tổ hợp, tạo thành từng tòa trận pháp.

Trận pháp cùng lẫn nhau tổ hợp, giống như xếp gỗ đồng dạng, biến thành càng thêm trận pháp cường đại.

Cuối cùng, trận pháp cùng trận pháp dung hợp, biến thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cách cục.

Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp lý giải, cũng ở trong quá trình này dần dần tăng lên.

Hắn ý thức được chính mình đối Thần Phù lý giải, còn xa xa không đủ.

Thần Phù một đạo, bác đại tinh thâm, chính mình còn có rất nhiều đường muốn đi.

Tiểu Mãng nhìn hoa cả mắt, nó nhìn không hiểu, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nó chỉ biết mình chủ nhân, ngay tại làm một kiện mười phần đáng sợ sự tình.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, không biết qua bao lâu, một tòa cự hình trận pháp chậm rãi thành hình.

"Hỏa là chi làm sọ, mộc thành thân nước hóa hồn, kim loại lưỡi đao, trận thành!" ..