Chương 3725: Không đủ cường

Chương 3725: Không đủ cường

Theo Lâm Mặc Ngữ một tiếng thét ra lệnh, một cái có được thuộc tính ngũ hành Cự Nhân, xuất hiện tại Hư Giới bên trong.

Cự Nhân bốn chân đốt lên lửa nóng hừng hực, tràn ngập Hỏa chi đại đạo.

Đầu là Thổ chi đại đạo hình thành, thân thể thì là mộc chi đại đạo, trong cơ thể Cổn Cổn Lưu trôi chính là nước đại đạo.

Mà nó vũ khí, là do kim đại đạo tạo thành một thanh trường thương.

Ngũ Hành Tương Sinh, lực lượng cuồn cuộn không dứt, càng là lẫn nhau tăng phúc, đem Ngũ Hành Chi Lực phát huy đến cực hạn.

Đáng sợ khí tức tại Cự Nhân trên thân lan tràn, chấn động hư không, ngàn vạn dặm xung quanh hỗn loạn mê vụ, đều bị đánh tan.

Phụ cận vô số Hư Thú, dọa đến chạy trối chết.

Tuy là lấy nghìn đạo vạn tượng trận làm điểm chính, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có giống nghìn đạo vạn tượng trận như thế sử dụng tất cả Đại Đạo Chi Lực.

Hắn chỉ tuyển dùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành đại đạo lực lượng, loại này năm loại đại đạo, tại Hư Giới bên trong là phổ biến nhất, gần như khắp nơi đều có.

Tứ Tí tộc thế giới bên trong cũng có cái này năm loại Đại Đạo Chi Lực, Ngũ Hành Cự Nhân có thể tại chỗ này phát huy ra toàn lực.

Bởi vì chỉ tuyển dùng Ngũ Hành Chi Lực, cho nên trận pháp kết cấu càng thêm đơn giản, đồng thời càng thêm ổn định.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, cái này Cự Nhân, có thể được sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thử qua mới biết được!"

Nói xong hắn mở ra 24 vật không gian, đem Tiểu Hung kéo ra ngoài.

Thân là hỏi quả kính khí linh, Tiểu Hung đang hỏi quả kính tan vỡ về sau liền bị Lâm Mặc Ngữ thu tại Trữ Vật Không Gian bên trong.

Tiểu Hung cung kính kêu chủ nhân, một bộ tùy thời chờ phân phó dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ đối với Tiểu Hung nói: "Ngươi đi thử một chút, có thể hay không thao túng cái này Cự Nhân."

Khí linh cùng trận linh có chút khác biệt, nhưng cũng có chỗ tương đồng, tại Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ bên trong, Tiểu Hung là có thể thao tác Ngũ Hành Cự Nhân.

Hắn tại bố trí tòa trận pháp này thời điểm, đã cân nhắc đến vấn đề này.

Nước đại đạo, hậu đức tái vật, bao dung tính cực mạnh.

Tiểu Hung ứng thanh bay vào Ngũ Hành Cự Nhân thân thể, cấp tốc cùng nước đại đạo hòa làm một thể.

Nguyên bản yên lặng Ngũ Hành Cự Nhân, bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

Nhấc nhấc tay, duỗi duỗi chân, tại vừa bắt đầu hành động còn có chút chậm chạp, theo thời gian chuyển dời, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng linh hoạt.

Tiểu Hung hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân, không có vấn đề!"

Nó đã từng làm vô số năm khí linh, hỏi quả kính là vật chết, không có tay chân.

Hiện tại để hắn thao túng Ngũ Hành Cự Nhân, có tay chân, tựa như là đã sống một dạng, Tiểu Hung lộ ra rất hưng phấn.

Tiểu Hung trí tuệ rất cao, đã từng vì không bị người luyện hóa, nó sẽ còn giả điên tiến hành che giấu.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo Phần Thế Chi Hỏa, rơi vào Ngũ Hành Cự Nhân biến hóa ra trường thương bên trên.

Trận pháp cùng Phần Thế Chi Hỏa đều xuất từ Lâm Mặc Ngữ chi thủ, phía trên bao trùm lấy thuộc về Lâm Mặc Ngữ khí tức, lẫn nhau ở giữa không có xung đột.

Có Phần Thế Chi Hỏa gia trì, Cự Nhân trường thương trong tay, trở nên càng thêm cường đại hung lệ.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Tứ Tí tộc thế giới chỉ một cái: "Đi, xử lý nó!"

"Tuân mệnh!"

Tiểu Hung hưng phấn kêu, thao túng Ngũ Hành Cự Nhân liền vọt tới.

Tại nó tới gần Tứ Tí tộc thế giới lúc, Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí kích hoạt, lại lần nữa huyễn hóa ra sáu tay Cự Nhân.

Sáu tay Cự Nhân bất chấp tất cả, mấy cái bàn tay trực tiếp đập tới, Tiểu Hung oa oa kêu, mang theo hưng phấn sức lực, huy động trường thương liền nghênh đón.

Hai cái Cự Nhân đánh thành một đoàn, ngột ngạt tiếng va đập giống như Lôi Minh đồng dạng vang vọng hư không, chỉ là nghe lấy thanh âm này liền có thể cảm thấy vô cùng khó chịu.

Đáng sợ lực lượng dư âm trong hư không khuấy động, hai đợt lực lượng tạo thành Tuyệt Đối Lĩnh Vực, liền xem như Đạo Chủ đều khó mà tới gần.

Hai đại Cự Nhân so đấu, mặc dù Lâm Mặc Ngữ thi triển hết có khả năng, có thể Ngũ Hành Cự Nhân vẫn là dần dần rơi xuống hạ phong.

Cái này cũng tại Lâm Mặc Ngữ dự đoán bên trong, hắn đồng thời không có nghĩ qua, dựa vào Ngũ Hành Cự Nhân có thể chiến thắng một toàn bộ thế giới.

Dù chỉ là có bước đầu linh trí, Thế Giới Ý Chí cường đại, cũng không phải chỉ là một tòa trận pháp có thể sánh được.

Trận này đại chiến, trọng yếu nhất chính là để thấy rõ Thế Giới Ý Chí.

Hắn dần dần có chút xem hiểu, biết Thế Giới Ý Chí cường đại.

Nắm giữ linh trí phía sau Thế Giới Ý Chí, có thể tập hợp toàn bộ thế giới lực lượng.

Chỉ cần là thế giới này sinh linh, chỉ cần ngươi còn tại thế giới bên trong, vô luận ngươi có nguyện ý hay không, ngươi lực lượng liền sẽ bị Thế Giới Ý Chí sử dụng.

Cho nên muốn đối phó Thế Giới Ý Chí, vô luận là tại Hư Giới vẫn là tại thế giới chân thật, kiện thứ nhất chuyện cần làm, chính là rời đi cái này thế giới.

Nhục thân, linh hồn đều phải rời, không có khả năng thân xử thế giới bên trong, sau đó đi quay đầu đối phó Thế Giới Ý Chí, vậy đơn giản cùng tìm đường chết không có gì khác biệt.

Đến mức từ nội bộ đánh tan toàn bộ thế giới, theo tình huống trước mắt nhìn, không quá hiện thực.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, tất nhiên muốn xa xa mạnh hơn trước mắt cái này Thế Giới Ý Chí, khó đối phó hơn.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm: "Ta phía trước suy nghĩ quả nhiên không sai, muốn đối phó Thế Giới Ý Chí, phương pháp tốt nhất cũng là dùng Thế Giới Ý Chí."

"Phía trước chế định kế hoạch vẫn như cũ có thể được, chỉ bất quá độ khó không nhỏ, hi vọng vận khí có thể tốt một chút."

"Ta tại bản nguyên trong đại lục, có lẽ còn có thể làm một chút bố trí, thế nhưng muốn giấu diếm được Thế Giới Ý Chí con mắt, độ khó cũng rất lớn."

"Nếu như không có đoán sai, Địa Ngục Chi Chủ chính là bị Thế Giới Ý Chí giết chết, nhưng xuất thủ cũng không phải là Thế Giới Ý Chí, mà là bên trên một thời đại lưu lại cường giả, điểm này cũng không thể không phòng."

Địa Ngục Chi Chủ rất mạnh, có thể giết chết hắn tự nhiên cũng rất mạnh.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, Địa Ngục Chi Chủ tồn tại đã đối Thế Giới Ý Chí tạo thành uy hiếp, hắn chạy tới một loại đỉnh phong, cái này mới đưa đến Thế Giới Ý Chí nhất định phải động thủ giết hắn.

Cũng chính là nói, Thế Giới Ý Chí phái ra người, không thể so với Địa Ngục Chi Chủ càng mạnh.

Tại bản nguyên trong đại lục, Địa Ngục Chi Chủ tất nhiên sẽ phải chịu Thế Giới Ý Chí chèn ép, hắn thực lực có thể phát huy ra bao nhiêu, không được biết.

Cho nên Địa Ngục Chi Chủ chết rất biệt khuất, thậm chí rất không cam lòng.

Lên cái thời đại, đến cùng lưu lại bao nhiêu cường giả, cũng phải cần cân nhắc vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ tại cái này một khắc suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, hắn cùng Thế Giới Ý Chí ở giữa tất nhiên có một trận chiến.

Tam tổ mấy người cũng là,490 trừ phi cam nguyện trở thành Thế Giới Ý Chí chó, sinh tử không khỏi chính mình, bằng không trận đại chiến này đều không cách nào tránh khỏi.

Mà Thế Giới Ý Chí chuyện cần làm, cũng là vì chính mình.

Song phương đều không có sai, nhưng tất nhiên chỉ có thể có một cái sống sót, không có lựa chọn khác.

Mượn một tràng đại chiến, Lâm Mặc Ngữ xem hiểu rất nhiều đã từng không hiểu sự tình, đạo tâm càng thêm kiên định.

Tiểu Hung điều khiển Ngũ Hành Cự Nhân, một thương thương đâm tại sáu tay Cự Nhân trên thân.

Phần Thế Chi Hỏa đốt lên sáu tay Cự Nhân, nhưng hiệu quả cũng không lớn.

Sáu tay Cự Nhân không nhìn Phần Thế Chi Hỏa, cho dù toàn thân đều bị Phần Thế Chi Hỏa bao quanh đều không để ý.

Phần Thế Chi Hỏa đồng thời không thể chân chính đốt vào thế giới bên trong, bị ngăn tại thế giới bình chướng bên ngoài.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Phần Thế Chi Hỏa còn chưa đủ mạnh.

Trừ phi Phần Thế Chi Hỏa có thể trực tiếp đốt cháy Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, nếu không liền đối toàn bộ thế giới không tạo được quá lớn ảnh hưởng, liền thế giới bình chướng đều khó mà đột phá.

"Vẫn là phải nghĩ biện pháp tăng cường Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa không phải không dùng, mà là còn chưa đủ mạnh."

"Ta trận pháp cũng muốn tăng cường, nếu là kế hoạch có thể được, có lẽ không cần trận pháp, nhưng nếu là kế hoạch thất bại, cái kia trận pháp có thể làm dự bị lực lượng."

"Ta cảnh giới cũng giống như thế, cũng muốn tiếp tục tăng cường, cảnh giới là tất cả căn cơ."

"Thiên Tai Quyền Trượng còn có hai viên đá quý, hi vọng có cơ hội có thể tìm về đến, đến mức làm sao tìm. . ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Đế Thính Thú, hơi chuyển động ý nghĩ một chút cho Tiểu Hung truyền âm: "Trở về a, không cần đánh!" ..