Chương 3726: Không có lừa ngươi

Chương 3726: Không có lừa ngươi

Tiểu Hung điều khiển Ngũ Hành Cự Nhân, mặc dù đánh không lại Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí, thế nhưng có một chút tốt, cái kia chính là có thể tự nhiên di động.

Nó muốn lui thời điểm, Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí chỉ có thể giương mắt nhìn.

Ngũ Hành Cự Nhân lui trở về, Tiểu Hung lúc này còn có chút hưng phấn: "Chủ nhân, ta đánh đến tạm được."

"Cũng không tệ lắm!" Lâm Mặc Ngữ khen một câu, hắn nhìn thấy Cự Nhân trên thân trận pháp đã có nhiều chỗ sụp đổ.

Hắn sử dụng trận pháp kết cấu cùng nghìn đạo vạn tượng trận tương tự, Ngũ Hành Cự Nhân là do các tòa tiểu hình trận pháp tạo thành, đem Ngũ Hành Cự Nhân tháo gỡ ra tới, có thể mở ra xuất siêu hơn vạn tòa trận pháp.

Hiện tại không sai biệt lắm có vô cùng một trận pháp đã sập, nếu là lại tiếp tục đánh tới, Ngũ Hành Cự Nhân nói không chừng muốn gãy tay gãy chân.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chính mình trong trận pháp một chút thiếu sót.

"Trận pháp cường độ vẫn là không quá đủ, phải nghĩ biện pháp tăng cường một cái trận pháp cường độ."

"Nếu như ở bên ngoài lại bao trùm bên trên một tầng chủ đánh phòng ngự trận pháp, có lẽ hiệu quả sẽ tốt một chút."

"Ngũ Hành Cự Nhân không đủ linh hoạt, đối phó không thể di động Thế Giới Ý Chí tạm được, đối phó Đạo Chủ, ngược lại không quá dùng vào thực tế."

"Trận linh vẫn là quá ít, nghĩ biện pháp lại làm lưới linh đến, khí linh cũng được, lại nhiều làm vài tòa trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Xuyên Vân Kiếm, bên trong khí linh, cũng không phải là không thể dùng.

Ngữ nói thành hộ thành đại trận Tiểu Kim cũng được, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, nơi đó trận pháp không thể động.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, đồng thời nhất tâm đa dụng vẽ ra đại lượng Thần Phù, đem Ngũ Hành Cự Nhân bổ tu xong.

Sau đó lại vẽ ra một cái nạp trống không Thần Phù, tại Ngũ Hành Cự Nhân thu vào.

Cuối cùng liếc nhìn Tứ Tí tộc thế giới, Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo hỏa tuyến, "Đi!"

Một người một mãng xà, biến mất tại hỗn loạn mê vụ bên trong.

Bởi vì Thế Giới Ý Chí tồn tại, Lâm Mặc Ngữ tạm thời bắt bọn hắn không có cách nào.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tâm tình không tệ, kinh nghiệm của lần này cực kì quý giá, để Lâm Mặc Ngữ thu hoạch cực lớn, so hủy diệt một cái thế giới còn trọng yếu hơn.

Hắn muốn đi tìm Hắc Huyết giới nguyên nhân một trong, chính là nghĩ mở mang kiến thức một chút Thế Giới Ý Chí là dạng gì.

Hiện tại Hắc Huyết giới không tìm được, ngược lại tại Tứ Tí tộc thế giới bên trong kiến thức đến Thế Giới Ý Chí, đối Thế Giới Ý Chí có đại khái giải.

Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí, chỉ là vừa mới sinh ra linh trí, vẫn còn hình thức ban đầu trạng thái, tất nhiên yếu tại Hắc Huyết giới.

Từ trên người hắn không chỉ có thể thu hoạch được kinh nghiệm quý báu, hơn nữa còn tương đối an toàn, cơ hội như vậy, có thể so với hủy diệt một cái thế giới khó được.

Tiểu Mãng có chút kỳ quái, "Chủ nhân, tâm tình của ngài tựa hồ không tệ a ` "

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Xác thực còn có thể, lần này thu hoạch không nhỏ."

Tiểu Mãng không hiểu, rõ ràng không có đánh thắng, vì cái gì còn có thể có thu hoạch.

Nó không ngu ngốc, có thể là có rất nhiều thứ, là sẽ không hiểu, liền tính Lâm Mặc Ngữ cùng nó giải thích cũng sẽ không hiểu.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi tìm Đế Thính Thú, có một số việc muốn hỏi nó."

Hỏa tuyến chỉ dẫn phương hướng, hướng về Đế Thính Thú vị trí bay đi.

Đường xá xa xôi, cần không ít thời gian, Lâm Mặc Ngữ tại nửa đường bên trên suy tư trận pháp, đè xuống chính mình nghĩ pháp, tìm kiếm cải tiến chi pháp.

. . .

Bản nguyên trong đại lục, những năm gần đây rất yên tĩnh.

Đại Đạo Chi Lực ngay tại khôi phục, không bao lâu, đại đạo Ngũ Cảnh cường giả cũng có thể tiến vào bản nguyên đại lục.

Bất quá trải qua lần trước chiến dịch, thiên ngoại đại đạo thế lực khắp nơi đối Lâm Mặc Ngữ đều cực kì kiêng kị, đều trung thực rất nhiều.

Huống chi, bản nguyên trong đại lục còn có Antar Just cái tên đáng sợ này tồn tại, tất cả mọi người biết, làm việc phải kiềm chế một chút, đừng ồn ào!

So sánh yên tĩnh bản nguyên đại lục, bây giờ náo nhiệt nhất chính là hộ đạo pháo đài.

Có người không nhìn Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo, tiến vào hộ đạo pháo đài, đối hộ đạo pháo đài tiến hành chữa trị.

Vừa bắt đầu vẫn là cẩn thận từng li từng tí, sợ Lâm Mặc Ngữ đột nhiên làm loạn.

Nhưng phát hiện Lâm Mặc Ngữ không hề có động tĩnh gì về sau, lá gan liền lớn lên.

Bọn họ ý thức được, hộ đạo pháo đài dù sao cũng là tại thiên ngoại, Lâm Mặc Ngữ bây giờ dạy thiên mệnh trấn thủ bản nguyên đại lục, không cách nào rời đi, cho nên bắt bọn hắn không có cách nào.

Cho nên bọn họ thay đổi đến không kiêng nể gì cả, hộ đạo pháo đài đang bị chữa trị, từng tòa pháo đài một lần nữa tỏa ra sự sống, phát phát ra khí tức càng ngày càng mạnh.

Antar Just hơi híp mắt lại: "Long Tộc, địa ngục liên minh, còn có Bách Thảo tộc, lão tử đều nhớ, đến lúc đó cùng một chỗ thanh toán."

Hắn không có đi ngăn cản những tên kia, Lâm Mặc Ngữ trước khi đi nói, tùy tiện bọn họ làm, tất cả chờ mình trở lại rồi nói.

Antar Just tin tưởng Lâm Mặc Ngữ an bài, cho nên không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Hắn tin tưởng không quản những người kia làm ra cái gì động tác, đều vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ năng lực, bọn họ thấy được bất quá là một góc của băng sơn.

Thượng Quan Vấn Thiên, Tam tổ, Giới Hải Chi Vương, Yêu Hoàng bốn người, trong mấy năm nay, lần lượt rời đi bản nguyên đại lục, tựa hồ là muốn đi tiến hành đại đạo tranh phong.

Loại này sự tình đối Đạo Chủ đến nói rất bình thường, cũng không có gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Chỉ là biết bọn họ rời đi về sau, những cái kia nhằm vào Lâm Mặc Ngữ thế lực, thay đổi đến càng thêm không kiêng nể gì cả.

. . .

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tiến vào Long hồ Tiểu Linh vực, lập tức bị Long Hồ Vương cảm ứng được.

Tiến vào không lâu sau, hỗn loạn mê vụ lăn lộn, Long Hồ Vương xuất hiện trong tầm mắt.

Long Hồ Vương nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo ba phần e ngại: "Ngươi tại sao lại đến?"

Từng có một lần dạy dỗ, Long Hồ Vương đối Lâm Mặc Ngữ lòng sinh hoảng hốt, nhưng cùng lúc lại có mấy phần chán ghét.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến tìm Đế Thính tiền bối."

Long Hồ Vương thấp giọng nói: "Đế Thính tiền bối gần nhất đang ngủ say, không khách khí người đến."

"Phải không?" Lâm Mặc Ngữ cười tủm tỉm nhìn xem nó, nhìn đến nó toàn thân run rẩy.

Long Hồ Vương nhịn không được rùng mình một cái: "Không có lừa ngươi, thật đang ngủ say."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tất nhiên đến, cái kia tổng mau mau đến xem, nói không chừng vừa vặn tỉnh đây."

Nếu như biến thành người khác, Long Hồ Vương chắc chắn sẽ không để hắn tới, có thể đối mặt Lâm Mặc Ngữ, nó không dám cự tuyệt

Một đoạn thời gian không thấy, nó cảm thấy Lâm Mặc Ngữ tựa hồ thay đổi đến càng đáng sợ, giết chính mình không khó lắm.

Long Hồ Vương cưỡng chế nội tâm hoảng hốt: "Vậy ngươi đi theo ta đi."

Nó ở phía trước là Lâm Mặc Ngữ dẫn đường, Lâm Mặc Ngữ theo sau lưng chậm thong thả nói ra: "Ngươi là đang vì Đế Thính tiền bối giữ cửa sao?"

Long Hồ Vương thấp giọng nói: "Đây là chức trách của ta, Đế Thính tiền bối không phải ai muốn gặp là có thể gặp."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Cái kia bình thường đến tìm Đế Thính tiền bối nhiều người sao?"

Long Hồ Vương lắc đầu: "Trừ đoạn thời gian kia, bình thường không có người nào đến, mà còn Đế Thính tiền bối lớn (đến Vương Hảo ) đa số thời điểm đều đang ngủ say."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Xem ra ta lần trước đến thời điểm, vận khí không tệ, ngươi nói đoạn thời gian kia, là cái gì thời gian?"

Long Hồ Vương nói: "Chính là Đế Thính tiền bối ngủ thoải mái thời gian, đến lúc đó có chút Đại Linh vực Đế Tôn, còn có số ít cường đại Tiểu Linh vực vương đô sẽ tới."

"Bọn họ sẽ trả giá cao đại giới, hi vọng có thể từ Đế Thính tiền bối trong miệng đạt được một chút đáp án."

Hư Giới bên trong không có thời gian khái niệm, lấy Long Hồ Vương trí tuệ, cũng vô pháp chuẩn xác biểu đạt ra thời gian cụ thể dẫn.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Long Hồ Vương chính là Đế Thính Thú nuôi giữ cửa một cái Tiểu Sủng Vật, chỉ thế thôi.

Rất nhanh liền bay ra Long hồ Tiểu Linh vực, nhìn thấy thuộc về Đế Thính Thú đặc biệt đảo hoang.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ liền có thể cảm nhận được theo phòng nhỏ bên trong truyền ra tới kì lạ khí tức, cùng triệu hoán kiếm đạo yêu tài liệu cực kì tương tự.

Lúc này phòng nhỏ cửa lớn đóng chặt, nhưng cũng ngăn không được những khí tức này.

Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Lâm Mặc Ngữ tới chơi, Đế Thính tiền bối có thể gặp một lần." ..