Chương 3727: Đế Thính Thú phía sau

Chương 3727: Đế Thính Thú phía sau

Lâm Mặc Ngữ cao giọng về sau, phòng nhỏ bên kia cũng không có động tĩnh.

Long Hồ Vương nói: "Ta không có lừa gạt ngươi chứ, Đế Thính tiền bối thật đang ngủ say."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nói ra: "Lâm Mặc Ngữ tới chơi, Đế Thính tiền bối còn mời gặp một lần!"

Vong Linh Chi Nhãn bên trong, thuộc về Đế Thính Thú Linh Hồn Hỏa Diễm chính lấy một loại kì lạ tiết tấu nhảy lên, làm chính mình lên tiếng thời điểm, nhảy lên tiết tấu hơi có biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ biết, Đế Thính Thú đã nghe đến.

Chính như Long Hồ Vương chỗ, nó đúng là ngủ say, từ ngủ say đến tỉnh lại, cần một cái quá trình.

Long Hồ Vương nói: "Ngươi vẫn là đi đi, lần sau lại đến."

Cái này không hi vọng có người quấy rầy đến Đế Thính Thú ngủ say, với hắn mà nói, đó chính là thất trách.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần, Đế Thính tiền bối đã bắt đầu sống lại, lại chờ một chút liền có thể."

Long Hồ Vương rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Cảm giác."

Long Hồ Vương phun ra một cái đại khí, nó mặc dù không quá thông minh, nhưng có thể nghe được, Lâm Mặc Ngữ đây là tại trêu chọc chính mình.

"Vạn nhất cảm giác của ngươi sai đây?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cảm giác của ta sẽ không sai."

Thuộc về Đế Thính Thú Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên tốc độ càng lúc càng nhanh, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được một vài thứ.

Phảng phất có vô số cái vô hình ý thức, đang từ bốn phương tám hướng tụ đến, cuối cùng toàn bộ thật sự là vào Đế Thính Thú trong linh hồn 090

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch, Đế Thính Thú đang ngủ say thời điểm, chính là nó lắng nghe vạn giới thời điểm.

Lúc kia, nó vô số ý thức liền sẽ tiến vào những thế giới kia, đi lắng nghe thế giới phát sinh các loại biến hóa, cũng đúng là như thế, nó thay đổi đến không gì không biết, thế gian vạn vật với hắn mà nói, đều không có bí mật.

Mà khi nó tỉnh lại thời điểm, tất cả ý thức liền sẽ trở về, đang thức tỉnh lúc chuyện phát sinh, nó cũng không thể biết.

Cho nên Đế Thính Thú tỉnh ít ngủ nhiều, nó đang nghe các phương thế giới thời điểm, kỳ thật cũng chờ tại tại kinh lịch từng cái nhân sinh.

Theo thời gian tích lũy, trí tuệ của hắn sẽ càng ngày càng mạnh, đối với sinh mạng cảm ngộ cũng sẽ tăng cường, cuối cùng thay đổi đến không gì không biết.

Cũng chính bởi vì vậy, Đế Thính Thú chưa từng theo đuổi Siêu Thoát, nó theo đuổi là một cái cấp độ khác đồ vật.

Có thể chiến thắng thân là Hư Thú bẩm sinh bản năng, cái này vốn là một loại Siêu Thoát.

Đế Thính Thú cảnh giới rất cao, đó là một loại Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không thể nào hiểu được tầng thứ.

Bởi vì bọn họ đi là hai con đường khác nhau, không hiểu cũng thuộc về bình thường.

Suy nghĩ minh bạch những này, Lâm Mặc Ngữ cũng biết chính mình tiếp theo nên như thế nào đi hỏi thăm, trong lòng sau cùng một khối khúc mắc cũng bởi vậy thả xuống.

Đế Thính Thú Linh Hồn Hỏa Diễm càng nhảy càng nhanh, nó cuối cùng tỉnh lại, phòng nhỏ cửa lớn đóng chặt tự động mở ra, Đế Thính Thú từ trong đi ra.

Long Hồ Vương nhìn xem một màn này, cảm thấy bất khả tư nghị.

Đế Thính Thú thật tỉnh, đây là trước đây từ chưa từng xảy ra sự tình.

Bất quá nó có lại nhiều nghi hoặc, Lâm Mặc Ngữ cùng Đế Thính Thú cũng sẽ không có bất kỳ giải thích nào, ngươi liền tự mình muốn đi đi.

Đế Thính Thú nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ: "Lâm đạo hữu mạnh khỏe."

Nó không có chút nào sinh khí, ngủ say bị quấy rầy cũng không quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Đế Thính Thú hành lễ: "Tiền bối mạnh khỏe, Lâm mỗ có một số việc nghĩ đến thỉnh giáo tiền bối, không nghĩ quấy rầy đến tiền bối ngủ say."

Đế Thính Thú cười ha ha: "Không sao, ngủ vô số năm không thiếu cái này một giấc. Tất nhiên Lâm đạo hữu có việc, vậy liền tới nói đi."

Nói xong nó nhìn hướng Long Hồ Vương: "Tiểu Long, ngươi lui xuống trước đi."

Long Hồ Vương lập tức hành lễ rút đi.

Lâm Mặc Ngữ bay đi, Tiểu Mãng rất thông minh, nó xa xa thối lui, cho đến biến mất tại hỗn loạn trong sương mù.

Mảnh không gian này thay đổi đến yên tĩnh dị thường, chỉ có Đế Thính Thú cùng Lâm Mặc Ngữ hai người.

Đế Thính Thú nói: "Lâm đạo hữu có vấn đề gì cứ hỏi đi, lão phu nếu là có thể trả lời, sẽ mở ra thích hợp bảng giá."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối nên biết Lâm mỗ vị trí thế giới kia, Thế Giới Ý Chí đã sản sinh ra linh trí, Lâm mỗ muốn biết có quan hệ nó một số việc."

Đế Thính Thú con mắt hơi nheo lại: "Lâm đạo hữu vấn đề, yêu cầu rất cao a, nhìn như một vấn đề, kì thực bao hàm vô số tin tức, cho dù mở ra thành mười cái vấn đề đều không chê nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối ngài liền làm mười mấy hai mươi cái vấn đề đến ra giá, nếu như Lâm mỗ có, tuyệt không keo kiệt."

Đế Thính Thú tròng mắt chuyển động: "Được thôi, vậy ngươi liền cho mười đóa linh hoa, mười khỏa trái cây, trăm tấm lá cây, trăm cân nhựa cây."

Nghe đến Đế Thính Thú (cfad ) báo giá, Lâm Mặc Ngữ không khỏi sửng sốt một chút.

Nói thật cái giá tiền này không cao, đối với chính mình đến nói càng là chín trâu mất sợi lông, chỉ là có chút kỳ quái.

Đế Thính Thú biết linh hoa rất bình thường, chính mình không chỉ một lần biểu hiện ra quá linh hoa, mà còn cho người khác cũng dùng qua, Đế Thính Thú lắng nghe vạn giới, tự nhiên có thể biết rõ.

Nhựa cây cũng cũng có chỗ biểu hiện ra, thế nhưng Thế Giới Thụ lá cùng trái cây, tại chính mình nhớ hồi tưởng bên trong, cũng không có cho người khác dùng qua, Đế Thính Thú thì làm sao biết?

Nếu như nói Đế Thính Thú có thể biết rõ chính mình trong thế giới linh hồn đồ vật, vậy làm sao cũng sẽ không tin tưởng.

Có thể nó lại là làm sao có thể biết, chính mình có trái cây cùng lá cây.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được cái gì, nghe Hư Thú không hề biết thế giới trái cây cùng Thế Giới Thụ lá, cho nên nó nói trái cây lá cây, là người khác nói cho hắn.

Mà còn nó đòi hỏi thứ này, cũng không phải nó muốn, mà là người khác muốn.

"Là ai muốn những vật này, nhưng lại không chủ động hướng chính mình mở miệng, mà là muốn mượn nghe Hư Thú miệng đến nói."

"Không phải áo xanh lão đầu, đó chính là hắn."

Nghĩ đến lần trước cùng Đế Thính Thú đối thoại, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, phảng phất tất cả đều thông.

Chính mình tại đạp thả Bỉ Ngạn cảnh thời điểm, nhìn thấy cái chỗ kia, chính là Quy Nguyên chi địa.

Về sau tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, chính mình cũng tiến vào Quy Nguyên chi địa.

Hai cái Quy Nguyên chi địa, nhưng thật ra là cùng một nơi, mỗi một lần đi vào đều chỉ nhìn thấy một góc, cũng không phải là toàn cảnh.

Mà Quy Nguyên chi địa chủ nhân, chính là cho chính mình Tổ Thủy tinh lão giả áo bào trắng.

Lần trước nâng lên Tổ Thủy thời điểm, đã cảm thấy Đế Thính Thú phản ứng có chút kỳ quái.

Bây giờ nghĩ lại, Đế Thính Thú muốn linh hoa, nhưng thật ra là vị kia lão giả áo bào trắng chỉ điểm

Lần này muốn những vật này, cũng là như thế.

Nếu như là áo xanh lão đầu, cái kia hẳn là trực tiếp đi hỏi chính mình muốn.

Đến mức lão giả áo bào trắng muốn những vật này dùng làm gì, Lâm Mặc Ngữ không được biết.

Đế Thính Thú gặp Lâm Mặc Ngữ thật lâu không nói lời nào, không khỏi hỏi: "Những yêu cầu này, Lâm đạo hữu có thể thỏa mãn?"

Lâm Mặc Ngữ quyết định thử một lần: "Áo bào trắng tiền bối muốn những vật này có làm được cái gì."

"Cái gì áo bào trắng tiền bối?" Đế Thính Thú một mặt kỳ quái nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Nó tựa hồ chứa hoàn toàn không biết gì cả dáng dấp, nhưng càng là như vậy, càng là để Lâm Mặc Ngữ khẳng định.

Đế Thính Thú đang nói tới áo bào trắng tiền bối thời điểm, trong giọng nói mang theo vẻ tôn kính.

Mặc dù loại này biến hóa cực nhỏ, nhưng vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ bắt được.

Lâm Mặc Ngữ đã có đáp án, nhưng cũng không có vạch trần: "Nói sai, tiền bối muốn những vật này không có vấn đề."

Nói xong hắn đem Đế Thính Thú yêu cầu đồ vật đem ra, những vật này với hắn mà nói, chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Đế Thính Thú cười ha hả thu hồi, sau đó bình tĩnh nói ra: "Ngươi nói không sai, các ngươi cái kia Thế Giới Ý Chí, xác thực sinh ra linh trí, hơn nữa còn là ác ý chí."

"Ác ý chí?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe đến loại này thuyết pháp, "Chẳng lẽ nói, Thế Giới Ý Chí còn muốn phân loại?"

Đế Thính Thú cười ha ha: "Đó là tự nhiên, ta chậm rãi cùng ngươi nói." ..