Chương 3728: Bóp méo Âm Dương

Chương 3728: Bóp méo Âm Dương

Đế Thính Thú không biết tồn tại bao nhiêu tuế nguyệt, mà còn nắm giữ nghe xem xét vạn giới năng lực, vạn giới bên trong đủ loại diễn hóa, hắn đều giống như tận mắt nhìn thấy.

Nó biết sự tình rất rất nhiều, liền như là vạn giới Đại Tổng Quản đồng dạng.

Tại trong miêu tả, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đối Thế Giới Ý Chí vật này, có rõ ràng nhận biết.

Giữa thiên địa thế giới vô cùng, nói là vạn giới, kỳ thật đâu chỉ một vạn, mười vạn cũng không chỉ ~

Không ngừng có thế giới mới sinh ra, cũng có già thế giới tan vỡ, có chút thế giới có thể trường tồn, có - chút thế giới thì đối mặt sụp đổ vong.

Mỗi cái thế giới đều có Thế Giới Ý Chí, bọn họ theo thế giới sinh ra mà sinh, theo thế giới sụp đổ vong mà chết.

Thế Giới Ý Chí mới đầu chỉ có bản năng, cũng không có linh trí.

Có thể theo thời gian chuyển dời, trong thế giới sinh linh càng ngày càng nhiều, những này sinh linh trí tuệ hội tụ thành biển, đến trình độ nhất định về sau, Thế Giới Ý Chí liền có cơ hội sinh ra linh trí.

Thoạt nhìn Thế Giới Ý Chí sinh ra linh trí, là một kiện rất tự nhiên sự tình, nhưng kỳ thật mười phần khó khăn.

Nó cần thời gian, số lượng, vận khí đủ loại nhân tố lẫn nhau dung hợp mới được, thiếu một thứ cũng không được.

Khỏi cần phải nói, chỉ là thời gian cái này một hạng, chính là muốn lấy ức vạn năm đến mà tính toán.

Như thế dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì, ngoài ý muốn ở khắp mọi nơi.

Không những sinh linh số lượng muốn đạt tới trình độ nhất định, còn cần chất lượng đạt tiêu chuẩn.

Thế giới bên trong cường giả số lượng muốn đủ nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có trọng yếu nhất một hạng, vận khí.

Tại nhiều như thế sinh linh bên trong, không có cái nào sinh linh hoàn thành Siêu Thoát trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Một khi tại Thế Giới Ý Chí sinh ra linh trí phía trước, trong thế giới cái nào đó sinh linh đột phá giới hạn, thành Thế Giới Chi Chủ.

Như vậy liền không có Thế Giới Ý Chí chuyện gì, Thế Giới Chi Chủ chính là toàn bộ thế giới chí cao tồn tại, không có khả năng cho phép Thế Giới Ý Chí sinh ra linh trí.

Mà còn ở trong quá trình này, còn không có thế giới khác sinh linh tới, vạn nhất bị thế giới khác cường giả công chiếm hủy diệt, cũng là chuyện rất bình thường.

Chỉ có làm mấy cái này điều kiện đều thỏa mãn lúc, Thế Giới Ý Chí mới có thể thuận lợi sinh ra linh trí.

Căn cứ mỗi cái thế giới kết cấu khác biệt, nội bộ sinh linh khác biệt, Thế Giới Ý Chí cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bị chia làm hai loại.

Theo thứ tự là ác ý chí cùng hỗn loạn ý chí.

Ác ý chí cực độ ích kỷ, nó vì mục đích cuối cùng nhất, có thể mai táng thế giới bên trong sinh linh, đồng thời đem toàn bộ thế giới trở thành chính mình công cỗ.

Hỗn loạn ý chí thì chợt thiện chợt ác, nó không có mục đích, lúc tốt là xấu, có khi bình thường có khi điên cuồng, một khi điên cuồng, toàn bộ thế giới đều sẽ gặp nạn.

Tại tất cả sinh ra linh trí Thế Giới Ý Chí bên trong, chín thành là ác ý chí, một thành là hỗn loạn ý chí.

Lâm Mặc Ngữ rất là nghi hoặc: "Mọi thứ đều có Âm Dương, đã có ác ý chí, cũng có thể thiện ý chí mới đúng."

Đế Thính Thú cười ha ha: "Lâm đạo hữu lời nói không có sai, tại cực kỳ lâu trước đây, xác thực tồn tại qua thiện ý chí, nhưng về sau liền không có."

Lâm Mặc Ngữ lập tức truy hỏi: "Những cái kia thiện ý chí thế giới đâu?"

Đế Thính Thú nói: "Đều thành ác ý chí, Âm Dương bị bóp méo, đã từng thiện ý chí đại bộ phận thành ác ý chí, số rất ít thành hỗn loạn ý chí, bọn họ lúc thiện lúc ác, xen vào hỗn loạn bên trong."

Lâm Mặc Ngữ sợ hãi than, Âm Dương vậy mà lại bị bóp méo, hơn nữa còn ảnh hưởng tới Thế Giới Ý Chí thiện ác.

Đây là muốn loại nào tầng thứ mới có thể làm đến điểm này, Âm Dương có thể là chư thiên vạn giới căn bản đại đạo, liền cái này đều vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Là ai bóp méo Âm Dương?"

Đế Thính Thú lắc đầu: "Không biết, vấn đề này, cần chính ngươi đi thăm dò."

Đế Thính Thú không phải không nói, mà là thật không biết, xác nhận tầng thứ quá cao, vượt qua hắn năng lực.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Những cái kia ác ý chí, bọn họ muốn làm cái gì?"

Đế Thính Thú cười: "Còn có thể làm cái gì, cùng các ngươi tu luyện giả một dạng, vì Vĩnh Hằng Bất Diệt."

"Các ngươi thành Đạo Chủ, phải lớn nói tranh phong, muốn trở thành bản thể Đạo Chủ, tiến vào Quy Nguyên chi địa."

"Hư Thú thành Tiểu Linh vực vương, muốn đi vào thế giới chân thật, hoàn thành Siêu Thoát."

"Kỳ thật hai cái này, nói cho cùng cũng là vì Vĩnh Hằng Bất Diệt."

"Thế Giới Ý Chí cũng giống như vậy, bọn họ cũng có sinh mệnh, cũng sẽ chết đi, cho nên bọn họ cũng muốn Vĩnh Hằng Bất Diệt."

"Chỉ bất quá, bọn họ nghĩ Vĩnh Hằng Bất Diệt độ khó rất cao, bởi vì bọn họ sinh ra quá mức cường đại, càng là cường đại sinh ra, muốn đi đến nhất đỉnh phong ngược lại càng khó. Đây chính là Thiên Địa Chí Lý, ngươi có lẽ có khả năng lý giải."

Lâm Mặc Ngữ quả thật có thể lý giải, từ Đại Đạo cảnh bắt đầu, tu luyện giả liền có thể Vĩnh Sinh Bất Tử, điều kiện tiên quyết là Vô Tai Vô Kiếp.

Có thể Đại Đạo cảnh cũng tốt, Đạo Chủ cũng được, đều là trong thế giới sinh linh.

Làm bọn họ vị trí thế giới đi tới tuế nguyệt điểm cuối cùng, toàn bộ thế giới đều muốn Băng Diệt, bọn họ cũng không thể có thể còn sống sót.

Chỉ có bản thể Đạo Chủ, bọn họ đã tiến vào Bản Nguyên tổ địa, Siêu Thoát tại thế giới, mới có thể chân chính Vĩnh Hằng Bất Diệt.

Hư Thú tiến vào thế giới chân thật về sau, hoặc là vận khí tốt trở thành tu luyện giả, hoặc là giống Hồn Tâm Vương một dạng, trực tiếp chiếm cứ Thế Giới Ý Chí, trực tiếp để Thế Giới Ý Chí nắm giữ linh trí, sau đó lại từng bước một trưởng thành, cho đến vĩnh viễn không.

Vĩnh Hằng Bất Diệt là tu luyện giả, Hư Thú thậm chí Thế Giới Ý Chí cộng đồng theo đuổi.

So sánh tu luyện giả đến nói, Thế Giới Ý Chí muốn Vĩnh Hằng Bất Diệt, liền muốn phức tạp nhiều lắm.

Nó muốn chiếm đoạt thế giới khác, hoàn thiện chính mình đại đạo số lượng, bồi dưỡng được đủ nhiều Đạo Chủ, mà còn những này Đạo Chủ đều muốn nghe lệnh của chính mình.

Tập các vị Đạo Chủ, vô cùng sinh linh ý niệm, mới có thể giúp nó đạt tới Vĩnh Hằng Bất Diệt trình độ.

Đến lúc đó, Thế Giới Ý Chí sẽ chân chính Siêu Thoát.

Đế Thính Thú âm thanh thay đổi đến âm u, "Làm một cái Thế Giới Ý Chí hoàn thành Siêu Thoát, chân chính Vĩnh Hằng Bất Diệt thời điểm, đối với toàn bộ thế giới đến nói đều là một tràng tai nạn."

"Thế giới bên trong toàn bộ sinh linh, một ngọn cây cọng cỏ, đều sẽ bị hiến tế."

"Vĩnh Hằng Bất Diệt chỉ là thế giới này bản thể, mà không phải là trong thế giới sinh linh."

"Đương nhiên, ác ý chí ở giữa cũng có khác nhau, có chút Thế Giới Ý Chí không có như vậy ác, ngươi vị trí thế giới kia, ha ha, xác thực hung tàn một điểm."

Nghĩ không ra vậy mà như thế tàn khốc, hoàn toàn vượt quá chính mình nghĩ voi.

Toàn bộ thế giới, toàn bộ sinh linh, một ngọn cây cọng cỏ đều là muốn bị hiến tế, mới có thể đổi lấy Thế Giới Ý Chí Vĩnh Hằng Bất Diệt.

Nghe vào rất tàn khốc, nhưng đối với Thế Giới Ý Chí đến nói, đồng thời không tính là cái gì.

Nó là Thế Giới Ý Chí, trong thế giới tất cả mọi thứ đều bị nó coi là sâu kiến

Sâu kiến chết sống, lại như thế nào sẽ bị nó để vào mắt.

Đế Thính Thú nói: "Ngươi vị trí thế giới kia tên là bản nguyên đại lục, nó kinh lịch dài dằng dặc tuế nguyệt, là cái cực kỳ mạnh mẽ ác ý chí. Theo các ngươi thuyết pháp, nó tổng cộng kinh lịch ba cái thời đại."

Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình, "Ba cái thời đại!"

Đế Thính Thú nói: "Không sai, ba cái thời đại, thứ một thời đại cũng chính là nó sinh ra linh trí thời đại. Lúc ấy nó linh trí vừa vặn sinh ra, còn không phải rất cường đại, khi đó trong thế giới có sinh linh, tự xưng Trùng Tộc."

"Trong đó tối cường đại Mẫu Trùng, muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ."

"Cái kia Mẫu Trùng rất mạnh, mang theo Trùng Tộc đại quân giết tới Thế Giới Bổn Nguyên chỗ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể khống chế toàn bộ thế giới, đáng tiếc vẫn là vãn một bước."

"Vì vậy Thế Giới Ý Chí táng diệt thời đại kia, lấy thời đại kia vô cùng sinh linh là chất dinh dưỡng, lớn mạnh tự thân."

"Lại trải qua rất nhiều tuế nguyệt, nó tích lũy đến đầy đủ lực lượng, bắt đầu diễn hóa cái thứ hai thời đại."

"Thời đại kia không gọi bản nguyên đại lục, được xưng là thần Phật Giới, toàn bộ thế giới đều là thần phật."

"Thế giới kia cũng rất mạnh, thậm chí có người đã sáng tạo ra rất mạnh bí pháp, trở thành Tiểu Linh vực chi chủ."

"Hắn muốn siêu việt thế giới, trở thành bản thể Đạo Chủ, Thế Giới Ý Chí lại lần nữa chôn vùi thời đại kia không." ..