Chương 3729: Địa Ngục Chi Chủ không có chết

Chương 3729: Địa Ngục Chi Chủ không có chết

Trùng Tộc thời đại, thần phật thời đại.

Đế Thính Thú giải thích, để Lâm Mặc Ngữ đã từng đối đại thế giới suy đoán thay đổi đến cỗ voi.

Suy đoán của hắn từ trên đại thể đến nói cũng không có sai, Trùng Tộc cùng phật tộc, đều là bản nguyên đại lục tại riêng phần mình thời đại dựng dục sinh linh.

Nếu như Trùng Tộc thời đại bên trong, Thế Giới Ý Chí lại vãn một chút sinh ra linh trí, như vậy cái này thế giới liền sẽ không có về sau phát triển, cái kia Mẫu Trùng vô cùng có khả năng trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Đáng tiếc tại thời khắc cuối cùng, Thế Giới Ý Chí sinh ra linh trí, kết quả cũng theo đó thay đổi.

Một tràng sau đại chiến, Thế Giới Ý Chí giết chết Mẫu Trùng, mai táng cái kia thuộc về Trùng Tộc thời đại.

Bất quá Trùng Tộc xem như chính mình dựng dục sinh linh, Thế Giới Ý Chí cũng không có chém tận giết tuyệt, mà là lưu lại một chút người sống, trở thành sủng vật nuôi nhốt, trở thành thời đại kia ấn ký.

Cái thứ hai thời đại, là thuộc về phật tộc thời đại.

Phật trong tộc xuất hiện một vị ngút trời kỳ tài, hắn không cam lòng trở thành bị "Nhị Nhất Linh" Thế Giới Ý Chí nắm trong tay, muốn Siêu Thoát, kết quả hắn tính cả toàn bộ phật tộc, đều bị Thế Giới Ý Chí táng diệt, cái thứ hai thời đại kết thúc.

Đồng dạng, Thế Giới Ý Chí lưu lại một chút người sống, trở thành sủng vật nuôi nhốt.

Đây chính là Trùng Tộc cùng phật tộc lai lịch.

Đế Thính Thú đang nói về sau liền lẳng lặng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, để Lâm Mặc Ngữ tự mình suy nghĩ.

Rất nhiều thứ, người khác nói, cũng không bằng chính mình nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ làm rõ suy nghĩ: "Thứ một thời đại Trùng Tộc, kết cấu đơn nhất, đồng thời số lượng kinh người, ý thức tiếp cận, đây cũng là dẫn đến Thế Giới Ý Chí sinh ra linh trí trọng yếu nguyên nhân một trong."

"Cái thứ hai thời đại, kết cấu vẫn như cũ đơn nhất, nhưng số lượng trên phạm vi lớn giảm bớt, nhưng vẫn như cũ không thể tránh né xuất hiện nghịch thiên mà đi người, điều này nói rõ đơn nhất kết cấu, cũng không tốt."

"Bây giờ ta vị trí cái thứ ba thời đại, kết cấu bắt đầu thay đổi đến phức tạp, chủng tộc san sát, phân tranh không ngừng, các tộc làm theo ý mình, ngược lại không có người lại nghĩ đến đi tìm Thế Giới Ý Chí phiền phức."

"Trọng yếu nhất chính là, thời đại này bên trong, Thế Giới Ý Chí bắt đầu che giấu, nó ở phía sau màn, không tại nói cho người khác biết chính mình tồn tại."

"Mọi người đều biết có Thế Giới Ý Chí, nhưng lại không biết Thế Giới Ý Chí có linh trí, thậm chí nó còn muốn thông qua Thế Giới Chi Tử tay, đến giáo hóa toàn bộ thế giới."

Đế Thính Thú ha ha cười nói: "Như lời ngươi nói cơ bản đều đúng, Thế Giới Ý Chí muốn Vĩnh Hằng Bất Diệt, cần đủ nhiều sinh linh, nhưng có thể là khác biệt chủng tộc."

"Nó còn cần đủ nhiều cường giả, đầy đủ hoàn thiện đại đạo, đa chủng tộc kết cấu, ngược lại sẽ có càng nhiều cơ hội."

"Cho nên nó trong bóng tối, không ngừng đối thế giới khác phát động xâm lược, cướp đoạt thế giới khác khí vận cùng đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bồi dưỡng cường giả là cần khí vận, nếu như không có đầy đủ khí vận, liền không cách nào sinh ra Đạo Chủ, cũng vô pháp hoàn thiện đại đạo. Nghĩ đến, tại bây giờ thời đại này bên trong, Thế Giới Ý Chí đã hủy diệt không ít thế giới."

Đế Thính Thú nói: "Cũng không tính quá nhiều, cho đến các ngươi nói tới bản nguyên hạo kiếp phát sinh phía trước, tổng cộng có mười hai cái thế giới bị thôn phệ, nó đại đạo không sai biệt lắm hoàn thiện chín thành."

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Nói như vậy, nó khoảng cách Vĩnh Hằng Bất Diệt đã không xa."

Đế Thính Thú nói: "Xác thực không xa, chư thiên vạn giới bên trong, có thể làm thành như vậy cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nếu như không phải về sau Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới liên thủ tiến đánh bản nguyên đại lục, có lẽ nó trải qua xong rồi."

"Lần kia tiến đánh, để hắn ngủ say thật lâu, cho tới bây giờ còn không có trả xong khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bản nguyên hạo kiếp bên trong, thế giới của ta bên trong có một vị Địa Ngục Chi Chủ cường giả vẫn lạc, ngài biết là ai làm sao?"

Trong lòng tuy biết hẳn là Thế Giới Ý Chí hạ thủ, nhưng cụ thể là ai làm, đồng thời không rõ lắm.

Đế Thính Thú nói: "Thứ một thời đại bên trong, Trùng Tộc trừ Mẫu Trùng bên ngoài, còn có hai cái cực kỳ cường đại chiến trùng. Hai cái chiến trùng là thế giới dựng dục ra đến, gần so với Mẫu Trùng yếu một điểm, so với hiện tại Đạo Chủ đều cường đại hơn."

"Về sau Mẫu Trùng bị giết, hai cái chiến trùng thì bị xóa sạch ký ức, thành Thế Giới Ý Chí thủ hạ, Địa Ngục Chi Chủ chính là bị bọn họ giết chết."

Nói đến đây, Đế Thính Thú toát ra một tia thần bí: "Bất quá Địa Ngục Chi Chủ cũng không có chân chính vẫn lạc, hắn chỉ chết một nửa."

Chỉ chết một nửa?

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, rõ ràng không có lý giải hàm nghĩa trong đó, cái gì gọi là chỉ chết một nửa, lúc này hướng về Đế Thính Thú hành lễ, "Còn mời tiền bối giải thích nghi hoặc."

Đế Thính Thú không có ngoài định mức thu phí, cười ha hả nói ra: "Việc này trừ lão phu bên ngoài không người biết được, năm đó vị kia Địa Ngục Chi Chủ từng có dự cảm chính mình sẽ có một kiếp, vì vậy hắn lén lút rời đi bản nguyên đại lục, chế tạo một cái phân thân."

"Cái này phân thân rất đặc thù, là Địa Ngục Chi Chủ thông qua một kiện đặc thù Pháp Bảo ngưng tụ mà thành, nó cùng Địa Ngục Chi Chủ cũng không có từ chủ quan hệ, song phương có thể độc lập tồn tại, cũng có thể cộng đồng tồn tại."

"Mà còn cả hai như đúc một dạng, cùng hưởng đại đạo, người ngoài căn bản là không có cách phân chia, liền Thế Giới Ý Chí đều là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ giật mình: "Chẳng lẽ nói, Thế Giới Ý Chí giết cái kia, là Địa Ngục Chi Chủ phân thân. . . ."

Đế Thính Thú nói: "Có thể nói như vậy, thế nhưng bọn họ mặc dù cùng hưởng đại đạo, nhưng một khi tách ra, thực lực chỉ có thời kỳ toàn thịnh sáu thành."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách, Địa Ngục Chi Chủ làm sao sẽ dễ dàng như thế liền vẫn lạc, cuối cùng liền Địa Ngục Chi Môn đều không có mở ra."

Bỗng nhiên hắn nghĩ lại: "Địa Ngục Chi Môn, sẽ không cũng là giả dối a?"

Đế Thính Thú cười đến càng vui vẻ, một cái miệng đã nhếch đến chỗ cổ: "Ngươi cứ nói đi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài liền đừng thừa nước đục thả câu, liền nói cho vãn thế hệ đi."

Đế Thính Thú nói: "Cũng thật cũng giả, hắn từ địa ngục bên trong phân ra một bộ phận, sáng tạo ra cái thứ hai địa ngục."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Dạng này liền có thể giấu diếm được Thế Giới Ý Chí sao?"

Thế Giới Ý Chí nào có như thế dễ lắc lư, bình thường đến nói có lẽ có thể nhìn ra thật giả mới đúng.

Đế Thính Thú nói: "Dưới tình huống bình thường đương nhiên không thể gạt được, nhưng không thể không nói Địa Ngục Chi Chủ vận khí tốt, hắn đã từng mở ra Địa Ngục Chi Môn, từ trong thu được mấy cái thứ tốt."

"Trong đó một cái tốt, có thể phục chế vạn vật, có dĩ giả loạn chân hiệu quả, hắn chính là bằng vào vật này, phân ra một bộ phận địa ngục, chế tạo ra một tòa nửa thật nửa giả địa ngục, nhờ vào đó lừa qua Thế Giới Ý Chí."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, nguyên lai tòa kia địa ngục là giả dối, khó trách Địa Ngục Chi Môn từ đầu đến cuối không có mở ra.

Bây giờ tất cả đều nói đến thông, như vậy kinh thiên chi bí, tại Đế Thính Thú trong miệng lại như vậy hời hợt, có thể thấy được Đế Thính Thú cách cục, đã hoàn toàn khác biệt.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy không đúng, "Không đúng 10, ngài mặc dù có thể lắng nghe vạn giới, có thể là Địa Ngục Chi Chủ rời đi thế giới sau đó phát sinh sự tình, ngài làm sao rõ ràng như vậy?"

Đế Thính Thú cười nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy, ngươi là người thứ nhất đến tìm lão phu người đi."

Lâm Mặc Ngữ vỗ đầu một cái: "Thì ra là thế, thật sự là ta cô lậu quả văn."

Địa Ngục Chi Chủ đã từng cũng tới đi tìm Đế Thính Thú, nghĩ đến cũng là, mạnh đến Địa Ngục Chi Chủ loại này trình độ, có thể tìm tới Đế Thính Thú cũng là chuyện rất bình thường.

Làm không cẩn thận, chế tạo phân thân, giấu diếm được Thế Giới Ý Chí, cũng là Đế Thính Thú nghĩ kế.

Lâm Mặc Ngữ từ hắn hơi có vẻ tự đắc vẻ mặt, đã nhìn ra mánh khóe, tám chín phần mười sẽ không sai.

"Vậy ngài biết, Địa Ngục Chi Môn phía sau là cái gì sao?"

Đế Thính Thú trong tươi cười lộ ra thần bí, còn có ba phần trêu tức: "Ngươi muốn biết?"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch là có ý gì, "Tự nhiên muốn biết, ngài ra giá đi!" ..