Chương 3730: Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài

Chương 3730: Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài

Tại Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, Đế Thính Thú chậm rãi quơ quơ đầu: "Ta không biết."

Lâm Mặc Ngữ không phải rất tin tưởng: "Tiền bối là không muốn nói, vẫn là không thể nói?"

Đế Thính Thú nói: "Ngươi đừng nghĩ bộ lão phu lời nói, lão phu không hề biết phía sau cửa là cái gì, hắn tại mở ra Địa Ngục Chi Môn về sau, kém chút liền chết. Vận khí tốt sống tiếp được, đồng thời cũng thu được mấy món đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Hắn là Địa Ngục Chi Chủ, vậy mà kém chút bởi vì Địa Ngục Chi Môn mà chết?"

Đế Thính Thú nói: "Địa Ngục Chi Chủ là vì đại đạo, Địa Ngục Chi Môn cái tên này kỳ thật là chính hắn lấy, đó là một kiện dị bảo, cũng không biết hắn từ nơi nào được đến, được đến phía sau liền đặt ở chính mình Địa Ngục Thế Giới bên trong."

"Vô số năm ôn dưỡng, mới hội tụ đến đầy đủ lực lượng, để hắn mở ra một lần cửa lớn. Cũng chính là lần kia mở cửa, để hắn thu hoạch được sinh cơ."

Lâm Mặc Ngữ càng là không hiểu: "Nhưng là bây giờ Địa Ngục Chi Môn đã vỡ vụn."

Đế Thính Thú nói: "Kiện kia dị bảo tại sử dụng một lần về sau liền xuất hiện tổn hại, có một khối nhỏ mảnh vỡ rơi 26 xuống dưới, sau đó hắn dùng phía sau cửa lấy được bảo vật, lợi dụng mảnh vỡ, phục chế địa ngục, thuận tiện cũng phục chế cái gọi là Địa Ngục Chi Môn."

"Cho nên ngươi có Địa Ngục Chi Môn, là giả dối, thật còn tại trong tay người ta."

Lâm Mặc Ngữ triệt để sửng sốt, chính mình lần lượt thăng hoa Hài Cốt Địa Ngục, thôn phệ địa ngục mảnh vỡ, cũng chỉ là chân chính ngục phân ra đến một chút mảnh vỡ.

Địa Ngục Chi Môn sở dĩ một mực không cách nào triệt để khôi phục, bởi vì nó cũng chỉ là bản thể mảnh vỡ mà thôi.

Địa Ngục Chi Chủ lừa qua Thế Giới Ý Chí, cũng lừa qua mọi người.

Hắn đã sớm cao chạy xa bay, không biết đi hướng nơi nào.

Phân thân chết đi, triệt để lau đi hắn tại bản nguyên trong đại lục tồn tại vết tích, bây giờ Địa Ngục Chi Chủ đã thành một cái người tự do, hoàn toàn không nhận tiết chế.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi: "Biết hắn bây giờ đi đâu sao?"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đối Địa Ngục Chi Chủ cùng với Địa Ngục Chi Môn hết sức cảm thấy hứng thú.

Địa Ngục Chi Môn phía sau không biết là cái gì, thế nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Hắn tin tưởng Địa Ngục Chi Chủ sẽ không dễ dàng bỏ qua, nếu như có thể tìm tới hắn, có lẽ có thể mượn hắn lực, cùng một chỗ đối phó bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí.

Nhưng Địa Ngục Chi Chủ là cái dạng gì người, còn không hiểu rõ lắm, muốn gặp quá mới biết được.

Đế Thính Thú nói: "Biết, nhưng đây là một vấn đề khác, mười đóa linh hoa."

"Tốt!" Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ném ra mười đóa linh hoa.

Đế Thính Thú vui rạo rực tiếp nhận linh hoa, "Hắn đã rời đi Kim Ngao Đại Linh vực, bây giờ tại Kiến Mộc Đại Linh vực xanh nhánh Tiểu Linh vực bên trong, theo các ngươi bản nguyên đại lục thời gian để tính, ước chừng mười vạn năm trước, hắn thành công chiếm cứ xanh nhánh Tiểu Linh vực bên trong một cái thế giới, thành Thế Giới Chi Chủ."

"Lão phu biết ngươi muốn đối phó bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, cho nên muốn đi kết hợp tên kia, này ngược lại là một cái biện pháp, tên kia mặc dù tính tình không quá tốt, nhưng coi như phân rõ phải trái."

"Chỉ là đi Kiến Mộc Đại Linh vực cũng không dễ dàng, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Nói xong Đế Thính Thú trước người ánh sáng nhạt ngưng tụ, hỗn loạn mê vụ ngưng tụ thành một khối thấu Minh Ngọc mảnh: "Đây là vượt ngang Đại Linh vực lúc phải chú ý địa phương, ngươi có thể xem thật kỹ một chút."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận ngọc phiến: "Đa tạ tiền bối, vãn thế hệ còn muốn hỏi một chút, như thế nào mới có thể đối phó bản nguyên trong đại lục Thế Giới Ý Chí?"

Đế Thính Thú đối Thế Giới Ý Chí hiểu rất rõ, tin tưởng nó khẳng định có đối phó Thế Giới Ý Chí phương pháp.

Đế Thính Thú thấp giọng nói: "Ngươi vấn đề này, bao hàm lượng tin tức phi thường lớn, muốn đối phó Thế Giới Ý Chí rất khó, nhất là ngươi vị trí thế giới kia, nó đã phi thường cường đại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết, ngài trước ra giá, nhìn xem ta có thể hay không thanh toán, nếu như thực tế thanh toán không nổi, vậy liền coi như ta không có hỏi."

Đế Thính Thú cái cổ duỗi dài, đi tới khoảng cách Lâm Mặc Ngữ không đủ một mét địa phương, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ ánh mắt đều bị Đế Thính Thú mũi to chiếm đoạt lĩnh.

Nó vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chuyển động, cái mũi không ngừng rung động, phát ra yếu ớt tiếng vang.

Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo nói: "Ngài đây là tại nghe cái gì đâu?"

Đế Thính Thú nghe một hồi rụt trở về, "Ta ở trên thân thể ngươi nghe được tiên thiên bản nguyên Bảo Tài hương vị."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, "Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài?"

Hắn phản ứng đầu tiên liền là nghĩ đến Kim Sư Đạo Chủ cho chính mình khối kia tài liệu.

Khối kia tài liệu cực kì kiên cố, dùng Thiên Tai Quyền Trượng đều gõ mấy cái mới rách ra.

Một bộ phận dùng để triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, kết quả đưa tới đại đạo kiếp phạt.

Triệu hoán đi ra kiếm đạo yêu càng là phục chế kiếm chi đại đạo, có thể tùy tiện tàn sát Đạo Chủ.

Đế Thính Thú nói: "Đúng vậy, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, Đế Tôn trong tay tiên thiên bản nguyên hư bảo, sử dụng tài liệu chính là tiên thiên bản nguyên Bảo Tài."

"Ta ở trên thân thể ngươi ngửi thấy hắn hương vị, nếu như ngươi có thể lấy ra tiên thiên bản nguyên hư bảo, lão phu liền trả lời vấn đề của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lật bàn tay một cái, lấy ra còn lại nửa khối tam giác.

Một khối tam giác bị chia đôi đập ra, còn lại vẫn là tam giác.

Đế Thính Thú con mắt lập tức phát sáng lên, liền âm thanh đều thay đổi đến kích động: "Thật là tiên thiên bản nguyên Bảo Tài!"

Đã dùng nó triệu hoán quá Yêu Kiếm nói, khối này tài liệu đối Lâm Mặc Ngữ đến nói đã có cũng được mà không có cũng không sao, dứt khoát đổi lấy càng có giá trị đáp án.

Đế Thính Thú cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận tài liệu, nho nhỏ tài liệu nâng ở lòng bàn tay, coi như Trân Bảo.

Tài liệu rất khéo léo, cùng Đế Thính Thú bàn tay loại hình thành so sánh rõ ràng, loại này tương phản cảm giác, rất là thú vị.

Đế Thính Thú thưởng thức một hồi khối này tam giác tài liệu về sau, thấp giọng nói: "Không sai không sai, là thượng đẳng tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, vậy lão phu liền cùng kỹ càng nói một chút, Thế Giới Ý Chí sự tình."

"Phía trước đã nói cho ngươi Thế Giới Ý Chí phân loại, hiện tại chúng ta nói một chút Thế Giới Ý Chí phân cấp, ngươi muốn đối phó Thế Giới Ý Chí, đầu tiên liền muốn biết rõ ràng nó là cái nào tầng thứ."

Đế Thính Thú từ đầu tới đuôi hệ thống tính nói, nó nói rất có trật tự, rõ ràng là trải qua vô số năm sửa sang lại kết quả.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Đế Thính Thú 33 7 đáp án mười phần trọng yếu, so với cái gì tiên thiên bản nguyên Bảo Tài trọng yếu nhiều lắm.

Thông qua Đế Thính Thú miệng, hắn triệt để hiểu rõ chính mình phải đối mặt, là cái dạng gì tồn tại.

Thế Giới Ý Chí có thể chia làm năm cái giai đoạn, theo thứ tự là: Hỗn độn, Dựng Linh, hóa hình, thành hình, Vĩnh Hằng.

Làm một cái thế giới vừa vặn sinh ra thời điểm, Thế Giới Ý Chí liền đã sinh ra, khi đó Thế Giới Ý Chí chỉ có bản năng cũng không có trí tuệ, nó sẽ bản năng chế tạo đại lượng quy tắc, trong thế giới tất cả đều đem đè xuống hắn quy tắc làm việc.

Về sau thế giới bên trong xuất hiện sinh linh, đợi đến những sinh linh này minh ngộ Tu Luyện Chi Đạo, biết pháp tắc tồn tại, cuối cùng hiểu được đại đạo, biết Thế Giới Ý Chí tồn tại.

Trong quá trình này, Thế Giới Ý Chí đều ở vào hỗn độn trạng thái, đây là cái tương đối dài dằng dặc giai đoạn, theo bản nguyên đại lục thời gian để tính, ít thì mấy ngàn vạn năm, nhiều thì mấy ức năm không chỉ.

Khi thế giới bên trong sinh linh số lượng chất lượng đều thỏa mãn yêu cầu lúc, lại thêm một chút đặc thù kỳ ngộ, Thế Giới Ý Chí liền sẽ từ hỗn độn giai đoạn tiến vào Dựng Linh giai đoạn.

Dạng này là một cái quá trình dài dằng dặc, nhưng so với hỗn độn giai đoạn muốn nhanh hơn một chút, nhưng tương tự cần lấy ngàn vạn năm đến mà tính toán.

Trọng yếu nhất, nghĩ từ hỗn độn giai đoạn tiến vào giai đoạn này, cần một chút đặc thù kỳ ngộ, cái này kỳ ngộ có lẽ là trong thế giới nào đó một vị cường giả mang về bảo vật, có lẽ là có đồ vật gì đột nhiên tiến vào thế giới bên trong, có thể là thế giới chân thật bên trong, cũng có thể là Hư Giới bên trong.

Tóm lại, cần một điểm ngoài định mức kỳ ngộ. ..