Chương 3731: Đối phó Thế Giới Ý Chí phương pháp

Chương 3731: Đối phó Thế Giới Ý Chí phương pháp

Thế Giới Ý Chí muốn đi vào Dựng Linh trạng thái lúc, thường thường trong thế giới cường giả số lượng, đại đạo số lượng đều đạt tới trình độ nhất định.

Tất nhiên đã xuất hiện Đạo Chủ, thậm chí có chút Đạo Chủ tại Đạo Tôn lúc, tiến vào Bản Nguyên tổ địa, đối đại đạo tràn đầy lĩnh ngộ.

Trở thành Đạo Chủ phía sau lại trải qua nhiều lần đại đạo tranh phong, thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Số ít mấy vị Đạo Chủ khả năng sẽ sinh sôi ra bản thân suy nghĩ, bọn họ có mới dục vọng, không tại thỏa mãn làm một cái hình chiếu Đạo Chủ.

Bọn họ muốn trở thành bản thể Đạo Chủ, thoát ly thế giới, tiến vào Quy Nguyên tổ địa, đạt tới Vĩnh Hằng Bất Diệt trình độ.

Thế nhưng muốn trở thành bản thể Đạo Chủ rất khó khăn, càng đơn giản hơn phương pháp chính là trước trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Thành Thế Giới Chi Chủ cũng có thể xem như là Vĩnh Hằng Bất Diệt, hơn nữa còn có thể đem một cái thế giới lực lượng khí vận cho mình sử dụng, sau đó lại hướng đi càng đỉnh cao hơn.

Vì vậy, trạng thái này bên dưới Thế Giới Ý Chí liền muốn đối mặt hai loại khả năng tính.

Một loại là Đạo Chủ thành Thế Giới Chi Chủ, lau đi Thế Giới Ý Chí ngay tại dựng dục linh trí, thay thế Thế Giới Ý Chí.

Một loại khác chính là Thế Giới Ý Chí cướp tại Đạo Chủ phía trước Dựng Linh thành công, tiến vào tiếp theo giai đoạn, hóa hình.

Hóa hình giai đoạn, Thế Giới Ý Chí toàn diện sinh ra trí tuệ, có lẽ trạng thái này lúc, Thế Giới Ý Chí còn rất nhỏ yếu.

Loại này nhỏ yếu là so ra mà nói, tại Thế Giới Ý Chí phương diện, vừa vặn hóa hình còn rất nhỏ yếu.

Nhưng đối với trong thế giới sinh linh mà nói, Thế Giới Ý Chí là nhất là tồn tại cường đại, cho dù là Đạo Chủ, cũng vô pháp cùng vừa vặn hóa hình Thế Giới Ý Chí đối kháng.

Bản nguyên đại lục thứ một thời đại, cái kia thuộc về Trùng Tộc thời đại, Thế Giới Ý Chí vừa vặn hoàn thành hóa hình, liền trấn áp lại Trùng Tộc, đem toàn bộ thời đại mai táng.

Hóa hình giai đoạn này đồng dạng muốn lấy ngàn vạn năm đến kế, Thế Giới Ý Chí muốn trù tính chung toàn bộ thế giới lực lượng.

Tại giai đoạn này bên trong, thế giới ngoại hình sẽ theo Thế Giới Ý Chí mà phát sinh biến hóa.

Phía trước nhìn thấy qua Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí, liền ở vào hóa hình giai đoạn, cho nên ngoại hình của hắn rất kì lạ, cùng đại đa số thế giới không giống.

Hóa hình không hề chỉ một cái nào đó đặc biệt ngoại hình, hóa hình đến hậu kỳ, Thế Giới Ý Chí có thể đem thế giới thay đổi đến các loại hình thái, diễn hóa ra đủ kiểu ngoại hình.

Cuối cùng, làm Thế Giới Ý Chí có thể tự nhiên thao túng tất cả lực lượng lúc, liền tiến vào kế tiếp giai đoạn, thành hình.

Lúc này, Thế Giới Ý Chí muốn để thế giới biến thành cái gì hình thái đều có thể.

Bản nguyên đại lục chính là giai đoạn này, bất quá Thế Giới Ý Chí vì ẩn tàng tự thân tồn tại, cho nên bản nguyên lớn Lục Thế giới ngoại hình, nhìn qua cùng tuyệt đại đa số thế giới không có khác nhau.

Đến thành hình giai đoạn, Thế Giới Ý Chí lực lượng lần thứ hai trên phạm vi lớn tăng cường, hắn có thể sử dụng toàn bộ thế giới bên trong tất cả Đại Đạo Chi Lực, tất cả sinh linh lực lượng, mà còn hắn lực lượng gần như không có lên hạn.

Không thể phủ nhận, thời kỳ này Thế Giới Ý Chí cực mạnh.

Bản nguyên đại lục cái thứ hai thời đại, Thế Giới Ý Chí liền tiến vào thành hình giai đoạn.

Lúc ấy có phật trong tộc Chí Cường Giả, muốn thoát ly Thế Giới Ý Chí thời điểm, liền trực tiếp bị trấn áp, không hề có lực hoàn thủ.

Bốn vị trí đầu giai đoạn bên trong, thành hình giai đoạn là tối cường, nhưng cũng là trưởng thành khó khăn nhất.

Đến thành hình giai đoạn về sau, Thế Giới Ý Chí nghĩ muốn tiến một bước tăng cường, liền không thể chỉ dựa vào chính mình, cần thôn phệ ngoại bộ lực lượng.

Cùng Đạo Chủ đại đạo tranh phong một dạng, Thế Giới Ý Chí muốn thôn phệ là thế giới khác.

Trong đó bao gồm thế giới khác đại đạo cùng số mệnh.

Đại đạo có thể tăng cường lực lượng, khí vận có thể để bồi dưỡng được càng nhiều cường giả.

Mà còn muốn thôn phệ thế giới khác, cũng cần bên mình Đạo Chủ ra mặt, đi tìm, đi tiến đánh, đi cướp đoạt.

Thế Giới Ý Chí tựa như là quốc vương, trong thế giới tu luyện giả, chính là dưới tay quân đội.

Làm Thế Giới Ý Chí thôn phệ đại đạo khí vận càng ngày càng nhiều, lực lượng càng ngày càng mạnh, đạt tới một cái cực hạn về sau, liền có khả năng đi vào kế tiếp giai đoạn, Vĩnh Hằng.

Giai đoạn này cũng là tàn khốc nhất giai đoạn, Thế Giới Ý Chí sẽ hiến tế toàn bộ thế giới, bao gồm bên trong sinh linh cùng một ngọn cây cọng cỏ, thành tựu cuối cùng chính mình Vĩnh Hằng Bất Diệt.

Nghe lấy Đế Thính Thú miêu tả, Lâm Mặc Ngữ lông mày càng nhăn càng chặt, hắn tiến một bước ý thức được Thế Giới Ý Chí cường đại.

Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí, chỉ là hóa hình giai đoạn, lại vẫn chỉ là sơ bộ tiến vào hóa hình giai đoạn.

Điểm này từ thế giới ngoại hình cũng có thể thấy được, hóa hình rất không triệt để, rõ ràng vừa mới bắt đầu.

Liền xem như dạng này, chính mình cũng đánh không lại, chớ nói chi là bản nguyên đại lục.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí sớm liền tiến vào thành hình giai đoạn, giống như hài nhi đã lớn lên trưởng thành, lực lượng không biết hiếu thắng gấp bao nhiêu lần.

Theo Đế Thính Thú thuyết pháp, nếu là bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí cùng Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí đối đầu, trong khoảnh khắc liền có thể đem đối phương oanh sát thành cặn bã.

Chỉ bất quá Thế Giới Ý Chí di động chậm chạp, bằng không chỉ là chính nó liền có thể chinh chiến bốn phương, căn bản không cần Đạo Chủ ra mặt.

Đến mức đối phó hắn phương pháp, đơn giản nhất chính là lấy lực áp, chỉ còn mạnh hơn hắn liền được.

Thế nhưng thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, thực lực cùng bản thể Đạo Chủ tương đối.

Đế Thính Thú ha ha cười nói: "Nếu như ngươi có thể tìm tới mấy cái bản thể Đạo Chủ, có lẽ liền có thể đối phó hắn ` "

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Vĩnh Hằng Bất Diệt bản thể Đạo Chủ, tổng cộng mới bao nhiêu cái, mà còn bọn họ làm sao lại nguyện ý giúp ta, ta tính là gì thân phận."

Đế Thính Thú cười nói: "Là có chút tự mình hiểu lấy, bản thể Đạo Chủ xác thực khó mà thỉnh cầu, mà còn bọn họ đã Vĩnh Hằng Bất Diệt, trừ phi mình tìm đường chết, bằng không căn bản sẽ không chết, càng sẽ không đi mạo hiểm."

"Những tên kia, nghĩ đều là làm sao đem chính mình đại đạo làm vào Quy Nguyên chi địa, chiếu rọi vạn giới, sau đó chính mình cùng một chỗ nghĩ biện pháp đi vào Quy Nguyên chi địa, hoàn thành cuối cùng bay vọt."

"Cho nên mời bọn họ động thủ phương pháp này ngươi cũng đừng nghĩ, nhưng lão phu nơi này ngược lại là có một ít những phương pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ đầy mặt bất đắc dĩ: "Mời bản thể Đạo Chủ phương pháp là ngài nói, kết quả lại để cho vãn thế hệ đừng vọng tưởng, vậy ngài vẫn là nói một chút có thể thực hành phương pháp đi."

Đế Thính Thú cười hắc hắc: "Thế Giới Ý Chí phân hư thực hai mặt, thế giới chân thật cùng Hư Giới lực lượng đều chiếm một nửa, cho nên muốn đối phó hắn, tốt nhất là thế giới chân thật cùng Hư Giới đồng thời động thủ, dạng này mới có thể để cho hắn khó nhìn trái phải."

"Hư Giới bên này, mặc dù rất khó mời đến bản thể Đạo Chủ, nhưng ngươi có thể mời Đế Tôn xuất thủ a, Đế Tôn tại Hư Giới (đến Lý Triệu ) bên trong lực lượng, so bản thể Đạo Chủ chỉ có hơn chứ không kém."

"Chỉ cần Đế Tôn tại Hư Giới bên trong ngăn chặn Thế Giới Ý Chí, vậy các ngươi tại thế giới chân thật bên trong áp lực liền sẽ trên diện rộng hạ xuống đặt trước."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, "Cái kia như thế nào mới có thể mời Đế Tôn xuất thủ."

Đế Thính Thú ước lượng trong lòng bàn tay tiên thiên bản nguyên Bảo Tài: "Dùng cái này là được rồi, Đế Tôn tiên thiên bản nguyên hư bảo, có thể hấp thu tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, đây cũng là Đế Tôn hi vọng nhất có được đồ vật."

"Chỉ cần ngươi có vật này, lão phu có thể giúp ngươi gọi tới Đế Tôn, nếu như số lượng đủ nhiều, thậm chí còn có thể nhiều kêu mấy cái tới."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi: "Vậy phải như thế nào thu hoạch được tiên thiên bản nguyên Bảo Tài?"

Đế Thính Thú nói: "Tại Đại Linh vực ở giữa khu vực chân không, tồn tại Hư Thực Linh cảnh, trong đó sẽ có Bảo Tài."

"Bất quá Hư Thực Linh cảnh số lượng thưa thớt, ngươi muốn tìm đến cũng không dễ dàng, có khi tiên thiên bản nguyên Bảo Tài sẽ từ Hư Thực Linh cảnh bên trong bay ra đến, ngươi chỉ cần vận khí đầy đủ tốt, cũng có thể thu hoạch được!" ..