Chương 3732: Ta có một bí pháp

Chương 3732: Ta có một bí pháp

Cuối cùng sáng tỏ đối phó Thế Giới Bổn Nguyên ý chí phương pháp, cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước suy nghĩ không sai biệt lắm.

Từ thực yếu ớt hai mặt đồng thời động thủ, có thể tại trình độ lớn nhất bên trên suy yếu Thế Giới Ý Chí lực lượng.

Thật một mặt Lâm Mặc Ngữ còn phải tiếp tục cố gắng, hắn bây giờ tích lũy còn xa xa không đủ, hiện tại động thủ cùng tự tìm cái chết không có khác nhau.

Đến mức yếu ớt một mặt, mời không đến bản thể Đạo Chủ, vậy liền đi tìm Đế Tôn.

Một vị không an toàn, tốt nhất có thể lại tìm một cái.

Dù sao không giống như là Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí, mới vừa ở vào hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, Đế Tôn hoàn toàn có thể đem trấn áp.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí đã đến thành hình giai đoạn, hơn nữa còn là giai đoạn này bên trong tương đối cường đại, liền xem như Đế Tôn cũng không thể cam đoan chắc thắng.

Nếu như có thể có hai cái Đế Tôn liên thủ, cái kia trên cơ bản liền không thành vấn đề.

Đế Thính Thú cũng đáp ứng Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có thể được đến đầy đủ tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, hắn có thể giúp Lâm Mặc Ngữ dao động người, Đế Tôn hắn biết rõ hơn.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Đế Thính Thú hành lễ: "Vậy liền phiền phức tiền bối, ta sẽ hết sức đi tìm Bảo Tài, đã từng Địa Ngục Chi Chủ ta cũng sẽ đi tìm."

Đế Thính Thú ừ một tiếng: "Ngươi cũng không cần gấp, các ngươi thế giới lúc trước kinh lịch đại kiếp, hai cái kia tựa như là kêu Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới đúng không, cái kia hai thế giới Thế Giới Ý Chí, cùng các ngươi thế giới kia ý 590 chí đánh qua."

" Thế Giới Ý Chí mặc dù thắng, nhưng cũng bị thương, còn không có trả xong khôi phục, còn cần một chút thời gian."

"Hắn đối thời đại này có thể là tràn đầy lòng tin, sẽ không tùy tiện đem thời đại này táng diệt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Minh bạch, ta sẽ cẩn thận ẩn tàng, tận lực sẽ không bị phát giác."

Đối với Đế Thính Thú nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghe rõ.

Hiện nay bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí còn không có trả xong khôi phục, nó mặc dù cường đại, chỉ khi nào bị thương, khôi phục cũng cực kỳ dài lâu, đồng dạng muốn lấy ngàn vạn năm đến mà tính toán.

Phía trước cùng Hắc Huyết giới, Thiên thần giới trận chiến kia, mặt ngoài là mấy cái thế giới bên trong tu luyện giả chiến đấu, nhưng chân chính căn bản là Thế Giới Ý Chí ở giữa tranh đấu.

Cái kia hai thế giới là thật tới gần bản nguyên đại lục, Thế Giới Ý Chí hóa hình mà ra, cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí phát sinh một tràng chân thực đại chiến.

Cuối cùng, lấy bản nguyên lớn Lục Thắng sắc là kết thúc, hai thế giới trọng thương thoát đi.

Bất quá bản nguyên đại lục cũng không dễ chịu, Thế Giới Ý Chí rơi vào trạng thái ngủ say, hiện tại mới hơi có chút tỉnh lại, khoảng cách nó thật hoàn toàn khôi phục, còn cần không ít thời gian.

Chính mình chỉ cần làm đến đầy đủ cẩn thận, không bị Thế Giới Ý Chí phát hiện, liền sẽ không có nguy hiểm.

Thế Giới Ý Chí mặc dù xem trong thế giới sinh linh làm kiến hôi, có thể hắn muốn Vĩnh Hằng không (cged ) diệt, vẫn là muốn ỷ lại tại những này sâu kiến.

Cho nên, tại lũ sâu kiến còn có giá trị lợi dụng thời điểm, Thế Giới Ý Chí sẽ không dễ dàng xóa bỏ sâu kiến.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới trốn đi nơi nào?"

Đế Thính Thú con mắt hơi nheo lại: "Ngươi tính toán đi tìm bọn họ để gây sự?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có một cái kế hoạch, muốn lợi dụng Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới, dù sao giữa chúng ta có nhân quả tương liên, dạng này càng hợp lý."

Đế Thính Thú ha ha cười: "Hẳn là các ngươi có cái kế hoạch a, nếu như ngươi nghĩ dựa vào mấy vị kia Đạo Chủ, lão phu khuyên ngươi vẫn là thôi đi, gần như không có khả năng làm đến."

"Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới mặc dù bị trọng thương, nhưng cũng không phải là các ngươi nhưng đối phó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta minh bạch, nhưng chung quy phải thử một chút."

Đế Thính Thú nói: "Cái này hai thế giới đều rời đi Kim Ngao Đại Linh vực, bọn họ vì thế trả giá cái giá không nhỏ, lão phu không hề đề nghị ngươi bây giờ đi tìm bọn họ, tốt nhất vẫn là tùy duyên."

Cùng Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí từng quen biết về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình bây giờ còn thiếu nhiều lắm cách, hắn thay cái chủ đề: "Vãn thế hệ nơi này còn có một vấn đề, thỉnh cầu tiền bối nói cho ta, có biện pháp nào có thể để cho Đạo Chủ thuận lợi công chiếm thế giới khác, trở thành Thế Giới Chi Chủ."

Đế Thính Thú mang theo vài phần trêu tức: "Ngươi tại sao lại cảm thấy, lão phu sẽ có biện pháp?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì Địa Ngục Chi Chủ, hắn có thể thuận lợi trở thành Thế Giới Chi Chủ, tiền bối có lẽ không thể bỏ qua công lao."

Đế Thính Thú ha ha cười: "Lão phu là địa phương nào nói lỡ miệng sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cũng không có, chỉ là vãn thế hệ từ trước đến nay lá gan lớn, thích suy đoán lung tung, xem ra lần này cũng đoán đúng."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không đoán mò, phía trước đang nói đến Địa Ngục Chi Chủ thời điểm, Đế Thính Thú thần sắc nói cho Lâm Mặc Ngữ, Địa Ngục Chi Chủ sở dĩ có thể thuận lợi chạy trốn, đồng thời đến một cái khác Đại Linh vực, tìm tới thích hợp thế giới trở thành Thế Giới Chi Chủ, hắn đều có phần.

Thậm chí có thể nói, rất lớn một bộ phận công lao chính là nó.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ mới có thể lấy trải qua là phán đoán, Đế Thính Thú tất nhiên có để người trở thành Thế Giới Chi Chủ phương pháp.

Đế Thính Thú thưởng thức tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, "Ngươi đoán đúng, xem tại Bảo Tài phân thượng, vấn đề này liền miễn phí nói cho ngươi. Lão phu có một bí pháp, có thể để Thế Giới Ý Chí rơi vào nửa trạng thái ngủ say, từ đó trên phạm vi lớn gia tăng thành công có thể."

"Nhưng cái này bí pháp cũng có hạn chế, hoặc là Thế Giới Ý Chí còn không có tiến vào hóa hình giai đoạn, hoặc là Thế Giới Ý Chí bị đánh đến ngủ say."

"Còn có, lão phu vận dụng cái này bí pháp, tiêu hao rất nhiều."

Đế Thính Thú bay tới một cái ngươi hiểu ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ liền hiểu ngay, muốn mời hắn xuất thủ, chính mình cần trả giá đắt.

Đại giới chính là tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, cái này chơi Ý Đế tôn cùng Đế Thính Thú đều muốn.

Cũng chính là nói, đè xuống chính mình kế vạch, muốn để Tam tổ đám người trở thành Hắc Huyết giới chủ nhân, khâu trọng yếu nhất liền đem Hắc Huyết giới Thế Giới Ý Chí đánh tới ngủ say.

Chỉ là điểm này sẽ rất khó, nếu như hoàn thành, lại mời Đế Thính Thú xuất thủ, giúp đỡ chiếm lĩnh Hắc Huyết giới, trở thành Hắc Huyết giới chi chủ.

Hắc Huyết giới mặc dù không bằng bản nguyên đại lục, nhưng cũng có vô số năm tích lũy, một khi trở thành hắn chủ nhân, liền có thể thao túng Hắc Huyết giới tất cả lực lượng, cùng bản nguyên đại lục phân cao thấp.

Đương nhiên bằng vào Hắc Huyết giới một cái không đủ, tại Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, Thiên thần giới, thằn lằn Thần giới các loại đều muốn cùng tiến lên.

Tam tổ, Mặc Hắc, Yêu Hoàng, Thượng Quan Vấn Thiên, Thẩm Thần, cái này năm người tốt nhất riêng phần mình chiếm cứ một cái thế giới, tại thế giới chân thật bên trong, hợp năm người lực lượng, cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí một trận chiến.

Hư Giới bên trong lại mượn Đế Tôn lực lượng tiến hành áp chế, dạng này tỷ lệ thắng mới có thể tương đối cao.

Đây là một tràng ngươi chết ta sống chiến đấu, ai bảo chính mình bước lên một đầu người khác chưa từng có đi qua đường, hắn nhất định phải thoát ly bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí khống chế.

Người khác nếu như cam nguyện làm chó, có lẽ còn có thể tiếp tục sống, mà hắn không được.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Đế Thính Thú hành lễ, "Chờ vãn thế hệ làm tốt tất cả chuẩn bị, lại đến tìm ngài xuất thủ."

Đế Thính Thú ha ha cười nói: "Tốt, lão phu chờ ngươi."

Tạm biệt Đế Thính Thú, Lâm Mặc Ngữ đạp lên Tiểu Mãng tiến vào hỗn loạn mê vụ.

Tại Lâm Mặc Ngữ rời đi về sau, Đế Thính Thú bỗng nhiên mở miệng nói: "Đại nhân, ta trả lời như vậy, ngài cảm thấy có thể?"

Ông lão mặc áo bào trắng xuất hiện tại một bên, chính hắn nhàn nhã uống trà, tư thế kia phảng phất tại nơi này đã rất lâu rồi.

Trên thực tế hắn vẫn luôn tại, chỉ là Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều không có phát hiện.

Lão giả áo bào trắng đem một ly trà đưa đến Đế Thính Thú trước mặt: "Cũng không tệ lắm, trà này thưởng ngươi."

"Đa tạ đại nhân!" Đế Thính Thú đại hỉ, lập tức hít vào khí đem trà uống xuống.

Sau đó híp mắt, lộ ra một bức cực độ hưởng thụ dáng dấp.

Hắn khí tức trên thân không ngừng bốc lên, một ly không đáng chú ý trà, làm hắn lực lượng tăng lên rất nhiều.

Đế Thính Thú tiêu hóa về sau, lập tức đem phía trước từ trong tay Lâm Mặc Ngữ lấy được linh hoa, thế giới trái cây những vật này đem ra, cung kính giao đến lão giả áo bào trắng trong tay.

Lão giả áo bào trắng nhận lấy những vật này: "Ngươi phía trước không phải nghĩ luyện một kiện hư bảo sao? Ta nhìn tài liệu đã không sai biệt lắm, đều lấy ra a, lão phu giúp ngươi luyện!" ..