Chương 3733: Có được bảo sơn không tự biết

Chương 3733: Có được bảo sơn không tự biết

Áo bào trắng người một câu, để Đế Thính Thú mừng rỡ.

Nó nhanh chóng xông vào chính mình nhà, sau đó đem một đống tài liệu đem ra.

Tài liệu số lượng không ít, lẻ loi tổng luôn có hơn trăm phần, tản ra tương tự khí tức, đều là tiên thiên bản nguyên Bảo Tài.

Lão giả áo bào trắng uống trà cười khẽ: "Xem ra ngươi thu thập cũng không ít a."

Đế Thính Thú mang theo ba phần nịnh nọt: "Như thế ít đồ sao có thể bị đại nhân để vào mắt."

Đây đã là nó vô số năm tích lũy, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài cũng không dễ tìm, hắn từng cái thu thập, có thể tìm tới những này đã không sai.

Lão giả áo bào trắng nói: "Nói một chút đi, muốn luyện cái dạng gì Pháp Bảo?"

Đế Thính Thú nói: "Đại nhân trước đây giúp thú nhỏ luyện chế Pháp Bảo, có thể tăng cường thú nhỏ thính lực, có thể nghe đến rõ ràng hơn, đồng thời lấy nghe vẽ hình, giống như tận mắt nhìn thấy."

"Thế nhưng có mấy lần, đụng phải một chút cường đại Thế Giới Ý Chí, bọn họ có thể ngăn chặn thú nhỏ, cho nên ~ "

Đế Thính Thú lấy nghe làm gốc, đây là nhất sinh ra thời điểm liền cắm vào tại linh hồn sâu - chỗ ý thức.

Giống như Thế Giới Ý Chí muốn Vĩnh Hằng Bất Diệt, Hư Thú muốn Siêu Thoát,- đều là một cái đạo lý.

Coi hắn nghe xem xét bị ngăn cản ngăn, Đế Thính Thú đã cảm thấy mười phần khó chịu.

Nó địa vị siêu nhiên, tại Hư Giới bên trong nhất hô bách ứng, không có nguy hiểm gì.

Mà còn lấy hắn thực lực, cho dù có cái gì nhỏ nguy hiểm cũng có thể ứng phó.

Cho nên nó muốn Pháp Bảo, vẫn là đang nghe xem xét vạn giới phương diện này.

Lão giả áo bào trắng gật gật đầu: "Tốt, thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

Lão giả áo bào trắng từ trong chén trà gảy mấy giọt nước trà, nước trà ầm vang biến lớn, hóa thành hồ nước.

Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài toàn bộ tiến vào hồ nước bên trong, kiên cố Bảo Tài tại đụng phải hồ nước thời điểm liền bắt đầu hòa tan.

Đế Thính Thú nhìn đến ngạc nhiên: "Đại nhân Luyện Khí Chi Pháp, thực sự là để người sợ hãi thán phục."

Lão giả áo bào trắng lắc đầu: "Đừng nịnh nọt, nhìn cho thật kỹ, có lẽ có thể lĩnh ngộ chút gì đó."

Đế Thính Thú lập tức trung thực nhìn xem, Bảo Tài tại trong hồ nước hòa tan về sau, hiển lộ ra riêng phần mình thuộc tính.

Tùy theo hồ nước đối với bọn họ tiến hành tẩy luyện, các loại thuộc tính cấp tốc bị hồ nước tẩy đi, cuối cùng giữ lại chỉ có đại đạo căn bản.

Lão giả áo bào trắng đồng thời nói ra: "Bản nguyên Bảo Tài, trân quý nhất cũng không phải là thuộc tính, mà là duy nhất Đại Đạo Bổn Nguyên."

"Cái gọi là đặc tính, chỉ là kèm ở Đại Đạo Bổn Nguyên bên trên, mượn Đại Đạo Bổn Nguyên lực lượng diễn sinh ra biểu tượng mà thôi."

Lão giả áo bào trắng từ bỏ Bảo Tài các loại thuộc tính, chỉ cần trong đó tinh hoa nhất bản nguyên tiến hành luyện khí.

Chỉ còn bên dưới bản nguyên Bảo Tài lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau không có chút nào xung đột, rất nhanh liền biến thành một viên tiểu cầu.

Chờ tiểu cầu hoàn toàn thành hình về sau, lão giả áo bào trắng vung tay lên, hồ nước cấp tốc tràn vào cầu bên trong, đồng thời tiểu cầu mặt ngoài xuất hiện đại lượng đường vân, thay đổi đến tinh xảo mỹ lệ.

Khổng lồ mà cao quý khí tức từ cầu bên trong phát ra, cũng mang ý nghĩa cái này cầu bất phàm.

Lão giả áo bào trắng đem tiểu cầu ném cho Đế Thính Thú: "Đây là vạn giới cầu, cầm trong tay cái này cầu, ngươi có thể tiếp tục nghe xem xét vạn giới, Thế Giới Ý Chí không phát hiện được ngươi."

"Còn có, nếu là ngày nào thiên địa sập, ngươi cũng có thể trốn vào cái này cầu bên trong, né qua một kiếp."

Đế Thính Thú bỗng nhiên giật mình: "Thiên Địa Hội sụp đổ?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Khó mà nói a, mọi việc đều có khả năng."

Đang lúc nói chuyện, lão giả áo bào trắng ánh mắt quét về phía hỗn loạn mê vụ, đúng lúc là Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng.

Đế Thính Thú chợt ý thức được, Thiên Địa Hội sẽ không sụp đổ, tựa hồ cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ.

Lão giả áo bào trắng nói: "Nể tình ngươi nhiều năm là Bổn Tọa làm việc phân thượng, bảo mệnh đồ vật đã cho ngươi, nghe lời làm việc, Bổn Tọa sẽ không bạc đãi cho ngươi, cho dù thiên địa sập, ngươi cũng sẽ không chết."

Đế Thính Thú lập tức cung kính quỳ rạp trên đất, "Thú nhỏ tất nhiên nghe đại nhân lời nói, đại nhân nói thế nào, thú nhỏ liền làm như thế."

Lão giả áo bào trắng mặt lộ ra cười khẽ, đối Đế Thính Thú biểu hiện cực kì hài lòng, hắn tự nhủ: "Có được bảo sơn không tự biết, có chút đáng tiếc, nhìn sớm lĩnh ngộ, lần này công thành đi."

. . .

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua hỗn loạn mê vụ, mơ hồ cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại.

Cỗ khí tức này đến từ Đế Thính Thú phương hướng, không biết Đạo Đế nghe thú vật đang làm cái gì.

"Cảm giác có điểm giống tiên thiên bản nguyên hư bảo, xem ra, tiên thiên bản nguyên hư bảo cũng không phải Đế Tôn độc nhất đồ vật."

"Đế Thính tiền bối siêu nhiên tại Hư Giới, đồng thời không phải là không có đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ có cảm giác, Đế Thính Thú địa vị, còn muốn cao hơn Đế Tôn.

Hắn tại Long hồ Tiểu Linh vực bên trong, hướng về một phương hướng bay một đoạn lộ trình, đi tới trước đây Hồn Tâm Vương tìm kiếm được thế giới kia vị trí.

Thế giới bình chướng vẫn như cũ, Lâm Mặc Ngữ muốn đi vào, lại phát hiện bị ngăn tại bên ngoài.

Cái này thế giới không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, Lâm Mặc Ngữ thử cùng Hồn Tâm Vương câu thông, đồng thời không có đạt được đáp lại.

"Lấy Đế Thính tiền bối thuyết pháp, bây giờ Hồn Tâm Vương có lẽ ở vào Dựng Linh giai đoạn."

Dựng Linh giai đoạn cần không ít thời gian, thời gian cụ thể rất khó nói.

"Đi thôi." Lâm Mặc Ngữ ra hiệu Tiểu Mãng rời đi, lấy ra Đế Thính Thú cho ngọc phiến, bắt đầu xem xét trong đó tin tức.

Hắn muốn rời khỏi Kim Ngao Đại Linh vực, đi tìm Địa Ngục Chi Chủ.

Tại Đại Linh vực ở giữa đồng dạng tồn tại khu vực chân không, so với Tiểu Linh vực ở giữa khu vực chân không càng thêm nguy hiểm.

Tiểu Linh vực khu vực chân không bên trong bởi vì đại đạo va chạm, sinh ra khắp nơi địa phương nguy hiểm.

Những nguy hiểm này chi địa bộ phận bày ở chỗ sáng, có thể nhìn thấy, bộ phân hội đột nhiên xuất hiện, khó mà dự tính.

Bất quá đối Lâm Mặc Ngữ mà nói, có băng Ngọc Bồ Đoàn tại, có thể trực tiếp đóng băng Đại Đạo Chi Lực, cho nên Tiểu Linh vực ở giữa khu vực chân không, đã bị hắn không nhìn.

Nhưng mà Đại Linh vực ở giữa giao giới chi địa, mặc dù cùng là khu vực chân không, lại hoàn toàn khác biệt.

Nơi đó đại đạo va chạm càng thêm lợi hại, sinh ra thời không khe hở, thời không khe hở xuyên qua hư thực lưỡng giới, dung hợp đại đạo Âm Dương hai mặt, tạo thành chút ít Hư Thực Linh cảnh.

Hư Thực Linh cảnh bên trong, hư thực khó phân, nguy hiểm dị thường.

Nhưng cũng đại đạo Âm Dương tương giao, hư thực hỗn loạn, xuất hiện tiên thiên bản nguyên Bảo Tài.

Lâm Mặc Ngữ chuyến này, không chỉ muốn đi Kiến Mộc Đại Linh vực tìm kiếm Địa Ngục Chi Chủ, đồng thời cũng muốn đi tìm kiếm tiên thiên bản nguyên Bảo Tài

Đến mức nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ không hề sợ hãi, hắn đã lựa chọn khó khăn nhất một con đường, còn có gì có thể sợ.

Xuyên qua từng cái Tiểu Linh vực, Lâm Mặc Ngữ sớm lấy ra băng Ngọc Bồ Đoàn đặt trên thân, có nó tại, Tiểu Linh vực ở giữa khu vực chân không như giẫm trên đất bằng.

Ven đường bên trong, đụng phải mấy cái không quá mở to mắt Tiểu Linh vực vương, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp giảo sát.

Ngũ Hành cự nhân tại Tiểu Hung thao túng bên dưới, cho thấy chiến lực kinh người, chém giết Tiểu Linh vực vương không hề phí sức.

Duy nhất thiếu sót chính là Ngũ Hành Cự Nhân tốc độ rất chậm không sở trường truy kích, nếu là Tiểu Linh vực vương muốn trốn, Ngũ Hành Cự Nhân cũng bắt hắn không thể làm gì.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ dùng nghìn đạo vạn tượng trận tới phối hợp, trước khốn phía sau giết, liền thay đổi đến dễ dàng.

Có hai cái này đòn sát thủ, nếu là lại gặp phải Đạo Chủ, cũng không cần giống phía trước phiền toái như vậy, trực tiếp có thể chém giết.

Đáng tiếc kiếm đạo yêu không thể tùy ý xuất thủ, lấy kiếm đạo yêu phục chế bản thể đại đạo chiến lực, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn đủ để bản thể Đạo Chủ phân cao thấp.

Cũng chính là nói, kiếm đạo yêu là có năng lực cùng thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí va vào.

Chỉ bất quá cái kia tồn tại cảnh cáo vẫn còn, Lâm Mặc Ngữ không dám làm loạn, chỉ có thể làm thành con bài chưa lật sử dụng.

Cuối cùng, hai người tới Kim Ngao Đại Linh vực biên giới, một đầu cự hình khe hở xuất hiện trong tầm mắt muỗng. ..