Chương 3734: Luân Hồi

Chương 3734: Luân Hồi

Mênh mông vô bờ, không nhìn thấy Biên Giới Thú Uyên, giống như Hư Giới vết sẹo quanh quẩn tại phía trước.

Đạo này Thú Uyên, so trước đó thấy qua không biết lớn hơn bao nhiêu.

Thú Uyên có rất nhiều đầu, nhưng toàn bộ đến nói, mỗi tòa Đại Linh vực đều có một đầu chủ Thú Uyên, chính là Đại Linh vực bên ngoài khu vực chân không bên trong.

Chủ Thú Uyên phi thường phi thường lớn, vô biên vô hạn, có thể lan tràn đến nửa cái Đại Linh vực.

Mà Đại Linh vực bên trong Thú Uyên, thì thuộc về nó chi nhánh.

Những cái kia chi nhánh phần lớn sẽ xuất hiện Tiểu Linh vực ở giữa khu vực chân không bên trong, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện tại Tiểu Linh vực nội bộ.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đối Thú Uyên hiểu rõ không đủ, hắn chỉ là từ Hồn Tâm Vương trong miệng biết được phương diện này tin tức.

Sống sót vô số năm Hồn Tâm Vương, kỳ thật cũng không phải quá rõ ràng.

Lần này thông qua Đế Thính Thú cho tư liệu, mới biết được Thú Uyên nhưng thật ra là như vậy phương thức tồn tại.

Chín kiện tiên thiên bản nguyên hư bảo, đem Hư Giới chia cắt thành chín khối khu vực, tạo thành chín tòa Đại Linh vực, mỗi tòa Đại Linh vực đều nắm giữ một "Tám lẻ ba" đầu chủ Thú Uyên.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy về sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Thú Uyên cùng bản nguyên trong đại lục Linh Mạch giống nhau đến mấy phần.

Đương nhiên nó so Bản Nguyên Linh Mạch phải lớn hơn nhiều, kéo dài Ức Vạn Vạn bên trong, khó mà đếm hết.

Tiểu Mãng thấp nói nói: "Chủ nhân, chúng ta phải làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp ... Liền tốt."

Bây giờ Thú Uyên quanh quẩn tại phía trước, hắn muốn rời khỏi Kim Ngao Đại Linh vực, hoặc là vượt qua Thú Uyên, hoặc là chờ Thú Uyên rời đi.

Thú Uyên cũng không phải là cố định tại cái nào đó vị trí, nó sẽ dọc theo Đại Linh vực biên giới dao động, đạo này như Hư Giới vết sẹo đồ vật, không ngừng biến đổi phương hướng.

Đồng dạng, Đại Linh vực cũng tại di động, di động phương hướng không biết, khác biệt Đại Linh vực lúc thì tới gần, lúc thì rời xa.

Hôm nay từ cái phương hướng này đi, xuyên qua chân không, có lẽ có thể đến tới Kiến Mộc Đại Linh vực.

Ngày khác lại từ cái phương hướng này đi, xuyên qua chân không, có lẽ đến nơi liền không nhất định là Kiến Mộc Đại Linh vực.

Nhưng vô luận như thế nào động, Thú Uyên từ đầu đến cuối cùng Đại Linh vực duy trì tương ứng khoảng cách, không xa không gần.

Đại Linh vực ở giữa chân không khu vực rất lớn, nhưng rất kỳ quái, chỉ cần dọc theo một cái phương hướng tiến lên, tất nhiên có thể đến tới cái nào đó Đại Linh vực, sẽ không mất phương hướng.

Đây là một cái rất thần kỳ kết cấu, Lâm Mặc Ngữ trong đầu thử đi tạo dựng loại này kết cấu, có lẽ đối với chính mình lớn nhâm thế giới sẽ có chút tác dụng.

Trong suy tư, mấy tên Khô Lâu Thần Tướng đã bay ra, tiến vào Thú Uyên.

Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ mượn nhờ Khô Lâu Thần Tướng thị giác, đi quan sát Thú Uyên.

Thú Uyên vô biên vô hạn, thâm bất khả trắc, Khô Lâu Thần Tướng không ngừng hướng phía dưới bay đi

Truyền thuyết Thú Uyên dưới đáy có tòa trận pháp, thông qua trận pháp không thể trước đây hướng thế giới chân thật.

Hư Thú tại đạt tới nhất đẳng hồn về sau, liền sẽ nghe đến đến từ Thú Uyên triệu hoán, một bộ phận Hư Thú liền sẽ tiến vào Thú Uyên, chẳng biết đi đâu.

Liền Đế Tôn đi vào về sau, đều là một đi không trở lại.

Đế Thính Thú cũng không hề đề cập tới Thú Uyên sự tình.

Lâm Mặc Ngữ tổng kết chính mình đối Thú Uyên biết, lại lấy chính mình thấy đi phân tích.

Trong bất tri bất giác, Khô Lâu Thần Tướng đã bay rất sâu, cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa liên hệ, cũng biến thành như có như không.

Bỗng nhiên có một cỗ gió từ Thú Uyên chỗ sâu thổi ra, đồng thời Khô Lâu Thần Tướng Vong Linh Chi Nhãn bên trong, xuất hiện đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Không chờ hắn chân chính thấy rõ, gió nhẹ đến, Khô Lâu Thần Tướng trong gió chôn vùi, liền phấn bọt đều chưa từng còn lại.

"Thật là đáng sợ gió!" Lâm Mặc Ngữ không có chút nào cảm nhận được trong gió ẩn chứa rất mạnh lực lượng, Khô Lâu Thần Tướng cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi, cảm ứng triệt để cắt ra, liền phục sinh khả năng đều không có.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ suy tư màu sắc, đã rất lâu không có xảy ra chuyện như vậy.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất nhìn thấy một chút kì lạ hình ảnh, có một chút kì lạ cảm thụ.

Tại Thú Uyên phía dưới, có vô số Linh Hồn Hỏa Diễm đang thiêu đốt hừng hực.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm rất mạnh, đại bộ phận đều là vừa chờ Hồn Hư Thú.

Rộng lượng Hư Thú tại Thú Uyên dưới đáy, đến cùng là vì cái gì?

Mà còn vừa rồi gió nhẹ bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia sinh khí, đến từ thế giới chân thật tức giận.

Phát hiện này, xác minh Lâm Mặc Ngữ sớm nhất đối che uyên phán đoán.

Thú Uyên tựa hồ thật cùng thế giới chân thật có quan hệ, bằng không ở đâu ra sinh khí.

Hư Giới khí tức cùng thế giới chân thật khí tức hoàn toàn khác biệt, khác nhau hết sức rõ ràng.

Tại Hư Giới bên trong lâu như vậy, từ trước đến nay đều không có cảm giác được quá thế giới chân thật khí tức.

Liền tính tại đốt cháy Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm lúc, rõ ràng Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm mặt khác chính là thế giới chân thật, cũng chưa từng có thế giới chân thật khí tức tiết lộ đi vào.

Bởi vậy có thể thấy được, thế giới chân thật cùng Hư Giới ở giữa có một tầng vô hình Bích Lũy.

Có thể là Thú Uyên chỗ sâu xuất hiện thế giới chân thật tức giận, tầng này vô hình Bích Lũy tựa hồ bị đánh vỡ.

Hư Giới bên trong truyền thuyết, Thú Uyên có thể thông hướng thế giới chân thật, loại này thuyết pháp tựa hồ không hề giả.

Trong lúc suy tư, lại có Khô Lâu Thần Tướng bay ra ngoài, lần thứ hai xông vào Thú Uyên, muốn tiếp tục xem xét.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ nhìn đến càng cẩn thận, một điểm chi tiết cũng không buông tha.

Bay một hồi lâu, cuối cùng lần thứ hai nhìn thấy rộng lượng Linh Hồn Hỏa Diễm, Linh Hồn Hỏa Diễm đại bộ phận đều là vừa chờ Hồn Hư Thú. . .

Lần thứ hai cảm ứng được đến từ thế giới chân thật tức giận, sau đó gió nhẹ giáng lâm, Khô Lâu Thần Tướng tại chỗ chôn vùi.

Lâm Mặc Ngữ không hề ngừng, lần lượt để Khô Lâu Thần Tướng đi qua.

Mỗi lần kết quả nhìn qua đều như thế, nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm, sau đó bị một trận hơi Phong Mạc tên kỳ diệu chôn vùi.

Tiểu Mãng không biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, Lâm Mặc Ngữ không nói, nó cũng không có dám hỏi, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, thần sắc cũng phát sinh một ít biến hóa.

Tại đầu nhập đại lượng Khô Lâu Thần Tướng về sau, hắn cuối cùng có một chút phát hiện.

Thú Uyên bên trong những cái kia vừa chờ Hồn Hư Thú, bọn họ chính đứng xếp hàng, hướng về một cái cố định phương hướng di động.

Hư Thú bọn họ rất có trật tự, không có bất kỳ cái gì hỗn loạn, tựa hồ có một cỗ vô hình lực lượng ước thúc bọn họ.

Trừ dưới đáy xếp hàng Hư Thú, trong đó còn nhìn thấy mới Hư Thú tiến vào Thú Uyên.

Những cái kia Hư Thú cùng Khô Lâu Thần Tướng khác biệt, đồng thời không có bị gió nhẹ thổi đến hồn phi phách tán, mà là thuận lợi đến dưới đáy.

Phát hiện này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình đại thiên thế giới, Thế Giới Thụ nhánh xem như thông đạo, câu thông Hài Cốt Địa Ngục cùng đại thiên thế giới.

Có vật tham chiếu, suy nghĩ đề liền thay đổi đến đơn giản.

Thú Uyên là một cái lối đi, câu thông thế giới chân thật cùng Hư Giới.

Như vậy Hư Thú lai lịch đi cùng chỗ, liền thay đổi đến sáng suốt.

Thế giới chân thật bên trong sinh linh sau khi chết, Chân Linh cũng không tiêu tán, mà là sẽ tiến vào Hư Giới, tại Hư Giới lực lượng tác dụng dưới biến thành từng cái Hư Thú.

Làm Hư Thú trưởng thành tới trình độ nhất định hoặc là 23 sau khi chết, liền sẽ tiến vào thế giới chân thật, một lần nữa biến thành sinh linh, từ đó tạo thành một cái tuần hoàn.

Vừa chờ Hồn Hư Thú thì là thuộc về viên mãn trạng thái, bọn họ thông qua Thú Uyên tiến vào thế giới chân thật, bởi vì bọn họ có Hư Giới lấy được đầy đủ căn cơ, cũng thu được đầy đủ Hư Giới khí tức, tại thế giới chân thật bên trong, tương đương với có đầy đủ khí vận, có thể trở thành thế giới chân thật bên trong thiên tài.

Mà bình thường Hư Thú sau khi chết, Chân Linh lần thứ hai tiến vào thế giới chân thật, trở thành một cái phổ thông sinh linh.

Nhưng hai loại phương thức, đều sẽ để bọn họ mất đi Luân Hồi phía trước ký ức, một lần nữa biến thành giấy trắng, một lần nữa bắt đầu.

Quá trình bên trong cũng có ngoài ý muốn, có chút Chân Linh thành Tiểu Linh vực vương, bọn họ muốn thông qua những phương thức khác tiến vào thế giới chân thật, bọn họ không nghĩ lần lượt bắt đầu từ số không.

Thế giới chân thật sinh linh thành Đạo Chủ, bọn họ muốn Siêu Thoát.

Vô số loại phức tạp tình huống từng cái đan vào, cuối cùng tạo thành một cái nhìn như hỗn loạn, nhưng lại ngay ngắn trật tự hệ thống. ..