Chương 3735: Chủ nhân tốt nhất

Chương 3735: Chủ nhân tốt nhất

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến kiếp trước đã từng thấy qua một câu, Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn Tứ Cửu, người độn thứ nhất.

Đã từng hắn không thể nào hiểu được trong những lời này hàm nghĩa, bây giờ lại có thể lý giải một hai.

Đại đạo chế định quy tắc, tuyệt đại đa số thời điểm, hết thảy đều đã cố định, như vận mệnh đại đạo bên trong, mỗi người tương lai tuy có biến số, nhưng đại kết cục sẽ không thay đổi.

Giữa thiên địa tuyệt đại đa số tồn tại, đều sẽ dọc theo thiên địa chế định tốt quy tắc tiến lên, tại vận mệnh đại đạo bên trong hoàn thành Luân Hồi, tuần hoàn qua lại, ngây thơ không biết.

Nhưng thiên địa cũng không có chắn mất tất cả con đường, mọi việc vạn vật, đều là có lưu một đầu có thể nghịch thiên mà đi đường.

Cái gọi là người độn thứ nhất, bên trong người chỉ thiên địa vạn vật, cũng không phải là chỉ chỉ người tộc.

Trong đó một, cũng không phải nói chỉ có một con đường, mà là có rất nhiều con đường, nhưng cuối cùng đều là hướng thứ nhất, vô luận là Siêu Thoát vẫn là trở thành bản thể Đạo Chủ, vì chính là Vĩnh Hằng Bất Diệt, vạn đạo về tông.

Tất cả tu luyện giả cũng tốt, Thế Giới Ý Chí cũng được, Hư Thú đều là như vậy, bọn họ đều tại theo đuổi cái này một, bao gồm chính mình cũng thế.

Thú Uyên tồn tại, là chân thực cùng hư ảo hai thế giới thông đạo, là hai thế giới lẫn nhau liên thông địa phương, đã từng Hồn Tâm Vương nói tới cũng không có sai.

Bất quá Thú Uyên cũng chỉ có Hư Thú có thể tiến vào, kẻ ngoại lai một khi đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là Đạo Chủ cũng không ca 2 7 bên ngoài.

Vị kia tiến vào Thú Uyên Đế Tôn có lẽ không có chết, vô cùng có khả năng vào thế giới chân thật, lấy Đế Tôn tu vi khí vận, tiến vào thế giới chân thật phía sau tất nhiên là cái nào đó thế giới bên trong kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ mang theo chính mình cảm giác ngộ thấp giọng nói: "Vạn vật đều có nói, chỉ có kiên trì chính mình đạo, mới có thể đi đến cuối cùng."

Tiểu Mãng không biết rõ Lâm Mặc Ngữ lời nói, cho dù sắp trở thành nhị đẳng Hư Thú, nó vẫn như cũ có chút ngây thơ.

Hư Thú phần lớn như vậy, bọn họ đại bộ phận ngơ ngơ ngác ngác, không hiểu suy nghĩ, Tiểu Mãng tại Hư Thú bên trong đã thuộc về vô cùng thông minh một cái.

Hồn Tâm Vương bởi vì bản thân có một cái năng lực đặc thù, có thể ở một mức độ nào đó thấy rõ nhân tâm.

Cho nên hắn mới không ngừng thu hoạch những sinh linh khác tư tưởng, dần dần thay đổi đến càng ngày càng thông minh.

Hư Thú bên trong giống Hồn Tâm Vương dạng này tồn tại rất ít, cực kì hi hữu.

Thú Uyên đang di động, từ từ khu vực biên giới xuất hiện trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ bắn ra hỏa tuyến chỉ rõ phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiểu Mãng, chờ ngươi thành nhất đẳng hồn, ngươi là muốn tiến vào Thú Uyên, vẫn là muốn trở thành Tiểu Linh vực vương."

Tiểu Mãng tựa hồ ý thức được cái gì, "Chủ nhân, Thú Uyên phía dưới đến cùng là cái gì a?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Như thế xem ra, ngươi là muốn tiến vào Thú Uyên a."

Tiểu Mãng luôn miệng nói: "Không phải, chỉ là có chút hiếu kỳ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không có đoán sai, Thú Uyên phía dưới đúng là thông hướng thế giới chân thật thông đạo, bất quá sau khi đi vào, liền không còn là chính mình."

Tiểu Mãng a một tiếng, hiển nhiên không có lý giải Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hư Thú tại tiến vào Thú Uyên về sau, sẽ bị lau sạch linh trí, mất đi ký ức, chỉ lưu lại linh hồn, sau đó tiến vào thế giới chân thật hoàn thành Luân Hồi."

"Nếu như ngươi tiến vào, liền muốn bắt đầu lại từ đầu, nhưng vừa chờ Hồn Hư Thú đi vào về sau, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ tại thế giới chân thật bên trong trở thành một cái thiên tài tu luyện, dạng này ngươi còn muốn đi sao?"

Tiểu Mãng không ngu ngốc, lập tức biết ý tứ trong đó: "Không đi không đi, đều không có ký ức còn đi làm cái gì, cái kia cùng chết khác nhau ở chỗ nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a, không có ký ức, đó chính là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, cho dù nhục thể cùng linh hồn đều không thay đổi lại như thế nào, kỳ thật tất cả cũng khác nhau."

Hắn thấy, ký ức là quý báu nhất đồ vật, bên trong có đã từng tốt đẹp, có thân bằng hảo hữu, nếu như ngay cả ký ức đều mất đi, chỉ là một cái nhục thân cùng linh hồn, đều chỉ là thể xác mà thôi.

Tiểu Mãng nói: "Vậy ta vẫn là làm cái Tiểu Linh vực vương a, chủ nhân đến lúc đó cho ta một kiện hư bảo là được."

Lâm Mặc Ngữ cười: "Ngươi da mặt thật dày a."

Tiểu Mãng nói: "Tiểu Mãng không phải da mặt dày, là chủ nhân quá tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ có rất nhiều Tiên Thiên Hư Bảo, rất nhiều chính mình cũng không cần, cho Tiểu Mãng một kiện hai kiện đều không là vấn đề.

Hơn nữa nhìn tại những này năm Tiểu Mãng vì chính mình làm tọa kỵ phân thượng, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không bạc đãi hắn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được thôi, đến lúc đó ngươi liền trở thành Tiểu Linh vực vương, sau đó lại tìm cái thích hợp thế giới, để ngươi cùng Hồn Tâm Vương một dạng, trở thành Thế Giới Chi Chủ."

Tiểu Mãng đại hỉ: "Chủ nhân tốt nhất!"

Đi theo hỏa tuyến chỉ dẫn, Tiểu Mãng vòng qua Thú Uyên, chính thức bước vào Đại Linh vực ở giữa khu vực chân không.

Vừa tiến vào nơi này, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được khác biệt.

Đều để khu vực chân không, nhưng khác nhau không nhỏ.

Nơi này đại đạo càng thêm mãnh liệt, thậm chí có thể nói có chút táo bạo.

Đại Đạo Chi Lực không ngừng va chạm vào nhau, trải rộng toàn bộ khu vực chân không.

Tiến vào bên trong, liền như là tiến vào đại đạo pháo hoa tràng, khắp nơi đều là đại đạo pháo hoa tại chứa đựng, cực kì chói lọi.

Thân là Hư Thú Tiểu Mãng, căn bản không nhìn thấy Đại Đạo Chi Lực va chạm mà bạo phát đi ra óng ánh, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, nơi này không hề dễ chịu.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ, nó là tuyệt đối không có khả năng tới đây.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, nơi này rất không thoải mái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất bình thường, nơi này đại đạo vô cùng hỗn loạn, thế nhưng không quan hệ, không có nguy hiểm gì."

Đại Đạo Chi Lực va chạm, nếu như trực tiếp bạo phát đi ra, ngược lại không thế nào nguy hiểm.

Cuối cùng chính là sau khi va chạm không bộc phát, ngược lại không ngừng tích lũy lực lượng, cuối cùng tạo thành địa phương nguy hiểm.

Tiểu Mãng nghe theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, chịu đựng lấy khó chịu, càng bay càng xa.

Lâm Mặc Ngữ thôi động băng Ngọc Bồ Đoàn, đem dọc đường đại đạo toàn bộ đóng băng, tại khu vực chân không trung hình thành một đầu băng đường, triệt để áp chế nguy hiểm.

Đồng thời hắn tìm kiếm lấy Hư Thực Linh cảnh, chuyến này trừ tìm Địa Ngục Chi Chủ, còn muốn tìm kiếm tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, nếu như có thể đụng tới Hư Thực Linh cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng tính toán vào xem.

Khu vực chân không cô tịch vô ngân, Lâm Mặc Ngữ một đường tiến lên không biết bay bao lâu, một 20 7 trên đường thưởng thức rất nhiều chói lọi hình ảnh.

Có chút Đại Đạo Chi Lực bộc phát cực kỳ cường đại, thậm chí có thể đem Hư Giới không gian kéo ra một chút xíu nhỏ bé vết rách, đơn thuần từ lực lượng phương diện nói, đã không kém gì Đạo Chủ một kích toàn lực.

Liền xem như Đạo Chủ gặp phải trường hợp này, làm không cẩn thận đều sẽ thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ cũng là dựa vào băng vào bồ đoàn, tạm thời đông kết Đại Đạo Chi Lực, mới có thể bình an thông qua.

Hắn nghĩ tới Hắc Huyết giới, bỗng nhiên minh bạch Đế Thính Thú lời nói bên trong ý tứ.

"Năm đó Hắc Huyết giới rời đi Đại Linh vực, tất nhiên trả giá cái giá không nhỏ, cho dù có Thế Giới Ý Chí bảo vệ cũng là như thế."

Một cái thế giới muốn thông qua khu vực chân không, vậy sẽ phải tại mọi thời khắc thừa nhận Đại Đạo Chi Lực oanh tạc.

Trên đường đi tựa như là có vô số cái Đạo Chủ cùng nhất đẳng hồn, đối toàn bộ thế giới phát động công kích.

Cho dù là có Thế Giới Ý Chí bảo vệ, đều sẽ rất đau đầu, huống chi là bị đả thương phía sau Thế Giới Ý Chí.

Bất quá Hắc Huyết giới có thể còn sống sót, cũng đã là kết quả tốt nhất

Nếu như bọn họ không trốn, một khi bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí khôi phục, đó chính là bọn họ tử kỳ.

Phía trước bỗng nhiên sáng lên một điểm ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đối với cái này ánh sáng nhạt không hề mẫn cảm, nơi này khắp nơi đều là pháo bông nở rộ hình ảnh, đã quá mức rực rỡ.

Thế nhưng đối Tiểu Mãng đến nói, điểm này ánh sáng nhạt đến từ hắc ám bên trong, cực kỳ dễ thấy.

Hắn lập tức nói ra: "Chủ nhân, phía trước có đồ vật!" ..