Chương 3736: Hư Thực Linh cảnh

Chương 3736: Hư Thực Linh cảnh

Phía trước đều là Lâm Mặc Ngữ chỉ đường, lần này đến phiên Tiểu Mãng dẫn đường.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiểu Mãng, ngươi thấy là cái gì?"

Tiểu Mãng nói: "Một chùm sáng, cũng không phải là rất sáng, đường kính ước chừng tầm chừng mười thước."

Đây là Tiểu Mãng thị giác, cùng Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy không hề giống nhau.

Hư Giới bên trong có rất loại rất thần kỳ tình huống, đó chính là giống hắn loại này đến từ thế giới chân thật Linh Hồn Thể, chỗ nhìn thấy đồ vật, có khi sẽ cùng Hư Thú nhìn thấy không giống.

Không thể nói cái nào là đúng, từ bọn họ tự thân góc độ xuất phát, chính mình nhìn thấy đều không sai.

Liền như là hiện tại, Tiểu Mãng nhìn thấy cái này đoàn ánh sáng, đường kính tầm chừng mười thước, mà còn không sáng.

Có thể là nó bởi vì không nhìn thấy khu vực chân không bên trong, Đại Đạo Chi Lực xung đột tán phát ra chói lọi, cho nên cái này đoàn không hề phát sáng ánh sáng, liền thay đổi đến vô cùng không thấy được.

Có thể là trong mắt Lâm Mặc Ngữ, liền không phải là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ thấy là một tòa vòng xoáy, đường kính ước chừng tại ngàn mét tả hữu, vòng xoáy hướng về sau kéo dài, kéo lấy một đầu dài nhỏ cái đuôi, như một đầu côn trùng tại khu vực chân không trung du động.

Vô số Đại Đạo Chi Lực dung nhập vòng xoáy bên trong  làm cho vòng xoáy hiện ra đủ kiểu nhan sắc.

Đây chính là cả hai thấy khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ từ vòng xoáy bên trong cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ lạ, đó là yếu ớt cùng thực tướng giao khí tức, tựa hồ tại vòng xoáy nội bộ, chân thực cùng hư ảo cùng tồn tại.

"Nguyên lai đây chính là Hư Thực Linh cảnh."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, ý thức được trước mắt vòng xoáy, chính là Hư Thực Linh cảnh lối vào.

Tiểu Mãng thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta trong cảm giác rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cảm giác của ngươi không sai, xác thực rất nguy hiểm."

Tiểu Mãng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vậy chúng ta còn muốn đi vào sao?"

Nhìn hắn nhát gan dáng dấp, rõ ràng không muốn đi vào.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười: "Ngươi có thể không đi vào, chờ ta ở bên ngoài."

Tiểu Mãng trong mắt vui mừng, nhưng tùy theo lại lắc đầu không chỉ: "Không được, Tiểu Mãng muốn cùng chủ nhân cùng một chỗ."

Nó ngữ khí kiên định, thấy chết không sờn, không sợ hãi chút nào.

Lâm Mặc Ngữ chỗ nào còn lại không biết con hàng này, "Ngươi là sợ ở lại chỗ này, chết đến càng nhanh đi."

Tuy bị nói toạc, có thể Tiểu Mãng da mặt vẫn như cũ rất dày: "Không phải không phải, Tiểu Mãng là thật muốn bảo vệ chủ nhân ~ "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy cũng chớ nói nhảm, đi vào đi."

Tiểu Mãng thân thể run lên một cái, nhỏ giọng hỏi: "Chủ nhân ngài thật xác định muốn đi vào sao?"

"Đừng nói nhảm, đi vào!"

Theo Lâm Mặc Ngữ quát khẽ một tiếng, Tiểu Mãng cuối cùng lấy dũng khí, oa một tiếng kêu to vọt vào.

Vừa tiến vào vòng xoáy trở về, mãng xà thân liền không bị khống chế xoay tròn, đồng thời bị một cỗ vô hình lực lượng kéo lấy hướng vòng xoáy thâm nhập mà đi.

Tiểu Mãng có chút kinh hoảng, nó muốn kêu, lại không phát ra được một điểm âm thanh.

Lâm Mặc Ngữ duy trì trấn định, hắn tại cảm thụ kéo lấy chính mình tiến lên lực lượng.

Cỗ này lực lượng đến từ đại đạo, cũng không thuộc về tại bất luận cái gì một đầu đại đạo, mà là trải qua tinh luyện, không có bất kỳ cái gì tạp chất, cực kì thuần túy Đại Đạo Chi Lực.

Đại Đạo Chi Lực rất hoàn chỉnh, cùng còn lại Đại Đạo Chi Lực khác biệt, có Âm Dương hai mặt, hư thực tương giao.

Lâm Mặc Ngữ không có phản kháng, tùy ý Đại Đạo Chi Lực hóa thành xiềng xích, lôi kéo chính mình tiến lên.

Cứ như vậy chuyển mấy phút sau, cuối cùng thoát ly vòng xoáy, tiến vào một chỗ không gian đặc thù.

Toàn bộ như như lưu tinh nện xuống đến, Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức ổn định thân hình, đứng ở giữa không trung bên trong.

Cách đó không xa một thân ảnh như như lưu tinh đập xuống, phịch một tiếng nện trên mặt đất, nện ra một cái hố to.

Tiểu Mãng không có truyền tống kinh nghiệm, mấy phút đồng hồ này đã bị xoay chuyển mất đi phương hướng, không cách nào khống chế chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Tiểu Mãng trên thân phát sinh biến hóa, nó là Hư Thú, mặc dù cũng dài lân giáp, nhưng từ đầu đến cuối ở vào hơi mờ trạng thái, không hề chân thực.

Nhưng lúc này, Tiểu Mãng trên thân lân giáp thay đổi đến chân thực, nhìn qua đã cùng bên trên bản nguyên đại lục chân chính mãng xà, không có khác biệt lớn.

Tiểu Mãng giãy dụa lấy từ trong hầm bay ra, lấy cảnh giới của hắn, dạng này nện một cái đồng thời không có cái gì.

Tiểu Mãng ngay lập tức tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ vị trí, tìm tới phía sau vèo một cái bay tới, trung thực vô cùng đi tới Lâm Mặc Ngữ dưới chân, tiếp tục đang tại tọa kỵ.

Nó rất rõ ràng, làm Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ là an toàn nhất.

"Chủ nhân, nơi này chính là Hư Thực Linh cảnh sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, hắn đang đánh giá bốn phương, "Quả nhiên không giống nhau lắm a."

Hư Thực Linh cảnh bên trong tràn ngập các loại đại đạo, mỗi một đầu đại đạo lộ ra rất bình tĩnh, không giống ngoại giới như thế không ngừng xung đột.

Nơi này ngưng tụ không tan, Âm Dương song toàn, tu luyện giả không cách nào đem dùng để hấp thu luyện hóa, càng không cách nào lĩnh ngộ ra cái gì, nói cách khác nơi này đại đạo không cách nào dùng để tu luyện.

Bầu trời bên trong có một tầng trong suốt Bích Lũy, Bích Lũy bên ngoài, không ngừng hiển lộ ra một chút ly kỳ hình ảnh.

Hình ảnh mơ hồ, bên trong tựa hồ có núi có biển, có vô số sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, đã minh bạch Bích Lũy bên ngoài hình ảnh đại biểu cho cái gì.

Đó là một cái thế giới chân thật hình chiếu, cho nên nơi này kêu Hư Thực Linh cảnh, yếu ớt đại biểu cho Hư Giới, thực đại biểu cho thế giới chân thật.

Hư Thực Linh cảnh nhưng thật ra là nằm ở hư thực thế giới cùng chân thực thế gian khe hở ở giữa một vùng không gian, cho nên trải qua Hư Thực Linh cảnh đại đạo, cùng lúc nắm giữ Âm Dương hai mặt.

"Thiên địa tạo hóa, quỷ phủ thần công." Lâm Mặc Ngữ khẽ than.

Như là thế giới này có Chúa sáng thế, như vậy Hư Thực Linh cảnh tuyệt đối không phải Chúa sáng thế cách làm, mà là đại đạo tự nhiên diễn hóa tạo ra kết quả.

Như vậy cũng tốt so Chúa sáng thế sáng tạo ra hải dương, như thế nào lại đi quản phía trên đại dương kia từng cái bọt khí.

Tiểu Mãng đột nhiên hỏi: "Chủ nhân, ngươi đang nhìn cái gì a?"

"Không có gì, ta nhìn xem tình huống xung quanh."

Lâm Mặc Ngữ biết Tiểu Mãng hẳn là không nhìn thấy Bích Lũy bên ngoài hình ảnh, thậm chí hắn cũng không biết trên người mình phát sinh biến hóa, bởi vì nơi này hư thực tương giao, cho nên Tiểu Mãng tạm thời nắm giữ một tia chân thực.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng bay ra, theo ngày trước đánh phó bản dò xét bí cảnh kinh nghiệm, đầu tiên muốn lục soát một cái Hư Thực Linh cảnh bên trong đến cùng là tình huống như thế nào, nguy hiểm lại là đến từ chỗ nào.

Về phần mình, lấy bất biến ứng vạn biến, trước không nóng nảy.

Đối Hư Thú đến nói, nếu như vào Hư Thực Linh cảnh, xác thực rất nguy hiểm, bởi vì rất nhiều thứ bọn họ không nhìn thấy, chờ tới người thời điểm, đã không kịp.

Nhưng với hắn mà nói, có thể trước thời hạn phát hiện, tính nguy hiểm tự nhiên là sẽ giảm xuống.

Khô Lâu Thần Tướng phác họa Hư Thực Linh cảnh bên trong bản đồ địa hình, nơi này có núi có sông, tất cả đều là từ Đại Đạo Chi Lực đan vào mà thành.

Đại địa đến từ Thổ chi đại đạo, nước sông thì lại đến từ nước đại đạo.

Nhưng nước sông rất kì lạ, không có đầu nguồn, tựa như là Đại Đạo Chi Lực đột nhiên diễn hóa ra nước sông, cứ như vậy xuất hiện.

Đại địa cũng là như thế,(Vương Hảo ) đại địa hướng phương xa diễn sinh, bỗng nhiên liền chặt đứt.

Đại địa biến mất không thấy gì nữa, phía trước biến thành một mảnh hư không, tiếp lấy cách đó không xa lại có hỏa diễm xuất hiện.

Các loại đại đạo tại Hư Thực Linh cảnh bên trong không có xung đột, riêng phần mình độc lập diễn hóa, biến thành một gương mặt bình tĩnh kì lạ lại độc lập phong cảnh.

Như có một chỗ, một ngọn núi lửa ngay tại phun trào, mà liền tại hỏa Sơn Khẩu ngay phía trên, có một đại đoàn nước lệ.

Núi lửa phun trào lúc, Đại Đạo Chi Lực trực tiếp xuyên qua cái này đoàn nước, lẫn nhau ở giữa không có chút nào xung đột, thật giống như không có đụng phải đồng dạng.

Như nước với lửa đặc tính, tại chỗ này hoàn toàn biến mất.

Khô Lâu Thần Tướng truyền về tin tức, phương xa có Băng Vũ rơi xuống, rơi xuống đều là khối băng, nhưng không có rơi xuống đất, chỉ rơi xuống mấy chục mét phía sau liền biến mất không còn tăm hơi không thấy.

Các loại ly kỳ xuất hiện ở nơi này đều có thể nhìn thấy, toàn bộ linh cảnh đều lộ ra đẹp đẽ.

Bỗng nhiên, một tia chớp đánh xuống, đại địa tự động rách ra, tựa hồ là chủ động tránh đi lôi đình.

Đón lấy, cả người hất lên lôi đình Cự Nhân từ trong cái khe lao ra, khóc kêu gào hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới. ..