Chương 3737: Tiểu Mãng là chủ nhân muôn lần chết không chối từ

Chương 3737: Tiểu Mãng là chủ nhân muôn lần chết không chối từ

Đối mặt đột nhiên nhào tới lôi điện Cự Nhân, Tiểu Mãng không có cảm giác chút nào, nó căn bản không nhìn thấy cũng không cảm giác được.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, hư không bên trong lập tức hiện ra một cái to lớn ngón tay huyễn ảnh, phanh rơi vào lôi điện Cự Nhân trên thân.

Lôi điện Cự Nhân tại chỗ bị đánh bay, thân thể vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Mãng cái này mới kỳ quái nói: "Chủ nhân, xảy ra chuyện gì?"

Nó hoàn toàn không biết, Lâm Mặc Ngữ vì sao lại đột nhiên động thủ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này nguy hiểm, ngươi không nhìn thấy, cũng không cần quản."

Tất nhiên nó không phát hiện được, vậy cũng không cần lãng phí nước bọt làm nhiều giải thích.

Tiểu Mãng ồ một tiếng rất lưu manh nói ra: "Dù sao ta nghe chủ nhân liền được."

Lôi điện Cự Nhân xuất hiện, giống như đại hí khai mạc, trong lúc nhất thời chân thực linh cảnh bên trong Lôi Quang đại thịnh, diễn hóa ra vô số lôi điện Cự Nhân.

Khô Lâu Thần Tướng nhộn nhịp gặp tập kích, loại này công kích đối với Hư Thú đến nói rất đau đầu, bọn họ căn bản nhìn không thấy, không biết công kích tới từ nơi nào.

Có thể đối Khô Lâu Thần Tướng đến nói, giống như trò trẻ con, nhẹ nhõm giải quyết.

Lôi Đình Cự Nhân là món ăn khai vị, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Hư Thực Linh cảnh bên trong đại đạo đã động, bắt đầu đối phó chính mình cái này kẻ ngoại lai.

Một đợt lôi đình trôi qua về sau, thao thiên cự lãng từ thiên địa ở giữa tuôn ra.

Sóng lớn không có nguồn gốc, từ bốn phương tám hướng mà đến, xuất hiện tại Hư Thực Linh cảnh mỗi trong một cái góc.

Sóng lớn so với phía trước Lôi Đình Cự Nhân hiếu thắng một điểm, có thể đối Khô Lâu Thần Tướng đến nói, vẫn như cũ không phải vấn đề gì.

Khô 133 lâu các thần tướng nâng kiếm, phá phong bổ sóng, đem sóng lớn chém phá thành mảnh nhỏ.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, ta hình như nghe đến tiếng nước."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Không sai, hiện tại chúng ta chính nhận đến công kích."

Tiểu Mãng a một tiếng: "Không có sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Khó mà nói."

Tiểu Mãng dọa đến khẽ run rẩy, khó mà nói là có ý gì, nhưng rõ ràng Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lại nhiều lời.

Sóng lớn bị trảm diệt, một lần nữa biến trở về đại đạo, trong lúc nhất thời gió êm sóng lặng.

Ngay sau đó Hỏa chi đại đạo bộc phát, bên dưới không trung lên Hỏa Vũ, hỏa diễm như thác nước trút xuống, lực lượng lần thứ hai có chỗ tăng cường.

Lần này, Khô Lâu Thần Tướng ứng phó có chút cố hết sức, không ít Khô Lâu Thần Tướng đều bị hỏa diễm gây thương tích.

Hư Thực Linh cảnh bên trong đại đạo có rất nhiều, mỗi một lần bộc phát lực lượng đều sẽ có chỗ tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ lông mi khẩn trương: "Nếu như một mực dạng này không hạn chế tăng cường, vậy phiền phức liền lớn."

Hắn ý thức được nhất định phải mở ra chỗ đột phá, nếu không quá mức bị động.

Lại là số lớn Khô Lâu Thần Tướng thả ra, đồng thời thả ra Quân Đoàn Trưởng cùng Long Kỵ.

Quân Đoàn Trưởng khống chế Long Kỵ sung làm khiên thịt, che chở lấy Khô Lâu Thần Tướng, đỉnh lấy Hỏa Vũ thăm dò Hư Thực Linh cảnh.

Hỏa Vũ kéo dài sau một thời gian ngắn cuối cùng hành quân lặng lẽ, tùy theo linh cảnh bên trong thổi lên gió lớn.

Phong chi đại đạo bắt đầu hiện ra uy năng, cuồng phong như đao, lực lượng so trước đó càng mạnh, Khô Lâu Thần Tướng nhộn nhịp bị thổi đến ngã trái ngã phải, thân thể thổi nứt ra, hài cốt vỡ nát.

Quân Đoàn Trưởng khống chế Long Kỵ, tiếp tục dùng Long Kỵ tiến hành hộ vệ, sung làm khiên thịt.

Quân Đoàn Trưởng có trị liệu xong thuộc thương thế năng lực, Long Kỵ chỉ cần không phải bị miểu sát, Quân Đoàn Trưởng liền có thể đối nó tiến hành điều trị.

Long Kỵ tổn thương cùng điều trị dần dần san bằng, Hư Thực Linh cảnh bị xác minh khu vực lại tăng lên rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đáy lòng hiện ra cảm giác cấp bách, nếu là lại tiếp tục như vậy, lại để cho Đại Đạo Chi Lực tăng cường mấy lần, chính mình vong linh quân đoàn liền muốn triệt để không chống nổi.

Đến lúc đó nếu như vẫn không thể tìm tới phá cục chi pháp, chính mình làm không cẩn thận thật sẽ chết ở bên trong.

Mà còn liền tính hắn có thể tân sinh cũng vô dụng, tân sinh về sau vẫn còn tại Hư Thực Linh cảnh bên trong, sau đó chính là lại lần nữa chết đi.

Nơi này với hắn mà nói, cũng là một chỗ tử địa.

Vong linh quân đoàn còn tại thăm dò, trong đầu Địa Đồ đang nhanh chóng mở rộng.

Bỗng nhiên một đạo lăng Lệ Phong bỏ qua vòng phòng hộ, vừa vặn thổi tới tại Tiểu Mãng cái đuôi.

Tiểu Mãng hú lên quái dị, nó cái đuôi to dài ứng thanh mà đứt.

Mấu chốt là từ đầu tới đuôi, hắn đều không có cảm giác nào, đây mới là kinh khủng nhất địa phương.

Nó lập tức đem cái đuôi co lại: "Rất đáng sợ!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói: "Chân chính đáng sợ còn chưa tới đây."

Tiểu Mãng a một tiếng, lập tức vẻ mặt cầu xin, "Chủ nhân, chúng ta sẽ không thật phải chết ở chỗ này đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Khó mà nói a."

Hắn càng nói như vậy, Tiểu Mãng càng là sợ hãi, có thể Tiểu Mãng vẫn là cắn răng: "Tiểu Mãng tin tưởng chủ nhân, chủ nhân chắc chắn sẽ không nhìn xem Tiểu Mãng chết ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cái kia cũng khó mà nói, nói không chừng ta sẽ đem ngươi trở thành khiên thịt."

Tiểu Mãng nước mắt rưng rưng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Chủ nhân như thế tốt, khẳng định sẽ không làm như thế."

Gió đột nhiên mà ngừng, quét lấy (chdh ) thiên địa là kim quang sáng lên.

Kim đại đạo hiện ra, nó hóa thành vô số binh khí, tạo thành binh khí phong bạo, đồng dạng từ bốn phương tám hướng cuốn tới, uy lực cũng lần thứ hai có chỗ tăng cường.

Quân Đoàn Trưởng khống chế Long Kỵ, ngăn cản công kích.

Trên thân Long Kỵ nhộn nhịp xuất hiện vết rách, thụ thương tốc độ nhanh hơn Quân Đoàn Trưởng điều trị tốc độ.

Cuối cùng có Long Kỵ tại đại đạo xung kích bên dưới vỡ nát, có cái thứ nhất liền có cái thứ hai, càng ngày càng nhiều Long Kỵ vỡ nát, nhưng sau một khắc lập tức lại có mới Long Kỵ trên đỉnh.

Vỡ nát phía sau Long Kỵ, tại thích hợp thời gian sống lại.

Quân Đoàn Trưởng khống chế tiết tấu, nắm chắc phục sinh thời gian, Long Kỵ quân đoàn nhìn như thương vong thảm trọng, kỳ thật một cái đều không có chết.

Kim đại đạo tại tiếp tục sau một lát hành quân lặng lẽ, trong lòng Lâm Mặc Ngữ phát nặng, lại có một vòng, sợ rằng linh cảnh bên trong đại đạo xung kích, sợ rằng liền muốn đạt tới nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh tầng thứ.

Theo đại đạo xung kích số lượng, sợ rằng Long Kỵ muốn ngăn không được.

Đại địa oanh minh chấn động, xuất hiện vô số khe hở.

Từng cái bốc lên ánh sáng màu vàng Thạch Đầu Nhân từ dưới mặt đất lao ra, nhào về phía Long Kỵ quân đoàn. .

Thạch Đầu Nhân số lượng kinh người, không thể so với Long Kỵ ít

Song phương phát sinh kịch liệt va chạm, Long Kỵ lần đầu tại về số lượng rơi vào hạ phong.

Va chạm mới vừa phát sinh, đại lượng Long Kỵ vỡ nát, nhưng lại cấp tốc phục sinh một lần nữa gia nhập chiến đoàn.

Khô Lâu Thần Tướng lao ra, bọn họ không có gia nhập chiến đoàn, mà là thừa dịp phóng tới phương xa, tiếp tục thăm dò Hư Thực Linh cảnh.

Thăm dò Hư Thực Linh cảnh mới là giải quyết vấn đề căn nguyên, nếu như không cách nào đem thăm dò rõ ràng, ngăn lại cái này một đợt công kích cũng vô dụng, đợt tiếp theo sẽ càng khó.

Tiểu Mãng không nhìn thấy Thổ chi đại đạo tạo thành Thạch Đầu Nhân, trong mắt hắn, so với mình lợi hại hơn Long Kỵ đang không ngừng vỡ nát.

Áp lực vô hình để Tiểu Mãng cảm thấy sợ hãi.

Nếu là liền Long Kỵ cũng không ngăn nổi, vậy hắn không phải chết đến càng khó coi hơn.

Nó chú ý tới nhà mình chủ nhân biểu lộ tựa hồ cũng không phải rất dễ nhìn, mặc dù trong lòng cực sợ, có thể nó vẫn là cắn răng: "Chủ nhân yên tâm, trừ phi Tiểu Mãng chết rồi, tuyệt đối sẽ không để người thương tổn đến ngài."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Tốt, thật có nguy hiểm liền cầm ngươi làm khiên thịt."

Tiểu Mãng cắn răng: "Tiểu Mãng là chủ nhân, muôn lần chết không chối từ."

Nó rất thông minh, biết càng là nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng là sẽ không bỏ qua chính mình.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giật mình, quay người hướng bên cạnh chỉ đi: "Hướng bên này phi, tốc độ cao nhất!"

Tiểu Mãng không nói hai lời, đột nhiên gia tốc xông về phía trước.

Trong lúc nhất thời, vô số Thạch Đầu Nhân xông lại, Lâm Mặc Ngữ đồng thời thôi động băng Ngọc Bồ Đoàn, rơi vãi hàn băng, đông kết đại đạo.

Đại lượng Thạch Đầu Nhân bị đông cứng, từ giữa không trung té xuống, Lâm Mặc Ngữ phía trước từ đầu đến cuối không có vận dụng băng Ngọc Bồ Đoàn, thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao, phía trước dùng không có ý nghĩa.

Hàn băng mở đường, Tiểu Mãng không ngừng gia tốc, thân như lưu quang, tại Hư Thực Linh cảnh bên trong tiến lên.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quát: "Ngừng!"

Tiểu Mãng hoa xe thắng gấp ngừng lại, nó cuối cùng nhìn một kiện đồ vật, đây cũng là tiến vào yếu ớt lần đầu linh cảnh phía sau cái thứ nhất nhìn thấy đồ vật.

Một khối màu đỏ sậm gỗ!

Chú thích: Có quan hệ Bản Nguyên tổ địa, Quy Nguyên chi địa, còn có Đạo Chủ cảnh giới, ta đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong, có hứng thú có thể nhìn một chút. ..