Chương 3738: Chém sinh chém chết chém đại đạo

Chương 3738: Chém sinh chém chết chém đại đạo

Một khối to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân màu đỏ sậm gỗ, lại kết nối lấy cái tòa này Hư Thực Linh cảnh bên trong tất cả đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, nó đang không ngừng hướng bên ngoài tản ra đặc biệt khí tức, khí tức tầng tầng lớp lớp, Đại Đạo Kinh quá những khí tức này về sau, cấp tốc thay đổi đến yên tĩnh.

Chính là nó, cắt tỉa tất cả đại đạo, đồng thời khống chế tất cả đại đạo.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, đây chính là vật chúng ta muốn tìm sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Không sai, một khối tiên thiên bản nguyên Bảo Tài."

Tiểu Mãng tò mò hỏi: "Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài là cái gì, lợi hại sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cùng Đế Tôn trong tay tiên thiên bản nguyên hư bảo đồng cấp."

Tiểu Mãng oa một tiếng, mắt sáng lên: "Lợi hại như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Hiện tại để ta xem một chút, làm sao giải quyết cái đồ chơi này."

Hắn không có tới gần, mà là thôi động băng Ngọc Bồ Đoàn, tính toán đem đông kết.

Băng Ngọc Bồ Đoàn hàn khí rất đặc thù, không thuộc về "Một ba bảy" bất luận một loại nào đại đạo, tự nhiên cũng không nhận khối này Bảo Tài khống chế.

Liền xem như Tiểu Linh vực vương, đều có thể bị đóng băng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, khối này Bảo Tài cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Hàn khí giáng lâm, Bảo Tài bỗng nhiên chấn động, trong lúc nhất thời cả tòa Hư Thực Linh cảnh cũng bắt đầu ong ong chấn động.

Từng đầu đại đạo hóa thành roi, lốp bốp đem hàn khí rút tản.

Đại Đạo Chi Lực đi tìm nguồn gốc mà tới, băng Ngọc Bồ Đoàn ong ong chấn động mấy cái phía sau liền hành quân lặng lẽ không có động tĩnh.

Bầu trời bên trong trong suốt Bích Lũy rạn nứt, đại lượng đến từ thế giới chân thật khí tức hạ xuống, rơi vào Bảo Tài bên trên.

Bảo Tài nở rộ hồng quang, một tôn màu đỏ sậm Cự Nhân cấp tốc thành hình.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, hắn ý thức được Bảo Tài đang làm cái gì.

Nó dẫn tới thế giới chân thật khí tức, hoàn thành hư thực kết hợp, lại dung hợp đại đạo, chính là diễn hóa sinh linh.

Bảo Tài xem như hạch tâm dung hợp đại đạo, khí tức càng ngày càng cường thịnh, vẻn vẹn phát ra uy áp liền vượt qua Đạo Chủ.

Khí tức cực lớn đem hai người đẩy ra, bọn họ chỉ có thể nhìn xa xa căn bản là không có cách tới gần.

Tiểu Mãng run lẩy bẩy, lần này nó cuối cùng thấy rõ, đầy mắt đều là hoảng hốt.

Bảo Tài bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái nhỏ Tiểu Linh thân thể.

"Khí linh?"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, đây chỉ là tài liệu a, cũng không phải là cái gì Pháp Bảo, vậy mà lại sinh ra khí linh.

Bất quá bởi vậy có thể thấy được, Bảo Tài đẳng cấp cao đến loại tình trạng nào, trong mắt Lâm Mặc Ngữ hứng thú càng đậm.

Bất quá hắn cũng nhìn ra, Bảo Tài bên trong mặc dù sinh ra Linh Thể, nhưng cũng không phải thật sự là khí linh.

Hắn hai mắt vô thần trống rỗng, rõ ràng không có cái gì trí tuệ, có chỉ là bản năng, xem tất cả tiến vào Hư Thực Linh cảnh người làm địch người.

Như loại này Linh Thể, cho dù có lại nhiều thời giờ, cũng không thể sinh ra chân chính trí tuệ.

Một tôn hoàn toàn do đại đạo tạo thành quái vật xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nó ngoại hình như hổ giống như hươu, trên thân có thật dày da lông, có đầu cái đuôi thật dài.

Dù chỉ là đại đạo diễn hóa, cũng không phải là chân chính sinh linh, vẫn như cũ tràn đầy chân thực cảm giác, cùng Hư Thú hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, con quái vật này, hắn từng giống như quen biết.

Trong lòng hơi động, thần sắc kinh ngạc: "Hoang Thú!"

Hắn nghĩ tới chính mình tại Tiểu Thế Giới bên trong đã từng nhìn thấy qua Hoang Thú, đây đã là rất xa xưa ký ức, vì sao lại tại chỗ này nhìn thấy Hoang Thú.

"Bên trong tiểu thế giới Hoang Thú chẳng lẽ có khác đến chỗ? Hay là nói, cũng là áo xanh lão đầu an bài?"

Lâm Mặc Ngữ khó nén trong lòng khiếp sợ, giờ khắc này nội tâm hắn sóng lớn bốc lên, người ngoài căn bản là không có cách lý giải.

Tiểu Mãng mang theo tiếng khóc nức nở: "Chủ nhân, tên kia thật là khủng khiếp!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng lại, nhỏ nhắn đáng yêu Kiếm Đạo Yêu xuất hiện tại trước mặt.

Kiếm Đạo Yêu lúc này đã đi lôi đình gông xiềng, vừa ra tới liền cao hứng kêu lên: "Chủ nhân, có dặn dò gì!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giết nó!"

Kiếm Đạo Yêu bị cảnh cáo qua không thể đối Đạo Chủ xuất thủ, nhưng không nói không thể đối một kiện Bảo Tài xuất thủ.

Kiếm Đạo Yêu không nói hai lời, thân hóa lợi kiếm liền bay đi.

Nó chỗ phục chế kiếm chi đại đạo bản thể hiện lên, đại đạo oanh minh không ngớt, gần như muốn đem cả tòa Hư Thực Linh cảnh chấn vỡ.

Như Hoang Thú quái vật phát ra rít lên một tiếng, trên thân lông chợt dài ra, mỗi một cọng lông tóc đều là một đầu đại đạo, như kiếm như roi quất tới.

Kiếm Đạo Yêu cũng không nuông chiều nó, Lâm Mặc Ngữ đáy lòng vang lên nó một tiếng gầm thét: Chém!

Kiếm quang chợt nổi lên, tất cả roi đồng loạt bị chém đứt.

Kiếm Đạo Yêu phục chế kiếm chi đại đạo bản thể, bản thân có lực lượng, cùng kiếm chi đại đạo bản thể không khác.

Bảo Tài thao túng đại đạo mặc dù nhiều, loạn thất bát tao đều là gà đất chó sành.

A

Bảo Tài quái vật phát ra bén nhọn gọi tiếng, hiển nhiên nó đối với chính mình đại đạo bị chém đứt, bất mãn hết sức.

Đại địa rạn nứt, lại lần nữa lao ra vô số Thạch Đầu Nhân, bất quá lần này Thạch Đầu Nhân hướng về phía Kiếm Đạo Yêu mà đi.

Trên không lôi đình oanh minh, một tôn Lôi Đình Cự Nhân hiện lên, so vừa rồi xuất hiện quá Lôi Đình Cự Nhân mạnh hơn nhiều.

Tiếp lấy Thủy Lãng dậy sóng, núi lửa phun trào, nước Cự Nhân, hỏa Cự Nhân đều tùy theo xuất hiện.

Không chỉ như vậy, từng đầu đại đạo nhộn nhịp diễn hóa, diễn hóa ra muôn hình muôn vẻ sinh linh, toàn bộ hướng về phía Kiếm Đạo Yêu mà đi. . . .

Kiếm Đạo Yêu phát ra khinh thường hừ lạnh, kiếm quang nổ lên, kiếm chi đại đạo bên trong bắn ra vô cùng lợi kiếm, đem tất cả biến hóa ra Cự Nhân xé thành mảnh nhỏ.

Tùy theo giữa thiên địa xuất hiện một thanh cự kiếm, hướng về Bảo Tài chỗ diễn hóa Hoang Thú chém xuống.

Kiếm quang khuấy động, linh cảnh chấn động, Hư Thực Linh cảnh bị kéo ra to lớn lỗ hổng, trên không Bích Lũy nhộn nhịp vỡ vụn, đại địa càng là triệt để vỡ vụn.

Tiểu Mãng đã nhìn ngốc, nó biết Kiếm Đạo Yêu rất mạnh, không nghĩ tới có thể mạnh đến loại này tình trạng.

Đừng nói là nó, Lâm Mặc Ngữ cũng rất giật mình.

Kiếm Đạo Yêu bày ra uy năng, đã không thể so Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí kém.

Nếu như không phải là bởi vì hạn chế trong người, lúc ấy hoàn toàn liền có thể dùng Kiếm Đạo Yêu đối phó Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí

Không thể sát đạo chủ, tự nhiên cũng không thể giết Thế Giới Ý Chí, cho nên lúc đó Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ qua dùng Kiếm Đạo Yêu.

Bảo Tài lợi dụng đại đạo huyễn hóa ra đến quái vật cũng bị kiếm quang chém nát, Bảo Tài bị kiếm quang chém trúng, phịch một tiếng bay về phương xa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng để nó chạy trốn!"

Kiếm Đạo Yêu vèo hóa thành lưu quang bay ra ngoài, đồng thời kêu lên, "Chủ nhân yên tâm, nó trốn không thoát!"

Kiếm Đạo Yêu cấp tốc đuổi kịp Bảo Tài, liền với mấy kiếm chém ra, cứ thế mà đem hắn chém trở về.

Bảo Tài đầy đủ kiên cố, Kiếm Đạo Yêu công kích đồng thời không thể đối hắn tạo thành tổn thương.

Bất quá Bảo Tài bên trong cái kia Linh Thể tức giận đến oa oa kêu to, cả khối Bảo Tài đều tản ra hận ý.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực.

Kiếm Đạo Yêu không chém được Bảo Tài, không đại biểu Phần Thế Chi Hỏa đốt không nổi, đối phó loại này Linh Thể, Phần Thế Chi Hỏa là không hai 23 tuyển chọn.

Quả nhiên, Bảo Tài hơi dính bên trên Phần Thế Chi Hỏa, trong đó Linh Thể liền thét lên không chỉ.

Loại này liền khí linh cũng không tính Linh Thể, đối mặt Phần Thế Chi Hỏa, không có chút nào sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, Nạp Không Thần phù bay ra, bên trong nghìn đạo vạn tượng trận rơi xuống, đem Bảo Tài bao phủ ở bên trong.

Tiếp theo chỉ cần tìm chút thời giờ, liền có thể mài chết Linh Thể, thu hoạch được Bảo Tài.

Hư Thực Linh cảnh, mặc dù đối Hư Thú đến nói rất nguy hiểm, liền tính Tiểu Linh vực Vương Tiến vào trong đó, cũng có thể chết ở bên trong.

Nhưng đối với chính mình đến nói, tính nguy hiểm không hề cao, còn tính là dễ dàng đối phó.

Kiếm Đạo Yêu khôi phục có thể Eva bé con dáng dấp vòng quanh Lâm Mặc Ngữ xoay quanh: "Chủ nhân, nhân gia lợi hại đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đương nhiên lợi hại, lần này may mắn mà có ngươi."

Kiếm Đạo Yêu một mặt tự đắc: "Đúng thế, về sau chủ nhân có phân phó cứ việc gọi nhân gia, nhân gia giúp chủ nhân chém sinh chém chết chém đại đạo." ..