Chương 3739: Phía trước có đồ vật

Chương 3739: Phía trước có đồ vật

Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài bị vây ở nghìn đạo vạn tượng trong trận, chịu Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt, nó nắm giữ loại bỏ đại đạo năng lực triệt để mất đi hiệu lực.

Vô luận nó làm sao kêu thảm, kết quả đều không làm nên chuyện gì, căn bản trốn không thoát tới.

Có đại đạo cung cấp nó khống chế điều động thời điểm, mượn nhờ hư thực dung hợp, nó tại Hư Giới bên trong có thể phát huy ra so Đạo Chủ càng mạnh lực lượng.

Thế nhưng một khi không có tương ứng hoàn cảnh, nó so với Đạo Chủ vậy liền kém xa.

Tài liệu chỉ là tài liệu, cho dù sinh ra Linh Thể cũng chỉ là tài liệu.

Trừ phi nó có thể chân chính sinh ra khí linh, mới có cơ hội thật hóa hình mà ra, mượn nhờ bản thể cường đại, thay đổi đến khó mà trêu chọc tồn tại.

Nhưng là bây giờ, nó còn không được, rất dễ dàng liền sẽ bị trấn áp hủy diệt.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt bên dưới, gọi tiếng càng ngày càng yếu ớt, cho đến hoàn toàn biến mất.

Nguyên bản còn tại giãy dụa Bảo Tài yên tĩnh trở lại, không tại có bất kỳ động tĩnh gì, bên trong Linh Thể đã bị đốt thành tro.

Vong Linh Chi Nhãn nhìn sang, xác định Bảo Tài bên trong Linh Thể đã triệt để thiêu chết, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngay lập tức triệt tiêu trận pháp, mà là để Phần Thế Chi Hỏa lại nhiều đốt một hồi, để phòng vạn nhất.

Dù sao Bảo Tài tầng thứ quá cao, loại này đồ vật sinh ra Linh Thể, không ai nói rõ được có thể hay không có ẩn tàng thủ đoạn, tóm lại cẩn thận không có sai lầm lớn.

Lại thiêu một hồi lâu, xác định Bảo Tài bên trong không có động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ cái này mới triệt tiêu trận pháp, thu hồi Phần Thế Chi Hỏa.

28 đem Bảo Tài cầm vào tay, đây là khối to như gương mặt tiểu nhân màu đỏ sậm gỗ, ngoài ý liệu nặng, Lâm Mặc Ngữ nâng đều cảm giác có chút cố hết sức.

Bình thường đến nói, Linh Hồn Thể không nên sẽ có trọng lượng loại này cảm giác, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại liền có, Lâm Mặc Ngữ biết đó là đại đạo mang tới trọng lượng.

Hư Thực Linh cảnh bên trong đại đạo chính hướng về Bảo Tài tập hợp, cầm nó liền cảm giác nâng cả tòa Hư Thực Linh cảnh.

Cục gỗ này cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cùng phía trước Kim Sư Đạo Chủ cho tam giác tài liệu có chút khác biệt.

Tam giác tài liệu cũng không có rõ ràng Âm Dương hư thực cảm giác, nhưng cục gỗ này lại có cảm giác mãnh liệt, nói rõ cục gỗ này tầng thứ còn muốn hơi cao một điểm.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá khối này màu đỏ sậm gỗ, lật tới lật lui nhìn, cảm giác nó cũng có thể là cái nào đó Pháp Bảo một bộ phận.

"Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, đến cùng cắt tới từ nơi nào."

"Những cái kia Tiên Thiên Hư Bảo, đều có không hoàn chỉnh, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài tựa hồ cũng là từ cái nào đó Pháp Bảo bên trong rơi ra ngoài, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mà lấy kiến thức của hắn, cũng nghĩ không thông.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình trở thành Tiểu Linh vực vương, dung hợp Tiểu Linh vực lúc, đã từng nhìn thấy qua hình ảnh kia.

Tòa kia phát sinh bạo tạc tinh xảo cung điện, hắn không khỏi cảm thấy, Tiên Thiên Hư Bảo đều là từ bên trong tòa cung điện kia nổ ra đến, bọn họ đã từng đều hẳn là một vị nào đó tồn tại đồ vật.

"Nghĩ mãi mà không rõ a!" Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, không tại đi suy nghĩ nhiều.

Hắn tầng thứ không cao, có một số việc liền tính nghĩ đến nát óc cũng vô dụng.

Lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, đối với màu đỏ sậm gỗ nhẹ nhàng đập xuống.

Ầm

Chỉ là nhẹ nhàng một cái, Bảo Tài bên trên xuất hiện một đầu tinh tế khe hở, toàn bộ Hư Thực Linh cảnh chấn động kịch liệt, trên bầu trời chiếu rọi thế giới chân thật Bích Lũy, xuất hiện vô số vết rách.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại gõ cửa cái thứ hai.

Bảo Tài bên trên vết rách thay đổi đến càng nhiều, Hư Thực Linh cảnh bên trong cũng giống như thế, không chỉ là Bích Lũy bên trên xuất hiện khe hở, đại địa bên trên cũng thế, liền bốn Chu Không ở giữa bên trong đều xuất hiện vết rách.

Hư Thực Linh cảnh bởi vì khối này Bảo Tài mà sinh, nếu là Bảo Tài bị đập nát, Hư Thực Linh cảnh tự nhiên cũng muốn sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một cái Nạp Không Thần phù bay ra mở rộng, Ngũ Hành Cự Nhân ứng thanh mà ra.

Tiểu Hung lớn tiếng kêu: "Chủ nhân, có dặn dò gì!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giúp ta hộ pháp!"

Tiểu Hung không nói hai lời, hai tay bàn tay lớn đưa qua đến khép lại yếu ớt nắm, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng bảo hộ ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ cái này mới tiếp tục đập cái thứ ba.

Vết rách rậm rạp chằng chịt, Bảo Tài mắt thấy là phải sụp đổ, Hư Thực Linh cảnh chấn động càng kịch liệt.

Thứ tư bên dưới, thứ năm bên dưới. . .

Năm lần về sau, Bảo Tài phanh từ giữa đó rách ra, một phân thành hai.

Nó lôi kéo đại đạo lập tức phát sinh hỗn loạn, như thuốc nổ đồng dạng ầm vang nổ tung, cả tòa Hư Thực Linh cảnh vỡ nát, đại đạo bạo tẩu.

Hư Thực Linh cảnh vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt trở về khu vực chân không, đồng thời một tràng kịch liệt vô cùng đại đạo phong bạo tại khu vực chân không bên trong bộc phát.

Ngũ Hành Cự Nhân đứng tại đại đạo trong gió lốc lù lù bất động, trên thân trận pháp cùng nhau lập lòe, có không ít trận pháp tại phong bạo bên trong bị hao tổn thậm chí sụp đổ, nhưng chủ thể kết cấu vẫn như cũ hoàn hảo.

Sau một lát, đại đạo phong bạo kết thúc, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt có dự kiến trước, dự liệu được sẽ có những chuyện tương tự phát sinh, gọi ra Ngũ Hành Cự Nhân.

Nếu để cho chính hắn đến đối mặt trận này đại đạo phong bạo, nói không chừng chính mình muốn chết đến mấy lần.

Đến mức Tiểu Mãng, vậy khẳng định là chết đến thấu thấu.

Tiểu Mãng cũng phun lưỡi: "Còn phải là chủ nhân, bằng không liền nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ bút cười, trong tay Bảo Tài đã một phân thành hai, trong đó một khối thu hồi, một cái khác khối tiếp tục nâng ở lòng bàn tay, Bất Tử Hỏa Diễm từ trong lòng bàn tay toát ra đem Bảo Tài bao phủ.

Triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu!

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ đem Bảo Tài phân ra một bộ phận, chính là vì triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu.

Tiếp lấy bắt đầu vẽ Thần Phù, đem Ngũ Hành Cự Nhân tổn thương tu bổ xong.

Ngũ Hành Cự Nhân tổn thương cũng không nặng, vẻn vẹn gần nửa ngày liền đã chữa trị xong xuôi, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lần này nhờ có Tiểu Hung, có thể lần sau còn muốn ngươi đến hộ pháp!"

Tiểu Hung kêu lớn: "Là chủ nhân muôn lần chết không chối từ."

So sánh Bảo Tài bên trong cái kia không có trí tuệ Linh Thể, giống Tiểu Hung dạng này khí linh, thật sự là hiếm có.

Một lần nữa thu hồi Tiểu Hung, tiếp tục theo ban đầu con đường tiến lên.

Tại tiến vào Hư Thực Linh cảnh phía trước, Lâm Mặc Ngữ đã để Khô Lâu Thần Tướng bọn họ tại trong chân không xếp thành hàng, trở thành chỉ đường đạo tiêu, lấy dẫn chính mình mất đi phương hướng.

Băng Ngọc Bồ Đoàn tiếp tục tỏa ra hàn khí đóng băng Đại Đạo Chi Lực, để Lâm Mặc Ngữ tại khu vực chân không bên trong, giống như đi dạo nhà mình hậu hoa viên.

Trong tay Bảo Tài tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong không có biến hóa chút nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, Bảo Tài tầng thứ quá cao, triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu cần thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, lần này sẽ như vậy 500 dễ dàng liền tiến vào Hư Thực Linh cảnh, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài thu hoạch độ khó, so với mình tưởng tượng muốn thấp.

Hắn ngược lại là hi vọng có thể lại nhiều gặp phải mấy cái Hư Thực Linh cảnh, lại nhiều thu hoạch được một chút tiên thiên bản nguyên Bảo Tài.

Cuối cùng, tại mấy ngày sau, trong tay Bảo Tài bắt đầu có dấu hiệu hòa tan

"Không biết lần này sẽ triệu hồi ra cái dạng gì Vu Yêu, đoán chừng lại muốn tới một lần đại đạo kiếp phạt."

"Có thể dẫn tới đại đạo kiếp phạt, cũng điều này nói rõ tiên thiên bản nguyên Bảo Tài tầng thứ, đã đạt đến giữa thiên địa đỉnh phong."

Như vậy đỉnh phong tài liệu, rõ ràng lại có người làm luyện chế qua vết tích, từ riêng phần mình Pháp Bảo bên trong vỡ nát, lưu lạc đến nơi đây, phía sau tất nhiên có nguyên nhân.

Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, có thể Lâm Mặc Ngữ biết, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài phía sau nguyên nhân, hẳn là việc quan hệ toàn bộ thiên địa đại đạo bí mật to lớn.

Nếu là có thể đem giải ra, có lẽ liền có thể triệt để thấy rõ toàn bộ thế giới, trong đó bao gồm thế giới chân thật cùng Hư Giới.

Bảo Tài tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong chậm rãi hòa tan, hòa tan tốc độ rất chậm, còn muốn đốt một đoạn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, tiếp tục dọc theo sớm định ra lộ tuyến tiến lên, đồng thời tìm kiếm lấy mới Hư Thực Linh cảnh.

Lúc này Tiểu Mãng liền muốn phát huy tác dụng lớn, nó tương đối dễ dàng tại đen nhánh khu vực chân không bên trong tìm kiếm được cái kia một điểm ánh sáng nhạt, mà trước mắt mình đều là chói lọi, tìm kiếm mười phần khó khăn.

Lại qua mấy ngày, Bảo Tài sắp toàn bộ hòa tan, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ lông mày nhất tranh: "Ngừng!"

Tiểu Mãng lập tức dừng lại: "Chủ nhân, làm sao vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước: "Phía trước có đồ vật!" ..