Chương 3740: Lại gặp Hoang Thú

Chương 3740: Lại gặp Hoang Thú

Tiểu Mãng lập tức nhìn sang, hắn ánh mắt Lâm Mặc Ngữ càng tốt hơn, đen nhánh khu vực chân không bên trong, nó loáng thoáng nhìn thấy một cái hình dáng hư ảnh.

Xác thực chỉ là hình dáng hư ảnh, loáng thoáng nhìn không rõ lắm.

Tiểu Mãng lớn tiếng kêu lên: "Ta thấy được một cái hư ảnh, thế nhưng thấy không rõ lắm."

Lâm Mặc Ngữ bên này nhìn đến so Tiểu Mãng rõ ràng điểm, một cái Hoang Thú chính hướng về chính mình bay tới, tốc độ rất nhanh.

Đại đạo chói lọi bên trong chiếu rọi ra nó hình dáng, Lâm Mặc Ngữ lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Theo Hoang Thú tiếp cận, hình dáng càng ngày càng rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ không khỏi hô nhỏ một tiếng: "Hoang Thú!"

Lại là Hoang Thú, chuẩn xác mà nói, đối phương có Hoang Thú ngoại hình.

Nhưng tại không biết thân phận chân thật dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ liền đem danh xưng là Hoang Thú.

Cùng bên trong tiểu thế giới thấy qua Hoang Thú, cùng với trước đây không lâu Hư Thực Linh cảnh bên trong gặp quá Hoang Thú như đúc đồng dạng.

Chỉ là trước mắt cái này Hoang Thú càng mạnh lớn hơn.

Hoang Thú chạy thẳng tới chính mình mà đến, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một đạo ý chí khóa chặt chính mình, chuẩn xác mà nói là khóa chặt trong tay mình tiên thiên bản nguyên Bảo Tài.

"Nó là bị Bảo Tài hấp dẫn tới!"

"Nói như vậy, phía trước Bảo Tài Linh Thể sở dĩ huyễn hóa ra Hoang Thú dáng dấp, cũng là lấy khu vực chân không bên trong Hoang Thú là tham chiếu."

"Khu vực chân không Hoang Thú cùng Tiểu Thế Giới Hoang Thú giống nhau như đúc, khẳng định không phải trùng hợp."

"Bên trong tiểu thế giới ta gặp được Hoang Thú, biết Hoang Thú rất khó giết chết, kỳ thật chính là tại trước thời hạn nói cho ta, Hoang Thú một chút đặc tính."

"Bên trong tiểu thế giới giết chết Hoang Thú cần vận dụng pháp tắc, như vậy tại chỗ này muốn giết chết Hoang Thú, liền cần vận dụng đại đạo, hơn nữa còn không phải bình thường đại đạo, nhất định phải cường đại đến cực điểm đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nạp Không phù bay ra.

Tiểu Hung lại lần nữa điều khiển Ngũ Hành Cự Nhân xuất chiến, Lâm Mặc Ngữ biết nếu như vận dụng Kiếm Đạo Yêu, có lẽ có thể giải quyết rơi Hoang Thú.

Bất quá vừa vặn mượn cơ hội lần này, thử lại một cái Ngũ Hành Cự Nhân chiến lực.

Khoảng thời gian này một mực đang suy nghĩ, làm sao tăng thêm một bước Ngũ Hành Cự Nhân.

Dù sao Kiếm Đạo Yêu có rất nhiều hạn chế, bao gồm lần này triệu hoán đi ra Nguyên Tố Vu Yêu, đoán chừng cũng sẽ có chỗ hạn chế, mà Ngũ Hành Cự Nhân đồng thời không có hạn chế.

Đem Ngũ Hành Cự Nhân tăng lên, đối với chính mình giúp giúp sẽ phi thường to lớn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ đối Kiếm Đạo Yêu còn có khác nhất trọng ý nghĩ, Nguyên Tố Vu Yêu là có thể tăng cường đại thiên thế giới, nếu là đem kiếm yêu đạo mang về, đem hắn phục chế tới hoàn chỉnh kiếm chi đại đạo, dung nhập chính mình đại thiên thế giới.

Đương nhiên không thể đơn thuần dung nhập, Lâm Mặc Ngữ chí hướng xa không chỉ như thế.

Hắn muốn chính mình đại thiên thế giới, cao hơn bây giờ vị trí thế giới.

Kiếm chi đại đạo có thể dung nhập đại thiên thế giới, lại trải qua trùng điệp diễn hóa, đến lúc đó biến thành thuộc về mình kiếm chi đại đạo.

Đây mới là Lâm Mặc Ngữ theo đuổi.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Lâm Mặc Ngữ không nghĩ quá mức ỷ lại Kiếm Đạo Yêu, hắn muốn có chính mình nên địch thủ đoạn.

Tiểu Hung điều khiển Ngũ Hành Cự Nhân liền xông ra ngoài, cùng Hoang Thú đụng vào nhau, đụng một tiếng, Hoang Thú cùng Ngũ Hành Cự Nhân đồng thời bay rớt ra ngoài.

Hoang Thú hình thể khổng lồ, không hề so Ngũ Hành Cự Nhân nhỏ, song phương lần va chạm đầu tiên, lực lượng tương đương.

Hoang Thú phát ra từng tiếng gào thét, khu vực chân không chấn động không ngừng, đại đạo đều bị chấn động đến vặn vẹo biến hình, phía trước chói lọi tùy theo tản đi.

Tiểu Hung đồng dạng hưng phấn oa oa kêu, tiếp tục điều khiển Ngũ Hành Cự Nhân cùng nó đánh thành một đoàn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, đã đại khái phán đoán ra Hoang Thú mạnh yếu.

Hoang Thú rất mạnh thắng qua Đạo Chủ, liền tính giống Tam tổ dạng này bản nguyên đại đạo Đạo Chủ, đơn đả độc đấu cũng không bằng Hoang Thú.

Thế nhưng so với Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí nhỏ yếu một điểm, vừa vặn cùng Ngũ Hành Cự Nhân lực lượng tương đương.

Cũng không phải là nói chủ không đủ mạnh, Đạo Chủ cường đại là tại thế giới chân thật, hơn nữa còn là tại chính mình đời giới bên trong, đó mới là Đạo Chủ chiến trường chính.

Tại Hư Giới bên trong, Đạo Chủ thực lực muốn suy giảm.

Có thể Đạo Chủ tóm lại là nằm ở thế giới đỉnh phong nhân vật, yếu hơn nữa cũng yếu không đến đi đâu, liền tính không phải là đối thủ, nếu như muốn trốn lời nói, vấn đề cũng không lớn.

Kỹ càng phân tích ra mạnh yếu khác biệt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, biết người biết ta.

Lực lượng tương đương đối thủ, để Ngũ Hành Cự Nhân ưu khuyết điểm triệt để hiển lộ ra, so với trận đánh lúc trước Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí, muốn rõ ràng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến, phân tích có thể cải tiến điểm.

Thần Phù trận pháp là tại lá bài tẩy của hắn một trong, sau này đối mặt bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí lúc, có thể sẽ có tác dụng lớn.

"Bởi vì cảnh giới vấn đề, ta đối Thần Phù trận pháp lĩnh ngộ đã đạt tới cực hạn, muốn lại đột phá một tầng độ khó không nhỏ."

"Thế nhưng ta có thể tại hiện tại trình độ bên trên không ngừng tiến hành cải tiến, chân chính tới gần cực hạn, để trận pháp tại trước mắt trình độ bên dưới thay đổi đến càng thêm hoàn thiện."

Lâm Mặc Ngữ mang theo ý nghĩ này, không ngừng hoàn thiện chính mình nghĩ đường.

Từ từ, hắn tìm tới Ngũ Hành Cự Nhân trên thân có thể sửa địa phương.

Tạo thành Ngũ Hành Cự Nhân trận pháp đủ mạnh, nhưng vẫn là có thiếu sót, hắn nghĩ tới tại bên trong Đại thế giới Phù Sư, sẽ dùng Pháp Bảo đem phù văn chứa đựng.

Làm phù trận tổn hại lúc, phù văn liền có thể tự động đi tu khôi phục trận pháp.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, chính mình tựa hồ cũng có thể tham khảo cái phương pháp.

Sau đó trận pháp bên ngoài, nếu như có thể cho Ngũ Hành Cự Nhân phối hợp thích hợp vũ khí, Pháp Bảo, áo giáp, đồng dạng có thể trên phạm vi lớn gia tăng chiến lực.

Có thể hắn quân địch giả là Thế Giới Ý Chí, bình thường Pháp Bảo áo giáp tác dụng không lớn, cần một chút đặc thù càng thêm cường đại Pháp Bảo mới được.

Mà còn những này Pháp Bảo, không thể đến từ bản nguyên đại lục.

Nếu dùng bản nguyên đại lục Pháp Bảo đi đối phó bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, cùng đưa đồ ăn không có gì khác biệt.

Đã như vậy, liền muốn từ còn lại thế giới bên trong tìm kiếm, hoặc là chính mình từ đại thiên thế giới bên trong luyện chế.

Ngũ Hành Cự Nhân cùng Hoang Thú thú vật đánh đến có đến có về, song phương lực lượng không kém nhiều, không ai nhường ai.

Hoang Thú cùng Ngũ Hành Cự Nhân, mượn dùng đều là ở khắp mọi nơi Đại Đạo Chi Lực, Đại Đạo Chi Lực kéo dài không dứt, dùng mãi không hết, song phương căn bản sẽ không kiệt lực, trận chiến đấu này có thể đánh thật lâu.

Trong tay tiên thiên bản nguyên Bảo Tài cuối cùng triệt để hòa tan, một cái nhỏ nhắn Nguyên Tố Vu Yêu dần dần tạo thành.

"Lần này sẽ là gì chứ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hiếu kỳ, tại Vu Yêu sắp triệt để thành hình thời điểm, hắn lui lại ra ngàn vạn bên trong, là vô cùng có khả năng đến đại đạo kiếp phạt nhường ra không gian.

Dù sao phía trước có Ngũ Hành Cự Nhân đỉnh lấy, không dùng chính mình quan tâm.

Tiếng cười như chuông bạc tại sâu trong linh hồn vang lên

"Chủ (đến vâng ) người! Chủ nhân!"

Thân thiết tiếng kêu, để Lâm Mặc Ngữ có chút ý động.

Hắn cùng Nguyên Tố Vu Yêu ở giữa có không hiểu liên hệ, mang theo mãnh liệt cảm giác thân thiết.

Trước đây Nguyên Tố Vu Yêu cũng có cảm giác tương tự, nhưng không hề mãnh liệt.

Thế nhưng hiện tại, Nguyên Tố Vu Yêu có linh trí, loại này cảm giác cũng biến thành mãnh liệt cam.

Một cái đáng yêu Nguyên Tố Vu Yêu xuất hiện trong tầm mắt, ngoại hình cùng kiếm yêu đạo không có khác biệt lớn, chỉ là tóc của nàng là màu đỏ thẫm, cũng không có Kiếm Đạo Yêu cái chủng loại kia sắc bén.

Nhất là trên thân còn mặc một bộ màu đỏ thẫm cái yếm, nhìn xem giống như là cái Nữ Oa Oa.

Oanh

Khổng lồ uy áp tập nghề, hư không bên trong xuất hiện mảng lớn kiếp vân, lôi đình oanh minh, xung quanh đại đạo toàn bộ bị xua tan, đại đạo kiếp lôi giáng lâm.

Nguyên Tố Vu Yêu trực tiếp dâng lên, xông vào kiếp vân bên trong, đi tiếp thu đại đạo kiếp phạt.

Kiếp phạt nhất định phải chính mình độ, không có người có thể giúp nàng.

Kiếp vân cấp tốc thành hình, hư không bên trong xé ra một cái khe, một đôi to lớn mắt sáng rực lên. ..