Chương 3741: Chân hỏa đại đạo

Chương 3741: Chân hỏa đại đạo

Khu vực chân không cùng Linh Vực bên trong vẫn là có chỗ khác nhau, nơi này đại đạo bắn ra chói lọi hào quang, mượn những này hào quang, để Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhìn thấy, núp ở to lớn con mắt phía sau hình ảnh.

Đó là một cái to lớn đầu, thông qua khe hở không cách nào thấy rõ đầu là dạng gì, thế nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy, trên đầu có to lớn miếng vảy.

Đây là đầu quái vật khổng lồ, cường đại kinh khủng quái vật khổng lồ, siêu nhiên tại trên đại đạo, có thể thao túng đại đạo kiếp phạt tồn tại đáng sợ.

Đối mặt loại này đáng sợ tồn tại, liền xem như đại đạo ý chí đều có chút không đáng chú ý.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đôi mắt kia tựa hồ tại nhìn chính mình, trong ánh mắt tràn ngập cảnh cáo ý vị, tựa như tại cảnh cáo chính mình.

Lâm Mặc Ngữ bản năng dời đi lực chú ý, hắn không còn dám nhìn trộm, đối phương khả năng sẽ giết người.

Như thật chọc giận đối phương, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cái gì tân sinh năng lực đều không làm nên chuyện gì.

Oanh

Lôi Quang oanh minh, đại đạo kiếp phạt chính thức giáng lâm, cùng lần trước một dạng, đầu tiên là lớn Đạo Lôi Kiếp, về sau liền là đại đạo Tinh Hỏa

Nguyên Tố Vu Yêu từ Bất Tử Hỏa Diễm bên trong sinh ra, không hề sợ hãi đại đạo Tinh Hỏa, chỉ cần có thể khiêng qua lớn Đạo Lôi Kiếp liền có thể thuận lợi vượt qua.

Lôi đình oanh minh, màu đen kiếp vân không ngừng bởi vì Lôi Quang mà lóe sáng, Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, tại Lôi Quang bên trong, mơ hồ mang theo một tia đỏ thẫm màu sắc.

Mỗi lần có lôi đình thoáng hiện thời điểm, đỏ thẫm màu sắc cũng sẽ tùy theo xuất hiện.

Bốn phía hư không thay đổi đến nóng bỏng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như đặt mình vào biển lửa.

Lấy hắn lực lượng, liền hắn đều cảm giác được 06 7 nóng bỏng, nhiệt độ kia sợ rằng đã đạt tới ức độ trở lên.

Có thể bốn phía cũng không có hỏa diễm xuất hiện, chính là đơn thuần nóng.

Mà còn lần trước Kiếm Đạo Yêu độ đại đạo kiếp phạt lúc, cũng không có loại tình huống này phát sinh, đủ để chứng minh là vì lần này Nguyên Tố Vu Yêu tạo thành.

Tiểu Mãng thấp giọng nói: "Chủ nhân, thật nóng a!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Tiểu Mãng trên thân bốc hơi nóng, hắn linh hồn chịu nhiệt độ cao thiêu đốt, ngay tại dần dần hòa tan.

Thế nhưng Tiểu Mãng đồng thời không có cảm giác được thống khổ, linh hồn hòa tan lại không có thống khổ, loại này sự tình rất là quỷ dị.

"Chẳng lẽ đây là Nguyên Tố Vu Yêu lực lượng?" Trong lòng Lâm Mặc Ngữ giật mình, lập tức ra hiệu Tiểu Mãng lui ra phía sau.

Lại tiếp tục như vậy, Tiểu Mãng có thể liền muốn treo, có lẽ nó đến chết sẽ không biết chính mình là thế nào chết.

Xem náo nhiệt có phong hiểm, thực lực không đủ, liền náo nhiệt cũng không thể nhìn.

Rời xa đại đạo kiếp lôi, nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Thật kỳ quái, không nóng a."

Nó hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích, đứng xa xa nhìn đại đạo kiếp lôi, kiếp lôi bên trong nồng đậm màu đỏ kèm theo lôi đình trôi giạt.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn xác định, nhiệt độ sở dĩ sẽ lên cao, chính là Nguyên Tố Vu Yêu làm.

(ciaj ) nàng không có quá quá thường thường Độ Kiếp, mà là cùng đại đạo lôi đình đối kháng.

"Xem ra cái này tiểu gia hỏa tính tình không nhỏ a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, biết nàng độ đại đạo kiếp phạt vấn đề không lớn, tiếp theo hướng càng xa xôi nhìn.

Ngũ Hành Cự Nhân cùng Hoang Thú còn tại đại chiến, bọn họ đã giết đỏ cả mắt, đối chuyện khác hoàn toàn không để ý tới.

Bất quá song phương thực lực gần, người nào đều không làm gì được đối phương, còn có đến đánh.

Đoán chừng đợi đến đại đạo kiếp phạt kết thúc, bọn họ đều không có đánh xong.

Đại đạo lôi đình đánh một đợt lại một đợt, rõ ràng không làm gì được Nguyên Tố Vu Yêu, đón lấy chính là đại đạo Tinh Hỏa giáng lâm.

Xuất thân từ Bất Tử Hỏa Diễm Nguyên Tố Vu Yêu, đối đại đạo Tinh Hỏa mảy may không sợ.

Từ từ, đại đạo Tinh Hỏa bắt đầu yếu bớt, dần dần dập tắt.

Theo kinh nghiệm lần trước đến xem, rất nhanh đại đạo kiếp phạt nên kết thúc, nhưng lần này cũng không có.

Vậy đối với mắt to vẫn như cũ nhìn chằm chằm kiếp vân.

"Còn có?"

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới điểm này, cảm thấy kỳ quái.

Bất quá đại đạo kiếp phạt hắn cũng chỉ trải qua một lần, kinh nghiệm không hề không nhiều.

Một trận Phong Mạc tên kỳ diệu thổi tới, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, "Mau lui lại!"

Hắn lập tức ra hiệu Tiểu Mãng thối lui, Tiểu Mãng mặc dù không có cảm giác gì, nhưng rất nghe lời, lập tức lui lại, mà còn lui đến cực xa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được cỗ này gió, cùng Thú Uyên bên trong cỗ kia như gió, có khả năng thổi Tán Linh hồn.

Khô Lâu Thần Tướng tại cái này cổ phong trước mặt, sẽ nháy mắt chết đi, căn bản gánh không được.

Nghĩ không ra loại này gió sẽ xuất hiện ở đây, mà còn xếp tại đại đạo Tinh Hỏa về sau, cái này cũng mang ý nghĩa, gió uy lực so đại đạo Tinh Hỏa càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ là tân sinh Nguyên Tố Vu Yêu lau vệt mồ hôi, "Hi vọng có thể gánh vác a!"

Hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể hi vọng Nguyên Tố Vu Yêu vận khí đừng quá kém.

Bỗng nhiên, đen nhánh kiếp vân bên trong dâng lên một đoàn màu đỏ tia sáng, kiếp vân nháy mắt hóa thành biển lửa.

Gió thổi tai kiếp trên mây, hỏa diễm không ngừng biến hình, làm thế nào cũng thổi không tắt.

Nguyên Tố Vu Yêu thật tại phản kháng, nàng dùng chính mình lực lượng, đối kháng đại đạo kiếp phạt.

Kiếp vân trong xuất hiện một đầu đại đạo, một đầu màu đỏ đại đạo.

Đầu này đại đạo Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay chưa từng thấy, như lửa không phải là hỏa, chỉ là nhìn một chút, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác nguy hiểm.

"Lần này triệu hoán đi ra, đến cùng là cái dạng gì Vu Yêu a!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, cảm giác chính mình có lẽ triệu hoán đi ra một cái vô cùng lợi hại Vu Yêu.

Chuẩn xác mà nói, là khối này tiên thiên bản nguyên Bảo Tài tương đối lợi hại.

Gió không ngừng thổi, làm sao cũng thổi Bất Diệt màu đỏ hỏa diễm, tại tiếp tục thổi nửa giờ sau, gió cuối cùng cũng ngừng.

Vậy đối với con mắt thật to không còn quan tâm kiếp vân, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, biết đại đạo kiếp lôi đi qua.

Ý niệm mới vừa nhuốm, Cự Nhãn chậm rãi đóng lại, ngày lần thứ hai đen lại.

Trong chớp nhoáng này, chính mình rơi vào triệt để hắc ám cô tịch, tư duy đều ngừng vận chuyển, tất cả đại đạo cách mình mà đi, thế giới cùng mình không có chút nào quan hệ.

Nhưng mà hết thảy này, vẻn vẹn bởi vì đối phương nhắm mắt lại mà thôi.

Một hồi lâu cuối cùng khôi phục lại, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, kiếp vân tản đi, một người có mái tóc đỏ thẫm, mặc cái yếm đáng yêu Vu Yêu vèo bay tới.

Nàng xe thắng gấp dừng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân, ta vượt qua đại đạo kiếp lôi."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nàng đối với chính mình thân mật, cười nói: "Nói một chút, ngươi nắm giữ chính là đầu nào đại đạo."

Nguyên Tố Vu Yêu hưng phấn kêu lên: "Ta có rất nhiều chân hỏa đại đạo."

Chân hỏa đại đạo?

Lâm Mặc Ngữ đồng thời chưa từng nghe qua đầu này đại đạo.

Hỏa chi đại đạo danh xưng tất cả hỏa diễm tổ, là bản nguyên đại đạo, chân hỏa đại đạo nghe lấy giống như là Hỏa chi đại đạo biến hóa ra chi nhánh đại đạo.

Có thể là nhìn uy lực, nhưng không giống lắm, Hỏa chi đại đạo tựa hồ cũng không có mạnh như vậy, cũng không có khả năng dẫn tới đại đạo kiếp phạt.

Nguyên Tố Vu Yêu nói ra: "Chủ nhân, nhân gia còn không có danh tự, ngài cho lấy cái danh tự đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi trước tiên nói một chút chân hỏa đại đạo, có làm được cái gì, ta lại vì ngươi lấy cái thích hợp danh tự."

Nguyên Tố Vu Yêu nghiêng đầu suy tư, chậm rãi nói ra: "Cụ thể nhân gia cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là có thể dẫn thiêu vạn vật, hủy thiên diệt địa."

"Nhưng cùng lúc lại nhìn không thấy hỏa diễm, có thể thiêu đốt thế giới ở vô hình."

"Vạn vật sinh linh đều có chân hỏa, chân hỏa Bất Diệt, cho dù hồn phi phách tán đều có cơ hội Luân Hồi chuyển thế, chân hỏa đại đạo có thể thiêu bạo chân hỏa, khiến vạn vật sinh linh triệt để chôn vùi, liền cơ hội luân hồi đều không có."

Nghe lấy nàng giải thích, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng biết chân hỏa đại đạo là cái gì, trong ánh mắt để lộ ra ngưng trọng màu sắc, "Vậy mà là đầu này đại đạo!" ..