Chương 3742: Chân hỏa nói yêu

Chương 3742: Chân hỏa nói yêu

Rừng Hắc Ngữ cuối cùng nhớ tới, chính mình đã từng thấy qua đầu này đại đạo.

Chính mình từ Bản Nguyên tổ địa, bốc lên sinh tử nguy hiểm, cuối cùng vào Quy Nguyên chi địa.

Nơi đó là tất cả bản thể Đạo Chủ rất muốn nhất đi địa phương, chỉ có đem chính mình đại đạo đầu nhập trong đó, mới có thể chiếu rọi vạn giới.

Bản thể Đạo Chủ đã là Vĩnh Hằng Bất Diệt, bọn họ không cần tiếp tục muốn tiến hành đại đạo tranh phong, chỉ cần đại đạo không sụp đổ, bọn họ sẽ không phải chết.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ có chính mình theo đuổi, đó chính là đem chính mình đại đạo chiếu rọi vạn giới.

Như thế bọn họ vô luận đi đến nơi nào, đều là vô địch tồn tại, liền xem như đối mặt tối cường đại hình thái Thế Giới Ý Chí, cũng có thể tới phân cao thấp.

Có thể trở thành bản thể Đạo Chủ tồn tại, đạo tâm kiên cố đã không thể lay động, bọn họ đều có chính mình theo đuổi.

Có thể là vô cùng tuế nguyệt, nhiều như thế bản thể Đạo Chủ, chân chính có thể đem đại đạo đầu nhập Quy Nguyên chi địa, chiếu rọi vạn giới, cũng chỉ có hai mươi mấy cái.

Ít nhất Lâm Mặc Ngữ lúc ấy tại Quy Nguyên chi địa bên trong nhìn thấy, chỉ có hai mươi mấy ~ cái.

Mà chính mình lúc ấy bước lên - chính là Bất Tử đại đạo.

Nhớ đến lúc ấy, hắn thu hoạch rất nhiều chúc mừng âm thanh, những này chúc mừng âm thanh đến từ chạy tới đỉnh phong nhất bản thể Đạo Chủ.

Cũng chính là tại Quy Nguyên chi địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy quá đầu này đại đạo.

Nhớ đến lúc ấy, đầu này đại đạo tản ra màu đỏ tia sáng, tựa hồ có vô số hỏa diễm ở trong đó thiêu đốt, nhưng lại không gặp được một tia ngọn lửa.

Lúc ấy hắn chỉ là đảo qua một cái, không hề biết đầu này đại đạo kêu cái gì.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, chỉ có bản nguyên đại đạo mới có tư cách tiến vào Quy Nguyên chi địa.

Mà còn có thể đi vào Quy Nguyên chi địa đại đạo, đều cực mạnh!

Đầu này tên là chân hỏa đại đạo tất nhiên tại Quy Nguyên chi địa bên trong xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa nó cực mạnh, vượt xa Hỏa chi đại đạo.

Đồng thời nó có bản thể Đạo Chủ, là Vĩnh Hằng Bất Diệt, đồng thời chân chính đi đến đỉnh phong Đạo Chủ.

Loại này tồn tại, có khả năng cùng tối cường Thế Giới Ý Chí đối đầu.

Loại này tồn tại, tại trong thế giới của hắn, Thế Giới Ý Chí sớm đã bị thay vào đó, không có khả năng xuất hiện giống bản nguyên đại lục tình huống như vậy.

Chính mình Nguyên Tố Vu Yêu, vậy mà phục chế đầu này đại đạo, trong lòng Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là vạn phần mừng rỡ.

Chân hỏa đại đạo, tay nắm linh chân hỏa.

Phía trước lĩnh ngộ được sinh Linh Luân về, Luân Hồi thời điểm bảo lưu lấy Chân Linh cùng khí vận.

Chân Linh khó diệt, nhưng thế gian vạn vật đều có Âm Dương, có thể tồn tại tất nhiên liền có thể hủy diệt.

Chân hỏa đại đạo liền có thể hủy diệt vạn vật Chân Linh, cho nên đầu này đại đạo nên có rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng khó có thể đánh giá.

Hắn suy nghĩ, là chính mình đại thiên thế giới bên trong, thiếu đầu này đại đạo, bây giờ bị bù đắp.

Nguyên Tố Vu Yêu trông mong nhìn Lâm Mặc Ngữ, chờ lấy vì chính mình đặt tên.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không nhúc nhích quá nhiều đầu óc, đã có Kiếm Đạo Yêu, vậy liền lại đến cái chân hỏa nói yêu, lấy đại đạo làm tên, đơn giản thuận tiện.

"Ngươi liền kêu chân hỏa nói yêu đi." Lâm Mặc Ngữ nói.

Chân hỏa nói yêu phun kêu lên, cao hứng bay lượn: "Vậy sau này ta gọi chân hỏa nói yêu!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem nàng vui vẻ dáng dấp, trong lòng cũng có cảm giác thân thiết.

Nơi xa có khổng lồ lực lượng ba động đánh tới, Ngũ Hành Cự Nhân cùng Hoang Thú còn tại đánh, lúc này Tiểu Hung trên thân đã có nhiều chỗ tổn hại, nhưng đối chiến lực ảnh hưởng không lớn.

Hoang Thú trên thân cũng có nhiều chỗ vết thương, bất quá vết thương ngay tại cấp tốc khôi phục, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, trong lúc nhất thời song phương khó phân thắng bại.

Chân hỏa nói yêu nói ra: "Chủ nhân, có muốn hay không ta đi thiêu chết nó."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thiêu đến chết sao?"

Chân hỏa nói yêu nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Cũng không có vấn đề."

"Không gấp, để bọn họ lại đánh sẽ."

Lâm Mặc Ngữ biết chân hỏa nói yêu xác thực có năng lực như thế, thế nhưng hiện nay Hoang Thú còn hữu dụng, Ngũ Hành Cự Nhân còn muốn tiếp tục hắn, hắn muốn tiếp tục quan sát.

Hoang Thú cùng Tiểu Hung đã đánh tới cao hứng, người nào đều không cho, đánh cái long trời lở đất.

Đánh tới về sau, Tiểu Mãng đã nhắm mắt lại bắt đầu chợp mắt, nhìn chán vị.

Chân hỏa linh thì ghé vào Lâm Mặc Ngữ trên vai, cũng là một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng dấp.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ nhìn đến say sưa ngon lành, trong lòng của hắn đã có rất nhiều ý nghĩ, nếu như những ý nghĩ này có thể thay đổi thực tiễn, Ngũ Hành Cự Nhân chiến lực tất nhiên có thể tăng thêm một bước.

Không nói có thể cùng thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí so đấu, ít nhất sẽ không thua hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí.

Giống Tứ Tí tộc loại kia Thế Giới Ý Chí, chính mình bằng vào Ngũ Hành Cự Nhân, liền có thể cùng đánh một trận.

Lâm Mặc Ngữ thấp nói nói, "Nhìn đến không sai biệt lắm."

Chân hỏa nói yêu lập tức tới tinh thần lực: "Chủ nhân, vậy ta đi thiêu chết nó."

Lâm Mặc Ngữ ngay tại đáp ứng, hướng về phương xa nhìn: "Chờ một chút, có người tới."

Trên nét mặt mang theo vài phần ngoài ý muốn, Đại Linh vực ở giữa khu vực chân không, vậy mà còn biết có người đến, đồng thời không chỉ một.

Vong Linh Chi Nhãn nhìn thấy lục đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm nhanh chóng tới gần, từ Linh Hồn Hỏa Diễm cường độ phán đoán, đến chính là sáu vị Đạo Chủ.

Rất nhanh, sáu vị Đạo Chủ xuất hiện trong tầm mắt.

"A, nhân tộc!"

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, đến vậy mà là nhân tộc Đạo Chủ.

Lúc ấy liền nghe Hồn Tâm Vương, nhân tộc là đại tộc, rất nhiều Thế Giới Chủ đạo người đều là nhân tộc.

Thế nhưng chính mình gặp qua như thế mười mấy cái thế giới, từ trước đến nay chưa từng nhìn thấy nhân tộc, không muốn ở chỗ này nhìn thấy.

Sáu vị nhân tộc Đạo Chủ cùng nhau mà đến, bọn họ đầu tiên là nhìn thấy Hoang Thú cùng Ngũ Hành Cự Nhân đại chiến, sau đó lực chú ý rơi trên thân Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cũng là nhân tộc cùng, đồng dạng lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Bởi vì đều là nhân tộc, mà còn đều là Linh Hồn Thể, cảm xúc rất tự nhiên là sẽ hiện ra đến, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tùy tiện làm ra phán đoán.

Bọn họ cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì một khoảng cách, trong ánh mắt đồng dạng mang theo cảnh giác.

Một người trong đó bay ra, đi tới khoảng cách Lâm Mặc Ngữ mười vạn mét bên ngoài dừng lại, linh hồn chấn động hư không, âm thanh tại Lâm Mặc Ngữ bên tai vang lên: "Thời Hải Phong gặp qua đạo hữu."

Tất cả mọi người là nhân tộc, cũng không cần tự báo chủng tộc

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ: "Lâm Mặc Ngữ gặp qua đạo hữu."

Thời Hải Phong nói: "Dám hỏi tôn này phù trận khôi lỗi, có thể là đạo hữu đồ vật?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Chính là tại hạ đồ vật."

Thời Hải Phong xác định Ngũ Hành Cự Nhân cùng Lâm Mặc Ngữ quan hệ, cất cao giọng nói: "Chúng ta muốn cùng Lâm đạo hữu làm cái giao dịch."

"Nói một chút." Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi nheo lại, mặc dù mọi người đều nhân tộc, nhưng lẫn nhau không hề quen biết, lẫn nhau ở giữa đều rất cẩn thận.

Tất nhiên đối phương muốn làm giao dịch, vậy liền trước tiên nói một chút là dạng gì giao dịch.

Thời Hải Phong nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta mấy người muốn cái này đại đạo Hoang Thú, Lâm đạo hữu có thể ra cái giá."

Nguyên lai thật kêu Hoang Thú, chỉ là nhiều hai chữ, đại đạo Hoang Thú.

Đại đạo Hoang Thú ngay ở chỗ này, bọn họ rõ ràng có sáu cái Đạo Chủ, thế nhưng cũng không có cướp, mà là thương lượng với mình giao dịch, nhìn qua tựa hồ rất phân rõ phải trái.

Lâm Mặc Ngữ đối đại đạo Hoang Thú hoàn toàn không biết gì cả, giết cùng không giết đều không quan trọng.

Bất quá tất nhiên sáu vị Đạo Chủ muốn đại đạo Hoang Thú, hiển nhiên đại đạo Hoang Thú có tồn tại giá trị.

Đã như vậy, chính mình liền có thể mở ra một chút thích hợp bảng giá.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhường ra đại đạo Hoang Thú không thành vấn đề, Lâm mỗ mới tới khu vực chân không, kỳ thật đối với cái này xứ sở biết không nhiều, hi vọng các vị có thể cho Lâm mỗ một phần tài liệu tương quan, càng kỹ càng càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là chính mình mở ra điều kiện, hợp tình hợp lý.

Thời Hải Phong mặt lộ ngoài ý muốn, "Lâm đạo hữu chỉ cần cái này sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đủ rồi!"

Thời Hải Phong không nói hai lời, đầu ngón tay ngưng tụ thành chùm sáng, đại lượng tin tức truyền vào đến chùm sáng bên trong.

Đem ánh sáng đoàn ném cho Lâm Mặc Ngữ: "Mời Lâm đạo hữu nhìn qua người." ..