Chương 3743: Đại đạo Hoang Thú

Chương 3743: Đại đạo Hoang Thú

Thời Hải Phong biểu hiện rất khách khí, tại không có đạt được lợi ích phía trước, trước tiên đem thẻ đánh bạc giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ nhúc nhích, xúc động chùm sáng, nháy mắt thu hoạch đại lượng tin tức.

Đại Linh vực ở giữa khu vực chân không, bên trong đại đạo đan vào va chạm trực tiếp bộc phát ra chói lọi hào quang, đại lực xung kích duy trì liên tục không ngừng, tam đẳng hồn bên trên Đại Đạo cảnh mới có thể tiến vào, tam đẳng hồn phía dưới đi vào, rất nhanh liền sẽ bị hỗn loạn Đại Đạo Chi Lực xé thành mảnh nhỏ.

Cùng Tiểu Linh vực khu vực chân không khác nhau cũng tại nơi đây, Tiểu Linh vực khu vực chân không, chỉ có đại đạo đan vào bộc phát nguy hiểm chỗ, mới có thể tạo thành uy hiếp tính mạng, đại bộ phận khu vực đều là an toàn.

Mà nơi này, nguy hiểm vẫn luôn tại, chỉ là nguy hiểm có chỗ giảm xuống, tương đương với bộc phát tổn thương biến thành duy trì liên tục tính tổn thương.

Nhưng đối với tam đẳng hồn bên trên Đại Đạo cảnh cùng Hư Thú, ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

Hư thực bí cảnh liền núp ở chói lọi bên trong, đây mới là nơi đây chân chính nguy hiểm một trong.

Yếu ớt "Hai một bảy" thực bí cảnh kết nối lấy chân thực cùng hư ảo, có lúc nó có thể thấy rõ ràng, có lúc nó cùng chói lọi hòa làm một thể, chỉ có làm tiến vào mới sẽ biết.

Hư thực bí cảnh mới là nguy hiểm, tiến vào bên trong, Đạo Chủ cũng là sinh tử khó liệu.

Trừ hư thực bí cảnh bên ngoài, nơi đây khu vực chân không bên trong, còn có một loại cự thú, tên là đại đạo Hoang Thú.

Đại đạo Hoang Thú làm sao tạo thành không được biết, chỉ biết là bọn họ lực lượng cường đại, so với Đạo Chủ càng mạnh.

Đã từng có không ít Đạo Chủ liền chết tại đại đạo Hoang Thú trong tay.

Nhưng nếu là có thể đánh giết đại đạo Hoang Thú, vậy liền có thể thu lấy được Hoang Thú tinh hoa, đó là một loại cực kì đặc thù tài liệu, đối với Thế Giới Ý Chí đến nói, là Đại Bổ Chi Vật.

Thôn phệ Hoang Thú tinh hoa, có thể để Thế Giới Ý Chí thay đổi đến càng mạnh.

Vì vậy, có không ít thế giới Đạo Chủ, tuân theo Thế Giới Ý Chí mệnh lệnh, cùng nhau tới đây tìm kiếm đại đạo Hoang Thú, săn giết.

Chỉ là đại đạo Hoang Thú số lượng thưa thớt, thường thường thật lâu cũng không tìm tới một cái, một khi phát hiện trên cơ bản liền sẽ không bỏ qua.

Thời Hải Phong chờ sáu người, chính là đến là thế giới của mình tìm kiếm đại đạo Hoang Thú.

Thời Hải Phong hỏi: "Lâm đạo hữu còn hài lòng?"

Trong tin tức cũng không có nói quá mức kỹ càng, bất quá đã đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đa tạ Thời đạo hữu, đã như vậy, vậy con này đại đạo Hoang Thú liền giao cho Thời đạo hữu.

Thời Hải Phong mặt lộ vẻ vui mừng, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Nói xong hắn hướng về mặt khác mấy vị Đạo Chủ vung tay lên, mấy người lập tức vây lại.

Thời Hải Phong sáu người hợp thành một cái kì lạ trận hình, đem đại đạo Hoang Thú cùng Ngũ Hành Cự Nhân vây quanh tại trong đó.

Sáu người riêng phần mình lấy ra Pháp Bảo, tổng cộng có hơn trăm kiện Pháp Bảo bay ra, tán ở các nơi.

Pháp Bảo kích hoạt, lẫn nhau ở giữa bắn ra đại lượng đường cong, tạo thành một cái lưới lớn.

Lưới lớn bên trong Đại Đạo Chi Lực đều bị trục xuất, Ngũ Hành Cự Nhân cùng đại đạo Hoang Thú lập tức không có Đại Đạo Chi Lực chi viện, lực lượng lập tức hạ xuống rất nhiều.

Thời Hải Phong nói: "Mời đạo hữu thu hồi trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, để Ngũ Hành Cự Nhân trở về.

Đại đạo Hoang Thú chỗ nào chịu thả chạy Ngũ Hành Cự Nhân, lập tức đuổi tới.

Buộc

Thời Hải Phong khẽ quát một tiếng, lưới lớn bên trong bắn ra vô số đầu dây nhỏ, nháy mắt đem đại đạo Hoang Thú trói lại.

Đại đạo Hoang Thú điên cuồng giãy dụa, đại lượng dây nhỏ đứt đoạn, thế nhưng lưới lớn không ngừng bắn ra dây nhỏ, đại đạo Hoang Thú trên thân dây nhỏ càng ngày càng nhiều.

Thời Hải Phong là Ngũ Hành Cự Nhân chừa lại một cái thông đạo, tha cho hắn rời đi.

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú nhìn xem, hiển nhiên bọn họ đối phó đại đạo Hoang Thú đã vô cùng có kinh nghiệm, sử dụng Pháp Bảo cũng đều là nhằm vào đại đạo Hoang Thú.

Hơn trăm kiện Pháp Bảo đan vào thành lưới lớn, tạo thành một tòa kì lạ đại trận, mà sáu vị Đạo Chủ chỗ đứng, rõ ràng chính là đại trận trung tâm.

Những này Pháp Bảo bắn ra dây nhỏ, trói lại đại đạo Hoang Thú đồng thời, còn suy yếu đại đạo Hoang Thú lực lượng.

Sau đó sáu vị Đạo Chủ triệt để kích hoạt trận pháp, lấy tự thân là trận nhãn, lợi dụng trận pháp đem sáu người lực lượng hòa làm một thể, đối đại đạo Hoang Thú tiến hành công kích.

Tại trận pháp chỉnh hợp bên dưới, bọn họ công kích tập trung ở một cái, dùng lấy điểm phá diện hình thức công kích đại đạo Hoang Thú, kể từ đó, khiến đại đạo Hoang Thú năng lực khôi phục giảm bớt đi nhiều.

Đại đạo Hoang Thú điên cuồng giãy dụa, nhưng hắn giãy dụa không làm nên chuyện gì, trói ở trên người hắn dây nhỏ thực sự là quá nhiều, chặt đứt một nhóm liền sẽ có càng nhiều trói lên tới.

Sáu vị Đạo Chủ công kích cũng để cho đại đạo Hoang Thú mười phần khó chịu, cường đại phòng ngự đang bị tầng tầng đánh tan, cường hãn năng lực khôi phục cũng không đuổi kịp thụ thương tốc độ.

Đối mặt bọn hắn vây giết, đại đạo Hoang Thú lộ ra không có lực phản kháng chút nào, sáu người chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Thân là người đứng xem Lâm Mặc Ngữ lại cũng không như thế nhìn, hắn nhìn ra được, sáu vị Đạo Chủ đã dùng toàn lực.

Đại đạo Hoang Thú không phải dễ dàng như vậy giết, bọn họ mỗi một lần công kích, đều cần dùng hết toàn lực, đồng thời muốn sáu người lực lượng hòa làm một thể mới có tác dụng.

Đại đạo Hoang Thú phòng ngự thực sự là quá mạnh, đã vượt qua Đạo Chủ.

Chân chính để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hứng thú là bọn họ trận pháp.

Bọn họ sử dụng trận pháp cùng Thần Phù khác biệt, mà là một loại nào đó đặc thù khí trận... . .

Lấy Pháp Bảo phác họa trận pháp, lấy tự thân là trận nhãn, trận pháp hiệu quả quyết định ở Pháp Bảo mạnh yếu, cùng với bọn họ sáu người mạnh yếu.

Nếu là Pháp Bảo đủ mạnh, tòa trận pháp này uy lực còn có thể tăng lên.

Lúc này bọn họ sử dụng hơn trăm kiện Pháp Bảo, rõ ràng đều là thống nhất luyện chế, đã là Đại Đạo cảnh bên trong cực phẩm, nhưng vẫn chưa tới Đạo Chủ cảnh.

Nếu là có thể dùng tới trăm cái Đạo Chủ cảnh Pháp Bảo bố trí trận pháp, hiệu quả tất nhiên càng tốt hơn.

Không cần lên trăm cái, có thể có mười mấy hai mươi kiện là đủ rồi, cam đoan đại đạo Hoang Thú khó mà giãy dụa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chỗ thích hợp, lấy hắn trận pháp tạo nghệ, chỉ là nhìn kỹ một lần phía sau liền đem tòa trận pháp này ghi xuống.

Tiếp lấy hắn liền bắt đầu suy tư làm sao cải tiến tòa trận pháp này.

Hắn không có có nhiều như vậy Đại Đạo cảnh Pháp Bảo, thế nhưng không quan hệ, hắn có vài chục kiện Tiên Thiên Hư Bảo.

Tiên Thiên Hư Bảo là Tiểu Linh vực Vương sở có, tại Hư Giới bên trong, bọn nó cấp không thể so Đạo Chủ cảnh Pháp Bảo kém.

Dùng những này Tiên Thiên Hư Bảo bố trí trận pháp lời nói, hiệu quả sẽ so Thời Hải Phong bọn họ trận pháp càng mạnh.

Sau đó bọn họ sáu người trấn thủ trận nhãn, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, có thể để Nguyên Tố Vu Yêu đi tọa trấn.

Kiếm Đạo Yêu cộng thêm chân hỏa yêu, còn có chính mình, dạng này còn thiếu ba cái.

"Lại tìm đến ba khối Bảo Tài, triệu hồi ra Nguyên Tố Vu Yêu, ta cũng có thể dùng tòa trận pháp này."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, nhưng đây chỉ là bước đầu suy nghĩ.

Lý tưởng nhất trạng thái tự nhiên không phải như vậy, mà là đem trận pháp dung nhập Ngũ Hành Cự Nhân bên trong

Nếu là có thể thành, chỉ là Ngũ Hành Cự Nhân liền có thể đối phó đại đạo Hoang Thú, chính mình cũng không cần 00 động thủ.

Trước đó, tự nhiên trước muốn chữa trị Ngũ Hành Cự Nhân trên thân đã tổn hại trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu Nhất Tâm Nhị Dụng, đang chú ý Thời Hải Phong đám người đồng thời, trong linh hồn bay ra đại lượng Thần Phù, dung nhập Ngũ Hành Cự Nhân.

Phía trước Ngũ Hành Cự Nhân chỗ tổn hại cấp tốc được chữa trị.

Tại chữa trị xong Ngũ Hành Cự Nhân về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, hắn đè xuống chính mình thiết lập nghĩ, đem Đãng Hồn Sơn bỏ vào Ngũ Hành Cự Nhân trong cơ thể.

Cái tòa này đến từ Hồn Tâm Vương Tiên Thiên Hư Bảo, nội bộ có rộng lượng không gian, hoàn toàn có thể tiếp nhận mấy trăm cái Ngũ Hành Cự Nhân.

Lâm Mặc Ngữ đem trở thành nhà kho, đem đại lượng Thần Phù tạo thành trận pháp camera sau vào trong đó.

Những này trận Pháp Chính là tạo thành Ngũ Hành Cự Nhân trận pháp, về sau chỉ cần Ngũ Hành Cự Nhân trận pháp bị hao tổn, liền có thể dùng Đãng Hồn Sơn bên trong tồn lấy trận pháp tiến hành khôi phục.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vẽ Thần Phù, hắn muốn vì Ngũ Hành Cự Nhân vẽ một kiện áo giáp. ..