Chương 3744: Tù hoang đại trận

Chương 3744: Tù hoang đại trận

Đại lượng Thần Phù đan vào, theo chính mình lần này tổng kết ra kinh nghiệm, là Ngũ Hành Cự Nhân khoác lên một tầng áo giáp.

Đến đây, Ngũ Hành Cự Nhân lực phòng ngự ít nhất tăng lên gấp đôi trở lên, đồng thời nắm giữ kinh người sức khôi phục.

Chiến lực đã tăng lên rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hiện tại Ngũ Hành Cự Nhân, hoàn toàn có thể cùng Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí đánh nhau một trận.

Không nói những cái khác, trong một tháng không bị thua bắc.

Đánh thắng còn là không thể nào, hai loại thay đổi cũng không phải là chất biến.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã có chủ ý, biết nên như thế nào để Ngũ Hành Cự Nhân chiến lực phát sinh chất biến.

Cải tạo Ngũ Hành Cự Nhân đồng thời, hắn đồng dạng chú ý Thời Hải Phong đám người cùng đại đạo Hoang Thú ở giữa chiến đấu.

Đại đạo Hoang Thú tại sáu người vây giết bên dưới, rốt cục là không kiên trì nổi, thân thể dần dần sụp đổ, nó ngay tại hướng đi tử vong.

Giãy dụa càng ngày càng suy yếu bất lực, cuối cùng đại đạo Hoang Thú thân thể hoàn toàn tan vỡ, hư không bên trong chỉ để lại một đoàn ánh sáng nhạt.

Ánh sáng nhạt nhu hòa, lớn nhỏ cỡ nắm tay, đây chính là cái gọi là Hoang Thú tinh hoa.

Thời Hải Phong cho tư liệu bên trong chỉ nói Hoang Thú tinh hoa đối Thế Giới Ý Chí là đại bổ,29 cũng không có rõ ràng nói là sao sẽ như thế.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy liền minh bạch, cái này đoàn Hoang Thú tinh hoa bên trong ẩn chứa vô số đại đạo lực lượng, đúng là Thế Giới Ý Chí thích nhất đồ ăn.

Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng Thời Hải Phong thế giới kia, Thế Giới Ý Chí là dạng gì tồn tại, bọn họ vì sao muốn tăng cường Thế Giới Ý Chí.

Nhưng tất nhiên bọn họ làm như thế, tất nhiên có chính mình đạo để ý, Đạo Chủ sẽ không làm vô lợi sự tình.

Đối phó đại đạo Hoang Thú, Thời Hải Phong mấy người cũng tiêu hao bó lớn lực lượng, có thể nhìn ra được, bọn họ linh hồn đều thay đổi đến suy yếu ba phần.

Thời Hải Phong cẩn thận từng li từng tí thu hồi Hoang Thú tinh hoa, hướng về Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ: "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta theo như nhu cầu, Thời đạo hữu không cần khách khí như thế, chỉ là Lâm mỗ có chút hiếu kỳ, không biết Thời đạo hữu có thể hay không là Lâm mỗ giải thích nghi hoặc."

Tựa hồ là giải quyết đại đạo Hoang Thú, Thời Hải Phong đám người tâm tình không tệ, mà còn bọn họ sáu vị Đạo Chủ, cũng không cần sợ hãi Lâm Mặc Ngữ, trong lòng cẩn thận cũng ít đi rất nhiều.

Thời Hải Phong nói: "Vừa vặn chúng ta cũng muốn khôi phục một phen, Lâm đạo hữu có gì vấn đề, nói thẳng liền có thể."

Bởi vì đại gia đến từ thế giới khác nhau, cho nên Lâm Mặc Ngữ nói chuyện cũng không cần quá mức che lấp, "Không biết Thời đạo hữu chỗ thế giới, cùng Thế Giới Ý Chí có loại quan hệ nào?"

Thời Hải Phong nghe nói như thế, không khỏi lộ ra nụ cười: "Lâm đạo hữu là muốn hỏi, chúng ta vì sao muốn thu thập Hoang Thú tinh hoa, dùng để tăng cường Thế Giới Ý Chí đúng không?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Xác thực khó hiểu."

Thời Hải Phong nói: "Xem ra Lâm đạo hữu chỗ thế giới, cái kia Thế Giới Ý Chí không hề hữu hảo a."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Chẳng lẽ Thời đạo hữu chỗ thế giới, Thế Giới Ý Chí rất hữu hảo?"

Thời Hải Phong lắc đầu nói: "Không có gì tốt bằng hữu không bạn tốt, ta Thế Giới Ý Chí, không có tư tưởng, chỉ là khôi lỗi."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, đây coi là có ý tứ gì.

Thời Hải Phong nói: "Chúng ta thế giới bên trong, có một vị cường đại tồn tại, thành Thế Giới Chi Chủ. Thế nhưng hắn cũng không có diệt sát đi Thế Giới Ý Chí, mà là bôi linh trí, đem Thế Giới Ý Chí biến thành chính mình khôi lỗi."

"Bây giờ Thế Giới Ý Chí đã là trong tay chúng ta tối cường đại chiến sĩ, có thể đối phó ngoại lai địch."

"Cho nên nói, chúng ta dùng Hoang Thú tinh hoa tăng cường Thế Giới Ý Chí, kỳ thật chính là tại tăng cường chúng ta tự thân "

Lâm Mặc Ngữ không khỏi lấy làm kinh hãi: "Vậy mà là dạng này."

Bình thường đến nói, có người một khi thành Thế Giới Chi Chủ, chuyện thứ nhất chính là xóa bỏ Thế Giới Ý Chí.

Thế Giới Ý Chí tồn tại, với hắn mà nói, là một loại uy hiếp, hắn không có khả năng để Thế Giới Ý Chí hoàn thành Dựng Linh, chớ nói chi là hóa hình.

Thế nhưng lại có người lau sạch Thế Giới Ý Chí linh trí, khiến Thế Giới Ý Chí biến thành chính mình khôi lỗi, này làm sao có thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cảm giác trong đó mâu thuẫn trùng điệp: "Này làm sao có thể làm đến? Thế giới một khi hóa hình, liền sẽ không cho phép xuất hiện Thế Giới Chi Chủ. Một khi xuất hiện Thế Giới Chi Chủ, cũng sẽ không cho phép Thế Giới Ý Chí hoàn thành Dựng Linh, đi vào hóa hình."

Thời Hải Phong cười, "Có quan hệ vấn đề này, lúc nào đó liền không cách nào trả lời Lâm đạo hữu, bởi vì chúng ta cũng không biết."

"Chỉ có thể nói, chúng ta Thế Giới Chi Chủ làm đến, không chỉ hắn làm đến, còn có thật nhiều thế giới Thế Giới Chi Chủ đều làm đến."

"Lâm đạo hữu nếu như tại khu vực chân không lưu lại đầy đủ lâu dài, có lẽ liền có thể đụng phải còn lại mấy chi đội ngũ, bọn họ đồng dạng đang tìm kiếm săn giết đại đạo Hoang Thú."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đa tạ Thời đạo hữu cho biết, Lâm mỗ thụ giáo."

Thời Hải Phong phất phất tay: "Không cần khách khí như thế, lúc nào đó xem Lâm đạo hữu không tầm thường người, có lẽ sau này, Lâm đạo hữu cũng có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ một loại người vật, có lẽ đến lúc đó liền có thể biết."

"Tốt, chúng ta cũng muốn đi, hữu duyên gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ hướng về Thời Hải Phong hơi hành lễ: "Hữu duyên gặp lại."

Thời Hải Phong sáu người quay người rời đi, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt.

Một phen đối thoại, mở rộng Lâm Mặc Ngữ mạch suy nghĩ, tựa hồ Thế Giới Chi Chủ cùng Thế Giới Ý Chí, cũng có thể cùng tồn tại.

Đương nhiên, trong đó tất nhiên có một ít bí quyết, không phải muốn làm liền có thể làm.

Cụ thể phương pháp, chỉ có hỏi đã làm đến Thế Giới Chi Chủ mới có thể biết.

Đế Thính Thú hẳn là cũng có thể biết rõ, nhưng hắn không có nói, hiển nhiên cái phương pháp đối với chính mình không hề hiện thực, trong đó sẽ có rất nhiều hạn chế.

Tại bọn họ đi rồi, khu vực chân không lần nữa khôi phục chói lọi.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, Nạp Không Thần phù bay ra, nghìn đạo vạn tượng trận hiện lên, đem chính mình cùng Ngũ Hành Cự Nhân bao phủ ở bên trong.

Kiếm Đạo Yêu cũng bay ra, cùng chân hỏa nói yêu cùng một chỗ.

Hai cái Nguyên Tố Vu Yêu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt đều tràn đầy hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi làm hộ pháp cho ta, đừng để bất luận kẻ nào tới gần."

Hai cái Nguyên Tố Vu Yêu lên tiếng là, lập tức đi tới ngoài trận là Lâm Mặc Ngữ hộ pháp.

Có bọn họ, Đạo Chủ căn bản là không có cách tới gần.

Nếu là hai người toàn lực bộc phát, liền đại đạo Hoang Thú đều có thể chém giết.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình Tiên Thiên Hư Bảo đều lấy ra ngoài, trọn vẹn năm mươi hai kiện, tính đến đã dùng hết Đãng Hồn Sơn, Lâm Mặc Ngữ tổng cộng thu được năm mươi ba kiện Tiên Thiên Hư Bảo.

Quét 42 7 một cái về sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi ba kiện, chỉ để lại bốn mươi chín kiện.

Tiếp lấy từng mai từng mai Thần Phù bay ra, đan vào thành một tòa đại trận, bốn mươi chín kiện Tiên Thiên Hư Bảo bay vào đại trận bên trong, trở thành trận nhãn, làm đại trận cung cấp lực lượng.

Tiên Thiên Hư Bảo, lực lượng thuộc tính khác biệt, nhưng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp dùng trận pháp Thần Phù đối nó tiến hành qua lọc, chỉ lấy trong đó bản nguyên.

Dù sao đều là Tiên Thiên Hư Bảo, có đại lượng giống nhau đặc tính, hoàn toàn có thể cùng một chỗ dùng.

Hắn căn cứ phía trước nhìn thấy Thời Hải Phong đám người trận pháp, tăng thêm chính mình lý giải, đem trận pháp chuyển đổi thành Thần Phù đại trận.

Lại từ Tiên Thiên Hư Bảo dung nhập trong đó, tăng cường trận pháp uy lực

Duy nhất thiếu chính là giống Thời Hải Phong như thế sáu vị Đạo Chủ, nhưng cũng không có quan hệ, Lâm Mặc Ngữ có chính mình biện pháp giải quyết.

Hắn để Tiểu Hung điều khiển Ngũ Hành Cự Nhân, phân ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Chi Lực, trở thành năm vị Đạo Chủ sung làm trận nhãn.

Lâm Mặc Ngữ sáng ý Thiên Mã Hành Không, căn bản không thể nắm lấy, nếu để cho Thời Hải Phong mấy người nhìn thấy chính mình trận pháp, trong nháy mắt liền là Lâm Mặc Ngữ sử dụng, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Trận pháp dần dần thành hình về sau, Lâm Mặc Ngữ thử một cái, xác định không có vấn đề phía sau đem cùng Ngũ Hành Cự Nhân hòa làm một thể.

Từ đây tòa trận pháp này liền thành Ngũ Hành Cự Nhân Pháp Bảo.

"Trận này liền tên là tù hoang đại trận a, hiện tại liền kém một kiện cường đại vũ khí."

Vũ khí vấn đề tựa hồ tạm thời không cách nào giải quyết, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ động, đem chủ ý đánh tới Kiếm Đạo Yêu trên thân.

Khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười xấu xa. ..