Chương 3745: Cùng ta đùa lửa

Chương 3745: Cùng ta đùa lửa

Kiếm Đạo Yêu, phục chế kiếm chi đại đạo bản thể, bản thân có thể diễn hóa vô thượng lợi kiếm.

Mặc dù hắn mình không thể động thủ, thế nhưng nếu như hắn chỉ là thân hóa lợi kiếm, từ Ngũ Hành Cự Nhân cầm đánh, cái kia hẳn là liền không thành vấn đề.

Dù sao chính hắn không có động thủ a, chỉ là xem như một thanh sắc bén điểm kiếm lai sứ, có vấn đề gì?

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình bắt lấy lỗ thủng.

"Cũng không có vấn đề!"

Triệt tiêu nghìn đạo vạn tượng trận, một lần nữa hiển lộ ra trong chân không, đối với Kiếm Đạo Yêu vẫy chào: "Ngươi biến thành kiếm."

Kiếm Đạo Yêu mười phần nghe lời, lập tức biến thành một thanh kiếm sắc, lợi kiếm dài nhỏ, vừa vặn thích hợp Lâm Mặc Ngữ đến dùng.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không phải ta dùng, biến lớn một điểm, để hắn dùng."

"Nha!" Kiếm Đạo Yêu lên tiếng, hình thể nháy mắt biến thành, đồng thời kiếm chi đại đạo hiện lên.

Kiếm chi đại đạo bành trướng cự lực tràn ngập thân kiếm, thân kiếm càng lúc càng lớn, đảo mắt liền vượt qua mười vạn mét.

Lâm Mặc Ngữ ra hiệu Tiểu Hung thử một chút, Ngũ Hành Cự Nhân tay phải nắm chặt đại kiếm, lớn nhỏ vừa vặn, sau đó hướng về hư không bên trong chợt một kiếm vung ra.

Kiếm chi đại đạo oanh minh, hư không bên trong lập tức bị vạch ra một đầu cái khe to lớn.

Khe hở mặc dù nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhưng đã đầy đủ kinh người.

Tại Hư Giới bên trong đánh ra vết nứt không gian, đừng nói Đạo Chủ làm không được, liền tính Tứ Tí tộc cái kia Thế Giới Ý Chí đều làm không được.

Cũng chính là một kiếm này uy lực, đã vượt qua Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí.

Đây mới thật sự là chất biến, Ngũ Hành Cự Nhân phối hợp với Kiếm Đạo Yêu, đã đầy đủ đối phó một chút hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này rất là hài lòng, "Rất không tệ hiệu quả, khi tìm thấy thích hợp Pháp Bảo phía trước, Kiếm Đạo Yêu không thể dung nhập đại thiên thế giới."

Thu hồi Ngũ Hành Cự Nhân cùng Nguyên Tố Vu Yêu, lại lần nữa hướng về chỗ sâu bay đi.

Cho đến lên đường, Tiểu Mãng mới mở miệng nói: "Chủ nhân, nguyên lai khu vực chân không bên trong còn có tên lợi hại như vậy a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại đạo diễn hóa vạn vật, không quản đụng phải cái gì đều không cần ngạc nhiên."

Tiểu Mãng tiếp tục nói ra: "Vừa rồi cái kia sáu cái Đạo Chủ thật lợi hại, đại đạo Hoang Thú đều tùy tiện bị bọn họ giết chết."

"Lợi hại sao?" Lâm Mặc Ngữ đồng thời không cho là như vậy, hắn nhìn ra được, sáu người vì giết đại đạo Hoang Thú, kỳ thật đã dùng toàn lực.

Mỗi vị Đạo Chủ lực lượng ít nhất tiêu hao hơn phân nửa, Đạo Chủ lực lượng cơ hồ là vô cùng vô tận, bởi vì Đạo Chủ tốc độ khôi phục quá nhanh.

Có thể để cho bọn họ khôi phục theo không kịp tiêu hao, có thể tưởng tượng lúc ấy bọn họ tiêu hao có bao nhiêu lợi hại, cái kia còn hoàn toàn toàn lực ứng phó.

Sáu người hợp lực còn muốn lao lực như vậy mới giết chết đại đạo Hoang Thú, Lâm Mặc Ngữ ngược lại cảm thấy, đại đạo Hoang Thú mới càng thêm lợi hại.

Mà còn bọn họ sở dĩ có thể thuận lợi như vậy giết chết đại đạo Hoang Thú, chủ yếu vẫn là Ngũ Hành Cự Nhân hấp dẫn đại đạo Hoang Thú lực chú ý, có thể để cho bọn họ thong dong bày trận, nếu không nào có như thế dễ dàng.

Tiểu Mãng vuốt mông ngựa: "Tại Tiểu Mãng trong mắt, bọn họ đã rất lợi hại, nhưng so với chủ nhân vẫn là kém rất nhiều, chủ nhân mới là lợi hại nhất cái kia "

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, không nói thêm gì.

Một người một mãng xà bay lên, ven đường kết ra hàn băng, đông kết đại đạo.

Bay không nhiều ngày, không có lại gặp phải đại đạo Hoang Thú, cũng không có Hư Thực Linh cảnh.

Lâm Mặc Ngữ không có tận lực đi tìm, hắn mục đích chuyến đi này là Kiến Mộc Đại Linh vực, tìm kiếm Địa Ngục Chi Chủ.

Trên đường đi thưởng thức chói lọi đại đạo pháo hoa, từ từ cũng là có thị giác mệt nhọc, cũng không tại cảm thấy có nhiều xinh đẹp, ngược lại cảm thấy có chút chướng mắt, dứt khoát nhắm mắt lại không tại đi nhìn.

Cùng bọn hắn cách nhau trăm vạn mét địa phương, trái phải trước sau đều có Khô Lâu Thần Tướng hộ tống phi hành.

Khô Lâu Thần Tướng dùng Vong Linh Chi Nhãn quan sát đến bốn phía, nếu có dị thường sẽ ngay lập tức báo cáo.

Như vậy sau mười mấy ngày, suy tư trận pháp Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở mắt ra, hướng về một bên nhìn, ngón tay một điểm: "Hướng cái kia phi."

Đã bay có chút ngủ gà ngủ gật Tiểu Mãng lập tức tinh thần tỉnh táo, đè xuống Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng bay đi, đồng thời hỏi: "Chủ nhân, xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có người tại nơi đó động thủ, đi qua tham gia náo nhiệt, nói không chừng còn có thể khuyên cái khung."

Tiểu Mãng có chút kỳ quái, lấy nó đối Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ không phải thích tham gia náo nhiệt người, càng không khả năng đi khuyên can.

Lâm Mặc Ngữ gõ nhẹ một cái Tiểu Mãng đầu: "Thuận tiện hỏi cái đường, thuận tiện gặp một chút người quen biết cũ."

Đã bay hơn hai mươi ngày, không hề phát hiện thứ gì không nói, mà còn cũng không có tới gần còn lại Đại Linh vực.

Mặc dù nói tiếp tục bay xuống đi, tất nhiên sẽ tiến vào cái nào đó Đại Linh vực bên trong, nhưng không nhất định là Kiến Mộc Đại Linh vực.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Đại Linh vực có thể trong đoạn thời gian này phát sinh chuyển vị.

Đại Linh vực là đang không ngừng di động tới, đây cũng là vì cái gì chỉ cần tại khu vực chân không bên trong hướng về một phương hướng nào đó bay thẳng đến, tất nhiên có thể đụng tới Đại Linh vực nguyên nhân.

Đến mức lúc nào đụng phải, khó mà nói.

Tiểu Mãng hướng về Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng bay đi, sau một lát nó cũng cảm nhận được lực lượng ba động.

Hỗn loạn lực lượng xen lẫn cùng một chỗ, xa xa truyền tới, tầng tầng lớp lớp như gợn sóng đồng dạng, dẫn tới hư không đều đang vặn vẹo.

Động thủ không ít người, chí ít có mười mấy cái, đều là Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thật sự là náo nhiệt, mười ba cái Đạo Chủ, hai cái đại đạo Hoang Thú."

Tiểu Mãng sắc mặt biến hóa: "Nhiều như thế?"

Lâm Mặc Ngữ trên mặt tiếu ý: "Mênh mông hư không đều có thể va vào nhau, thật đúng là duyên phận."

Cuối cùng, Tiểu Mãng thấy rõ phía trước tình huống, nó không khỏi khẽ ồ lên một tiếng: "Là bọn họ."

Động thủ một phương, là Thời Hải Phong sáu người.

Trừ cái đó ra, còn có bảy vị Đạo Chủ, rõ ràng là cùng một bọn.

Hai phe Đạo Chủ giao thủ cũng coi như, loạn hơn là có khác hai cái đại đạo Hoang Thú gia nhập trong đó, biến thành tam phương hỗn chiến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, Thời Hải Phong bên này sáu người, đã có bốn người bị thương, tổn thương còn không nhẹ.

Một phương khác bảy vị Đạo Chủ, tương đối muốn tốt rất nhiều, chỉ có hai người bị thương.

Hai cái đại đạo Hoang Thú, một lớn một nhỏ, một cường một yếu, thì là nhằm vào mọi người phát động mãnh liệt nứt ra công kích.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên đến, lập tức bị bọn họ phát giác.

Thời Hải Phong nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, lập tức quát lớn: "Lâm đạo hữu, đi mau, không nên tới gần!"

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, hắn cái này hét lớn một tiếng, căn bản không phải để chính mình đi, ngược lại là đem chính mình kéo đi vào.

Mặt khác bảy vị Đạo Chủ, tất nhiên cho rằng chính mình cùng Thời Hải Phong cùng một bọn, liền tính không phải một nhóm cũng là quen biết

Mà còn chính mình chỉ có nhị đẳng hồn, tại những này Đạo Chủ trong mắt, không đáng kể chút nào.

Như vậy bọn họ tất nhiên cũng sẽ đối phó chính mình.

(tiền Triệu ) mà Thời Hải Phong biết chính mình thực lực, cho nên Thời Hải Phong là muốn mượn tay mình, vì bọn họ chia sẻ áp lực.

Làm như vậy không gì đáng trách, nếu như nếu đổi lại là chính mình có lẽ cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng bây giờ đối phương tính kế là chính mình, Lâm Mặc Ngữ không hề thoải mái.

Tiểu Mãng bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, có người tới."

Bảy vị Đạo Chủ bên trong, một người trong đó hướng chính mình bay tới, ánh mắt sắc bén, sát ý bao phủ.

Người tới cũng không phải là nhân tộc, hắn dài cùng nhân loại tương tự bề ngoài, nhưng cũng có một chút đặc thù cũng không thuộc về nhân tộc, nhiều lắm là xem như là nửa người tộc khoác.

"Chết đi!"

Cách nhau mười vạn dặm, vị kia Đạo Chủ đã một đạo công kích đánh tới.

Hư không bên trong đại đạo hiện lên, đầy trời Dung Nham hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

"Cùng ta đùa lửa!"

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, băng Ngọc Bồ Đoàn phun ra vô cùng hàn khí, đông kết Dung Nham.

Đồng thời một đóa Phần Thế Chi Hỏa bay ra, trên không nổ tung, bao phủ trăm vạn dặm.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, vị kia Đạo Chủ bị đốt cháy chi hỏa thôn phệ, thét lên không chỉ! ..