Chương 3746: Dị nhân liên minh

Chương 3746: Dị nhân liên minh

Phần Thế Chi Hỏa nghĩ thiêu chết Đạo Chủ, cần không ít thời gian, càng cần hơn nghìn đạo vạn tượng trận phối hợp mới được.

Thế nhưng nếu như chỉ là nhường đường chủ cảm thụ một chút linh hồn thiêu đốt thống khổ, vậy liền không có phiền toái như vậy, tùy thời cũng có thể làm cho bọn họ thể nghiệm một cái.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, vị kia Đạo Chủ từ trong biển lửa lao ra, Đạo Chủ lực lượng phun mạnh mà ra, tính toán dập tắt Phần Thế Chi Hỏa.

Bất quá Phần Thế Chi Hỏa nào có như thế dễ dàng bị dập tắt, hắn chỉ có thể cố nén đốt hồn thống khổ, đem tất cả nộ khí toàn bộ vẩy lên người Lâm Mặc Ngữ.

"Ta đem ngươi chặt thành bùn!"

Trong tiếng rống giận dữ, hắn lại lần nữa đánh tới.

Linh hồn chặt thành bùn?

Sợ rằng đây là hắn tại thế giới chân thật bên trong nói quen thuộc lời nói, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, Nạp Không Thần phù bay ra mở rộng.

Nghìn đạo vạn tượng trận giống như là một cái lưới lớn rơi xuống, Đạo Chủ biến sắc, ý thức được không thích hợp, bản năng muốn thoát đi.

Hắn phản ứng đã đầy đủ nhanh, lại không nhanh bằng cấp tốc triển khai nghìn đạo vạn tượng trận.

Hắn chạy trốn tới trận pháp biên giới chỗ, vẫn là bị bao lại, rơi vào trận pháp bên trong.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia khinh thường, "Đây là ngươi muốn chạy trốn liền có thể trốn sao?"

Phần Thế Chi Hỏa xông vào trong trận thiêu đốt càng thêm mãnh liệt, đồng thời phối hợp với các loại đại đạo dị tượng, đan vào thành khắp nơi khu vực nguy hiểm, để vị này Đạo Chủ chân chính thể nghiệm đến cái gì gọi là dục tiên dục tử.

Hắn gặp phải rơi vào trong mắt người khác, Thời Hải Phong tròng mắt hơi híp, hiện lên một tia vui mừng, hắn tại vui mừng lần trước không cùng Lâm Mặc Ngữ động thủ.

Gặp đồng bạn rơi vào trong trận pháp kêu thảm không ngừng, có người phẫn nộ quát: "Xú tiểu tử, chỉ là hai 760 chờ hồn dám chọc chúng ta, tự tìm cái chết!"

Lại có một người phóng tới Lâm Mặc Ngữ, hắn muốn chém giết Lâm Mặc Ngữ, giải cứu chính mình cùng kèm.

Lại là một cái Nạp Không Thần phù bay ra mở rộng, Tiểu Hung điều khiển Ngũ Hành Cự Nhân vọt ra, không nói hai lời, đấm ra một quyền.

Trong lúc nhất thời Ngũ Hành đại đạo hiện lên, hư không chấn động, Tiểu Hung Đỉnh Thiên Lập Địa, một quyền già thiên tế nhật, vị kia Đạo Chủ mang theo một tiếng hét thảm bị đánh bay, linh hồn nhiều chỗ tổn hại, đã thụ thương.

Ngũ Hành Cự Nhân có thể cùng đại đạo Hoang Thú chính diện giao phong, đối phó một cái Đạo Chủ, từ không nói chơi.

Nó trừ tốc độ chậm một chút, khó dùng tại truy sát, gần như không có thiếu sót.

Ngũ Hành đại đạo trước người vờn quanh, lại là đấm ra một quyền.

Đại đạo hóa long, năm đầu thuộc tính khác nhau Thần Long bay ra, hướng về đối phương phóng đi.

Tên kia Đạo Chủ liên thanh gầm thét, lấy ra một kiện hình tròn tròn Pháp Bảo kích hoạt, tạo thành một khối tràn đầy gai nhọn tấm thuẫn.

Ngũ Hành Thần Long đụng ở trên khiên, tấm thuẫn ầm vang vỡ vụn, hắn lần thứ hai bị đụng bay, bị thương càng nặng.

Đến thời điểm có nhiều uy phong, trở về thời điểm liền có nhiều chật vật.

Lúc này bọn họ mới phát hiện, chính mình hoàn toàn đánh giá thấp Lâm Mặc Ngữ thực lực.

Người cầm đầu thấp giọng nói, "Hắn là đứng đầu Trận Sư, vận dụng bí pháp, giết hắn!"

Có người lấy ra một kiện kính hình Pháp Bảo, Pháp Bảo lên không ầm vang biến lớn, chiếu rọi ngàn vạn dặm.

Ngàn vạn dặm bên trong tất cả hình ảnh đều hiện ra tại trong gương.

Hắn thôi động bí pháp, trong gương tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn bên dưới đại đạo Hoang Thú cùng Lâm Mặc Ngữ.

Trong hiện thực, hai cái đại đạo Hoang Thú chợt quay đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, đối những người khác làm như không thấy.

Cái này Pháp Bảo ảnh hưởng tới đại đạo Hoang Thú, tại cái này một lớn một nhỏ hai cái đại đạo Hoang Thú trong mắt, chỉ còn bên dưới Lâm Mặc Ngữ.

Thời Hải Phong lớn tiếng kêu lên: "Lâm đạo hữu cẩn thận, khối này tấm gương có thể ảnh hưởng đại đạo Hoang Thú."

Lâm Mặc Ngữ nhìn Thời Hải Phong một cái, trong ánh mắt mang theo trêu tức, phảng phất tại nói: Lão tử nhìn thấy, không cần ngươi nhắc nhở.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tràn đầy không giỏi, Thời Hải Phong lập tức ý thức được chính mình phía trước làm việc, đã bị Lâm Mặc Ngữ xem thấu.

Hai cái đại đạo Hoang Thú đồng thời hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới, tiểu nhân đại đạo Hoang Thú chiến lực có thể so với Đạo Chủ, thi đấu Đạo Chủ càng mạnh, thậm chí so với lần trước Thời Hải Phong đám người giết qua cái kia đại đạo Hoang Thú còn muốn cường đại mấy phần.

"Vừa vặn, cầm các ngươi thử kiếm!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kiếm Đạo Yêu xuất hiện tại hư không bên trong, kiếm chi đại đạo hiện lên, Kiếm Đạo Yêu nháy mắt biến lớn hóa thành lợi kiếm, đi tới Ngũ Hành Cự Nhân trong tay.

Tiểu Hung thét to một tiếng, Ngũ Hành Cự Nhân tay trái nâng lên, trong lòng bàn tay tù hoang đại trận kích hoạt, như Pháp Bảo đồng dạng bay ra.

Bốn mươi chín kiện hư bảo, phun ra vô số dây nhỏ, rậm rạp chằng chịt đan vào thành lưới.

Xông tới đại đạo Hoang Thú vội vàng thay đổi phương hướng, một lớn một nhỏ hai cái đại đạo Hoang Thú đồng thời phân tán, bay về phía phương hướng khác nhau.

Ngũ Hành Cự Nhân vung tay lên tại, lưới lớn Như Ảnh Tùy Hành đuổi theo Đại Hoang thú vật mà đi.

Đại Hoang thú vật rít gào lên, trên thân bộc phát ra cường đại lực lượng, một nháy mắt giữa thiên địa xuất hiện vô số đại đạo Hoang Thú hướng về phương hướng khác nhau bay đi, hư thực khó phân.

Lâm Mặc Ngữ Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, giây lát (daea ) ở giữa khóa chặt thật cái kia, lưới lớn rơi xuống, đem hắn chân thân trói lại.

Đại Hoang thú vật thét lên không ngừng, nó có thể cũng không có ngờ tới, chân thân lại bị xem thấu.

Tiểu nhân Hoang Thú lúc này từ một phương hướng khác nhào về phía Lâm Mặc Ngữ, trong gương không có Ngũ Hành Cự Nhân, có chỉ là Lâm Mặc Ngữ, hắn mục tiêu cũng là Lâm Mặc Ngữ.

"Lăn đi!" Tiểu Hung quát to một tiếng, tay phải lợi kiếm chém ra.

Một đạo kiếm quang vạch qua tiểu nhân đại đạo Hoang Thú thân thể.

Hoang Thú tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị đánh bay, hư không mơ hồ xuất hiện khe hở.

Một kiếm này cũng không có đem hết toàn lực, chỉ là tiện tay một kiếm, Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Hung chừa chút lực, không muốn bại lộ toàn bộ thực lực.

Tiểu Hoang thú vật bị chém bay mười vạn dặm, lần thứ hai thét chói tai vang lên bay tới, vết thương ngay tại cấp tốc khôi phục.

Tiểu Hung vung lấy bị bao phủ Đại Hoang thú vật, đem coi hắn thành vũ khí, hướng về Tiểu Hoang che vung qua.

Tiểu Hoang thú vật thét chói tai vang lên tránh đi, hắn mục tiêu vẫn như cũ chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Lại là một đạo kiếm quang hiện lên, Tiểu Hoang thú vật lần thứ hai bị chém bay.

Lúc này, tù hoang đại trận lần thứ hai phun ra dây nhỏ, hóa thành lưới lớn, không có chút nào ngoài ý muốn đem Tiểu Hoang thú vật bao phủ.

Một lớn một nhỏ hai cái đại đạo Hoang Thú đều rơi vào trong lưới  mặc hắn bọn họ giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Ngũ Hành Cự Nhân nhìn hướng phương xa tấm gương, trong tay cự kiếm chém ngang.

Mấy vị Đạo Chủ cùng nhau biến sắc, nhưng là lúc đã vãn, kiếm quang trảm tại kính bên trên, tấm gương ầm vang vỡ vụn.

"Giết hắn!" Bọn họ cũng không có trốn, mà là dâng lên vô cùng sát ý, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Hiển nhiên cái chủng tộc này cũng cực kì hiếu chiến, chỉ biết là giết người, không hề biết chạy trốn.

Cũng có thể nói, bọn họ coi trọng đồng bạn của mình, cũng không muốn từ bỏ đồng bạn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Đến hay lắm, người một nhà chính là muốn chỉnh tề!"

Ngũ Hành Cự Nhân một tay kéo lấy tù hoang đại trận, nhốt lớn nhỏ hai cái hoang che, đồng thời tay phải huy kiếm, hướng về mấy vị Đạo Chủ chém ra.

Kiếm quang vạch qua hư không, sáu vị Đạo Chủ lập tức phân tán ra đến né qua, tốc độ bọn họ nhanh chóng, từ phương hướng khác nhau thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Cách nhau rất xa, từng đạo công kích đã đánh ra.

Ngũ Hành Cự Nhân ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, là Lâm Mặc Ngữ ngăn lại tất cả công kích.

Trên thân áo giáp chiếu lấp lánh, tại công kích trúng mặc dù có nhiều chỗ tổn hại, nhưng lập tức có Thần Phù bay ra đem chỗ tổn hại chữa trị xong.

Trường kiếm trong tay hóa thành kiếm mạc, đem Lâm Mặc Ngữ một mực bảo vệ, mấy vị Đạo Chủ căn bản là không có cách tới gần.

Mấy vị Đạo Chủ vô cùng kiêng kỵ Ngũ Hành Cự Nhân trường kiếm, làm sao cũng không dám tới cứng rắn đụng.

Tay trái tù hoang đại trận lại lần nữa bắn ra đại lượng dây nhỏ, hóa thành lưới lớn tù hoang khóa.

Thời Hải Phong lần nữa mở miệng nói: "Lâm đạo hữu, mấy người kia đến từ dị nhân liên minh, tốt nhất đừng để bọn họ đi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Thời Hải Phong, trong ánh mắt mang theo trêu tức: "Thời đạo hữu là muốn để Lâm mỗ tới làm ác nhân sao?"

Thời Hải Phong nói: "Chuyện lúc trước là lúc nào đó không đúng, lúc nào đó hướng Lâm đạo hữu xin lỗi, nhưng việc này lúc nào đó cũng không có nói lung tung, nếu là thả bọn họ đi, hậu hoạn vô cùng."

"Lúc nào đó đám người cùng Lâm đạo hữu cùng một chỗ, đem những người này chém giết tại đây." ..