Chương 3747: Đại đạo trừng phạt

Chương 3747: Đại đạo trừng phạt

Thời Hải Phong cũng là dứt khoát, trực tiếp động thủ.

Bọn họ sáu người trực tiếp giết tới, sáu người tạo thành đặc thù trận hình, lấy ra hơn trăm kiện Pháp Bảo, tạo thành đối phó đại đạo Hoang Thú trận pháp.

Trong lúc nhất thời, dị nhân liên minh mấy vị Đạo Chủ hai mặt thụ địch.

Ngũ Hành Cự Nhân một kiếm tiếp lấy một kiếm, đánh đến bọn họ không rảnh quan tâm chuyện khác, cũng thuận lợi để Thời Hải Phong đám người hoàn thành trận pháp bố trí.

Lâm Mặc Ngữ không có giết dị nhân liên minh mấy vị Đạo Chủ, tất nhiên Thời Hải Phong nguyện ý giao ra đầu danh trạng, vậy liền để cho bọn họ tới động - tay.

Nếu có cái gì nhân quả, phần đầu cũng - sẽ trên người bọn hắn.

Dị nhân liên minh Đạo Chủ mấy lần muốn phá vây, đều bị tù hoang đại trận ngăn lại.

Tù hoang đại trận đã vây khốn lớn nhỏ hai cái đại đạo Hoang Thú, lúc này lại phân ra đến lực lượng đã trên phạm vi lớn yếu bớt, chỉ có thể làm ngăn cản tác dụng, mà còn ngăn không được bao lâu.

Thời Hải Phong đám người cuối cùng hoàn thành trận pháp, mang theo bọn họ đại trận giết tới đây.

Bọn họ trong sáu người, đã có bốn người nhận đến trọng thương, giờ phút này miễn cưỡng động thủ, thương thế lại lần nữa tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ cũng phối hợp lấy bọn hắn, ngăn chặn mấy vị Đạo Chủ, vì bọn họ giảm bớt áp lực.

Thời Hải Phong là mấy cá nhân thực lực tối cường, lấy hắn cầm đầu toàn lực công kích, lại thêm Lâm Mặc Ngữ phối hợp, cấp tốc đem một cái Đạo Chủ vây quanh chém giết.

Dị nhân liên minh bên trong một vị Đạo Chủ vẫn lạc, tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không.

Một vị dị nhân liên minh Đạo Chủ sau lưng đột nhiên có đại đạo hiện lên, thân thể cũng bắt đầu cấp tốc bành trướng.

"Hắn muốn tự bạo đại đạo!" Trong lòng Lâm Mặc Ngữ giật mình cấp tốc lui lại, Ngũ Hành Cự Nhân cũng đồng thời lui lại.

Không chỉ là hắn, Thời Hải Phong sáu người cũng tại cấp tốc lui lại, Đạo Chủ tự bạo đại đạo, đủ để giết chết cùng tăng Đạo Chủ, mà còn tự bạo sát thương phạm vi cực lớn.

Ngũ Hành Cự Nhân lui lại lúc vẫn như cũ ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, sung làm khiên thịt.

Tiểu Mãng lui lại lúc nhắm mắt lại, sợ muốn chết.

Oanh

Đại đạo nổ tung, tự bạo lực lượng đại bộ phận phóng tới Ngũ Hành Cự Nhân, tù hoang đại trận bị cứ thế mà xé rách, hai cái đại đạo Hoang Thú thoát khốn mà ra.

Ngũ Hành Cự Nhân trên thân đại lượng trận pháp tổn hại, bất quá chủ thể kết cấu vẫn như cũ hoàn chỉnh, chiến lực cũng không có bị quá lớn ảnh hưởng.

Kiếm Đạo Yêu biến thành cự kiếm tại cái này một khắc trở thành tấm thuẫn, đỡ được đại lượng xung kích, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng cũng không có bị ảnh hưởng.

Thời Hải Phong đám người mặc dù không có bị nhằm vào, nhưng cũng nhận to lớn tác động đến, bọn họ mới vừa tạo thành trận pháp tại chỗ vỡ vụn, sáu người bị nổ đến thất linh bát lạc, phía trước thụ thương Đạo Chủ, thương thế càng nặng.

May mắn Thời Hải Phong vì bọn họ ngăn lại đại bộ phận xung kích, bằng không có hai cái Đạo Chủ khả năng sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, dị nhân liên minh Đạo Chủ nói tự bạo liền tự bạo, một chút cũng không có bận tâm chính mình cùng kèm.

Tại cái này loại tự bạo bên trong, dị nhân liên minh Đạo Chủ, sẽ không có khả năng sống sót.

Chỉ có bị vây ở nghìn đạo vạn tượng trong trận vị kia Đạo Chủ, mới may mắn miễn đi khó.

Thời Hải Phong âm thanh xa xa truyền đến: "Lâm đạo hữu cẩn thận, bọn họ còn sống."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, bốn đóa Linh Hồn Hỏa Diễm chính đang thiêu đốt hừng hực, mà còn so vừa rồi càng thêm Sí Liệt.

Trừ bỏ bị Thời Hải Phong giết chết một người, tự bạo một người, bốn người khác không những bình yên vô sự, mà còn lực lượng thay đổi đến càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút khó tin, bốn người đột nhiên hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy, bọn họ sống sót về sau, cũng không có nghĩ đến cùng Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đánh, mà là muốn chạy trốn lấy mạng.

Nghĩ đến Thời Hải Phong lời nói, Lâm Mặc Ngữ theo bản năng cảm thấy, nếu để bốn người chạy trở về, sợ rằng thật sẽ có phiền phức.

Thời Hải Phong sáu người đã hướng về một người trong đó đuổi theo, lấy bọn họ năng lực, vây giết một cái không thành vấn đề.

Ngoài ra còn có ba cái, nếu như không muốn để cho bọn họ chạy trốn, liền cần Lâm Mặc Ngữ tự mình giải quyết.

Ngũ Hành Cự Nhân huy động tay trái, tù hoang đại trận lại lần nữa kích hoạt, đại lượng dây nhỏ bắn ra, lấy tốc độ kinh người đuổi kịp một vị Đạo Chủ, đem vây khốn.

Kiếm Đạo Yêu tự động bay ra, vèo một cái truy hướng một cái khác Đạo Chủ.

Chân hỏa nói yêu xuất hiện ở bên người Lâm Mặc Ngữ, nàng mang theo như chuông bạc tiếng cười, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản băng lãnh khu vực chân không, thay đổi đến nóng bỏng.

Rõ ràng không có hỏa diễm, thế nhưng nhiệt độ lại đang tăng lên không ngừng.

Đại đạo không tại chói lọi, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy trên đại đạo không ngừng bốc lên thể khí, đại đạo đang bị vô hình nhiệt lực đốt cháy.

Lúc này chân hỏa nói yêu khoảng cách chí ít có mấy trăm vạn dặm, mấy trăm vạn dặm bên ngoài đều là như vậy, chân hỏa nói yêu vị trí có thể nghĩ là loại tình huống nào.

Đây là chân hỏa nói yêu lần đầu xuất thủ, cũng là Lâm Mặc Ngữ lần đầu thấy được chân hỏa đại đạo khủng bố uy năng.

Đại đạo bị đốt, vạn vật không còn.

Mấy trăm vạn dặm bên ngoài vô số đại đạo triệt để bị thiêu hủy, nơi đó thành chân chính Hư Vô Chi Địa.

Tiếng kêu thảm thiết xa xa truyền đến, một đám lửa xuất hiện trong tầm mắt, kéo dài vài giây sau biến mất không thấy gì nữa.

Một vị Đạo Chủ vẫn lạc, không chỉ linh hồn chôn vùi, liền Chân Linh đều bị đốt thành tro, liền Luân Hồi tư cách đều bị tước đoạt.

Lâm Mặc Ngữ không biết bản nguyên trong đại lục có hay không chân hỏa đại đạo, ít nhất hắn chưa từng gặp qua.

Tùy tiện giết chết Đạo Chủ, chân hỏa đại đạo cường đại có thể thấy được chút ít.

Không bao lâu, một chỗ khác cũng truyền tới kêu thảm.

Trong kiếm quang, Đạo Chủ linh hồn bị chém nát, thế nhưng hắn muốn may mắn một chút, ít nhất Chân Linh vẫn còn, còn có cơ hội Luân Hồi.

0 cầu hoa tươi

Hai cái Vu Yêu trở về, hai người trên mặt đều mang vẻ mặt hưng phấn.

Hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu cái khe to lớn, một đôi mắt to lạnh lùng vô tình nhìn qua.

Trong mắt đồng thời bắn ra hai đạo lôi đình, phân biệt đánh vào hai cái Vu Yêu trên thân.

Tất cả tới quá mức đột nhiên, Lôi Quang nháy mắt chiếm cứ toàn bộ ánh mắt, hư không xuất hiện mảng lớn rạn nứt.

Trong linh hồn vang lên một tiếng oanh minh, Lâm Mặc Ngữ bị lôi đình dư âm nổ bay, thân thể nháy mắt hóa thành bụi bay, sau đó lại tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh.

Lôi đình uy lực cũng không có như vậy tản đi, mới vừa tân sinh Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa vỡ nát, sau đó lại lần nữa tân sinh.

Tuần hoàn lặp lại ba lần về sau, lôi đình mới dần dần tiêu tán.

Ngũ Hành Cự Nhân trên thân áo giáp tại chỗ vỡ nát, trận pháp áo giáp căn bản ngăn không được lôi đình, bên dưới nửa bị nổ đến vỡ nát, Ngũ Hành Cự Nhân tại chỗ liền tàn phế.

Tù hoang đại trận bị xé nát, bên trong vị kia Đạo Chủ chịu lôi đình dư âm xung kích, linh hồn tại chỗ hóa khí

Liền nơi xa nghìn đạo vạn tượng trận đều bị liên lụy, trận pháp tại chỗ tổn hại hơn phân nửa.

May mắn chủ thể vẫn còn, nhốt ở bên trong vị kia Đạo Chủ đồng thời không thể trốn ra được.

Đôi mắt này thả ra hai đạo lôi đình phía sau liền mai danh ẩn tích, liền như là không có xuất hiện qua đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, chính mình chỉ là nhận đến lôi đình dư âm xung kích, liền chết ba lần.

Nếu là bị chính diện oanh trúng, sợ rằng đã triệt để chết rồi, cái gì tân sinh thiên phú, căn bản vô dụng.

Hắn nhìn xem lôi đình trung ương, Kiếm Đạo Yêu cùng chân hỏa nói yêu chính diện nhận đến lôi đình công kích, không biết còn có thể hay không sống sót.

Hắn biết, đây là đối phương cho chính mình trừng phạt, trừng phạt chính mình vận dụng Nguyên Tố Vu Yêu đồ sát Đạo Chủ.

Lần trước đã cho cảnh cáo, lần này là trực tiếp động thủ.

Cho đến Lôi Quang tản đi, hai cái Tiểu Vu yêu hiển lộ ra.

Bọn họ quanh người bị Lôi Quang quanh quẩn, khí tức so trước đó suy yếu không ít.

Lâm Mặc Ngữ lập tức tới ngay hỏi: "Các ngươi không có sao chứ."

Kiếm Đạo Yêu: "Không có việc gì, chỉ là tạm thời không thể giúp chủ nhân giết địch."

Chân hỏa nói yêu: "Cái này lôi đình thật là phiền phức, đều đốt không xong!"

Hai cái Vu Yêu bản thân không có việc gì, chỉ là lực lượng bị phong ấn, tạm thời không thể động thủ, đã là đại hạnh.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận nhìn xuống, chú ý tới lôi đình khí tức đang lấy tốc độ thật chậm yếu bớt, đoán chừng phải cần một khoảng thời gian mới sẽ biến mất.

Tại trong lúc này, hai cái Nguyên Tố Vu Yêu không thể lại động thủ.

Bất quá Kiếm Đạo Yêu biến thành Đại Đạo Chi Kiếm vẫn là có thể dùng, kể từ đó, Ngũ Hành Cự Nhân chiến lực liền không có chịu ảnh hưởng bên dưới. ..