Chương 3748: Bọn họ là cái gì đồ chơi?

Chương 3748: Bọn họ là cái gì đồ chơi?

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, lần này trả ra đại giới không nhỏ.

May mắn những này đại giới, còn trong phạm vi chịu được, chính mình cũng coi là được đến một cái cảnh cáo, không thể lấy quá mức làm càn.

Tiểu Hung âm thanh bỗng nhiên truyền đến: "Chủ nhân, mấy tên kia xử lý như thế nào?"

Lớn nhỏ hai cái đại đạo Hoang Thú, cũng nhận lôi đình dư âm xung kích, thân thể vỡ vụn, bị trọng thương.

Bất quá lấy đại đạo Hoang Thú năng lực khôi phục, không bao lâu bọn họ liền có thể khôi phục lại.

Trừ cái đó ra, còn có nghìn đạo vạn tượng trong trận vị kia dị nhân liên minh Đạo Chủ, nó còn tại hưởng thụ Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt, bởi vì nghìn đạo vạn tượng trận tồn tại, hắn đối bên ngoài chuyện phát sinh hoàn toàn không biết gì cả.

Có lẽ hắn còn đang chờ đồng bạn tới cứu mình.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kiếm Đạo Yêu một lần nữa hóa thành cự kiếm, rơi xuống Ngũ Hành Cự Nhân trong tay.

Ngũ Hành Cự Nhân bên dưới nửa bị hủy, liền tù hoang đại trận đều nhận đến phá hư, tạm thời khó mà vận dụng.

Có thể nó "Hai sáu bảy" tay phải vẫn như cũ hoàn hảo, vẫn như cũ có thể huy kiếm.

Cự kiếm vung lên, kiếm quang trảm tại Hoang Thú trên thân.

Không có sử dụng Kiếm Đạo Yêu lực lượng, chỉ là trích dẫn Đại Đạo Chi Kiếm sắc bén.

Óng ánh trong kiếm quang, lớn nhỏ hai cái Hoang Thú thân thể triệt để vỡ vụn, tại chỗ chết đi, lưu lại lớn nhỏ hai đoàn Hoang Thú tinh hoa.

Tiếp lấy Ngũ Hành Cự Nhân chậm rãi bay vào nghìn đạo vạn tượng trong trận, đi chém giết Đạo Chủ.

Kèm theo kêu thảm, Đạo Chủ bị đánh tới sắp chết, cuối cùng đưa đến trung tâm trận pháp, từ Phần Thế Chi Hỏa kết thúc tính mạng của hắn, biến thành một viên phẩm chất thượng giai linh hồn kết tinh.

Đại chiến kết thúc, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu khắc phục hậu quả.

Trong linh hồn bay ra đại lượng Thần Phù, bắt đầu chữa trị nghìn đạo vạn tượng trận.

Đồng thời Ngũ Hành Cự Nhân trong cơ thể Đãng Hồn Sơn, cũng bay ra từng tòa đã sớm tồn ở bên trong trận pháp, đối Ngũ Hành Cự Nhân tiến hành chữa trị.

Bất quá lần này Ngũ Hành Cự Nhân bị thương quá nặng đi, chỉ dựa vào phía trước tồn trận pháp không đủ để hoàn toàn khôi phục, cuối cùng vẫn là muốn Lâm Mặc Ngữ động thủ mới được.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, chữa trị đồng thời, hắn cũng phục bàn vừa rồi đại chiến.

Vừa rồi một trận chiến thu hoạch lớn nhất, chính là chân chính thấy được Nguyên Tố Vu Yêu chiến lực.

Từ Nguyên Tố Vu Yêu chiến lực, có thể tiến hành suy luận bản thể Đạo Chủ cùng hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí lực lượng.

Nguyên Tố Vu Yêu mặc dù phục chế bản thể đại đạo, thành cùng loại với bản thể Đạo Chủ tồn tại, mà dù sao không phải chân chính bản thể Đạo Chủ, trên thực lực so với bản thể Đạo Chủ vẫn là muốn yếu một điểm.

Huống chi bọn họ còn nhận đến rất nhiều hạn chế, khó mà chân chính vận dụng toàn lực, kể từ đó chênh lệch càng lớn hơn.

Nhưng mà bản thể Đạo Chủ thực lực, hẳn là cùng Đế Tôn không sai biệt lắm, cũng tương tự cùng thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí không sai biệt lắm.

Nhưng cùng vì trở thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, cũng có phân chia mạnh yếu, giống bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, đã sống qua đi vô cùng tuế nguyệt, tại cùng giai đoạn Thế Giới Ý Chí bên trong có lẽ thuộc về cường giả.

Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới Thế Giới Ý Chí liên thủ, đều bị nó đánh bại.

Như vậy đến xem, Nguyên Tố Vu Yêu cách bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí vẫn là có khoảng cách.

Đến loại kia tầng thứ, dù chỉ là kém hơn một chút, thể hiện tại về mặt chiến lực cũng sẽ kém rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ biết rõ điểm này, hắn cũng từ trước đến nay không dám xem thường bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí.

Liền tính hắn kế hoạch thành công, bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí tại Hư Giới bên trong bị Đế Tôn áp chế, làm cho nó tại thế giới chân thật bên trong lực lượng yếu bớt, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mới có thể cùng đối kháng.

Tốt nhất, có thể nghĩ biện pháp đối nó tiến hành suy yếu.

Phí đi một phen tay chân, cuối cùng đem nghìn đạo vạn tượng Trận Tu khôi phục xong xuôi.

Lâm Mặc Ngữ đã nhận thức đến nghìn đạo vạn tượng trận không đủ, nhưng hiện nay hắn cũng vô pháp bố trí ra càng mạnh trận pháp, chỉ có thể trước dùng đến.

Ngũ Hành Cự Nhân đã bản thân chữa trị một bộ phận, Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận bắt đầu còn lại chữa trị công tác.

Không chỉ muốn sửa xong Ngũ Hành Cự Nhân, còn muốn tại Đãng Hồn Sơn Reed tồn lưới pháp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Phương xa có Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện, Thời Hải Phong sáu người trở về.

Nhìn Thời Hải Phong thần sắc, cũng đã đánh giết vị kia Đạo Chủ.

Sáu người đều là bị thương, trong đó Thời Hải Phong thương thế nhẹ nhất, có hai người đã đạt tới cực hạn, Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ chết.

Thời Hải Phong dùng chính mình Đại Đạo Chi Lực, cùng mấy món Pháp Bảo cùng một chỗ che chở hai người này.

Bất quá loại này phương pháp trị ngọn không trị gốc, duy trì không được quá lâu.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu, hắn vì sao còn muốn trở về.

Loại tình huống này, bọn họ có lẽ lập tức trở về chính mình đời giới, có lẽ vị kia Thế Giới Chi Chủ xuất thủ còn có biện pháp.

Thời Hải Phong đi tới gần, "Lâm đạo hữu, lúc nào đó trước vì thế phía trước sự tình hướng Lâm đạo hữu xin lỗi."

Hắn không để lại dấu vết liếc nhìn Hoang Thú tinh hoa, một lớn một nhỏ hai cái Hoang Thú tinh hoa là như vậy dễ thấy.

Rõ ràng cái này hai cái Hoang Thú chính là bị Lâm Mặc Ngữ giết chết, nhìn xem tổn hại nghiêm trọng Ngũ Hành Cự Nhân liền có thể biết, vừa rồi nơi này cũng tất nhiên kinh lịch một tràng đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ khua tay nói: "Việc này ta có thể hiểu được, tuy có không vui, nhưng cũng sẽ không thật giận chó đánh mèo, ít nhất ngươi cũng giao đầu danh trạng."

Thời Hải Phong lập tức nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu đại lượng, vị kia dị nhân liên minh Đạo Chủ, chúng ta đã đem chi giết chết, không biết Lâm đạo hữu bên này tình huống làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ biết hắn vì sao muốn trở về, hắn là lo lắng phía bên mình không thể giết chết dị nhân liên minh Đạo Chủ 0

"Nếu để cho bọn họ chạy trốn, sẽ như thế nào?" Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thời Hải Phong, thấp giọng nói.

Thời Hải Phong thần sắc khẽ biến, "Nếu như bị bọn họ chạy trốn, chuyện kia sẽ rất phiền phức. Dị nhân trong liên minh có một chủng tộc, bọn họ am hiểu thông qua nhân quả truy tìm địch nhân, "

"Bọn họ sẽ từ chạy trở về Đạo Chủ trên thân tìm bởi vì hỏi quả, cuối cùng tìm tới trên thân Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nghe ra Thời Hải Phong đối cái kia dị nhân liên minh có chút e ngại, không khỏi hỏi: "Sợ rằng không chỉ là sẽ tìm đến trên người ta, sẽ còn tìm tới các ngươi trên thân đi."

Thời Hải Phong cười khổ một tiếng: "Đó là tất nhiên, bất quá chúng ta thế giới không hề yếu, mà còn chúng ta cũng có mấy cái minh hữu, ngược lại là không quá sợ bọn hắn, chỉ bất quá bị đám người điên này để mắt tới về sau, ở bên ngoài lúc liền sẽ có rất nhiều phiền phức."

Lời trong lời ngoài ý là dị nhân liên minh không dễ chọc, một khi chọc, ra ngoài thời điểm liền sẽ có nguy hiểm, thậm chí là không cách nào ra ngoài.

Mà bên mình, dị nhân liên minh sẽ tìm đến chính mình, thậm chí tìm tới chính mình đời giới.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Dị nhân liên minh là cái gì?"

Thời Hải Phong đang muốn trả lời, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Một vị Đạo Chủ linh hồn bắt đầu vỡ vụn, Thời Hải Phong lập tức động dùng chính mình Đại Đạo Chi Lực tiến hành duy trì, nhưng cũng chỉ có thể chậm lại vỡ vụn tốc độ, mà không cách nào ngăn cản.

Thời Hải Phong mặt lộ sầu khổ, trong ánh mắt càng 53 tràn đầy đau buồn

Mấy người còn lại đều là như vậy, bọn họ đều là chiến hữu, ở chung rất nhiều năm, tình cảm cực sâu.

Hiện tại mắt thấy chiến hữu muốn qua đời, người nào không dễ chịu.

Nhưng bọn hắn thân là Đạo Chủ cũng biết, ngoài ý muốn ở khắp mọi nơi, người nào cũng có thể tại nào đó trận đại chiến bên trong vẫn lạc.

Có lẽ, đây chính là tu luyện giả vận mệnh, vốn là nghịch thiên mà đi sự tình, nào có như thế dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, lật tay lấy ra hai đóa linh hoa.

Linh hoa trong hư không nở rộ, Lâm Mặc Ngữ nói: "Đem bọn họ bỏ vào a, có lẽ còn kịp."

"Đây là. . ." Thời Hải Phong mặt lộ vẻ vui mừng, giờ phút này hắn đã không có biện pháp, chỉ có thể bắt lấy sau cùng cây cỏ cứu mạng, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Hắn làm chủ, lập tức đem hai vị Đạo Chủ linh hồn bỏ vào linh hoa bên trong.

Linh hoa chậm rãi khép kín, Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta nói tiếp nói dị nhân liên minh, bọn họ là cái gì đồ chơi?" ..