Chương 3749: Hoàn toàn khác biệt Kiến Mộc Đại Linh vực

Chương 3749: Hoàn toàn khác biệt Kiến Mộc Đại Linh vực

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, Thời Hải Phong không cách nào cự tuyệt.

"Nhân tộc là đại tộc, chủ đạo rất nhiều thế giới, tại rất nhiều thế giới sinh sôi."

"Những thế giới kia, đã từng cũng không phải là nhân tộc tất cả, chỉ là bị nhân tộc công chiếm, nhân tộc không có hủy diệt bọn họ, mà là chiếm cứ bọn họ."

"Về sau, nhân tộc nội bộ ra một chút ngoài ý muốn, có một số nhân tộc tách ra ngoài, bọn họ không tại thừa nhận chính mình là nhân tộc."

"Hoặc là thông qua đại đạo bí pháp, hoặc là cùng dị tộc thông hôn, dùng các loại phương pháp, cuối cùng sản sinh ra một nhóm ngoại hình cùng nhân tộc giống quá chủng tộc."

"Những này chính là dị nhân, về sau dị nhân bọn họ sinh sôi lớn mạnh, nhiều cái thế giới dị nhân kết hợp đến cùng một chỗ, thành dị nhân liên minh."

"Dị nhân trong liên minh có lớn lớn nhỏ nhỏ mấy trăm cái thế giới, mặc dù tại quy mô bên trên còn xa không bằng người tộc, có thể đã có cùng nhân tộc đứng sóng vai tư cách."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, "Nhân tộc nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, sẽ là cái gì ngoài ý muốn, có thể dẫn đến nhân tộc phân liệt."

Thời Hải Phong nói: "Sự tình quá xa xưa, có thể chỉ có mấy vị 30 cổ lão tồn tại sẽ biết, bất quá ta nghe nói, hình như cùng một chỗ tên là đất hoang mới có quan."

Hoang

Lâm Mặc Ngữ tâm thần kịch chấn, tại sao lại cùng hoang dính líu quan hệ.

Thái dương Tổ Long năm đó vì trốn tránh Địa Ngục Chi Chủ, rời đi bản nguyên đại lục, tựa hồ chính là vào một chỗ tên là đất hoang phương, mang về một thân quỷ dị nguyền rủa.

Vì thế, Long Tộc liền tổ địa đều không thể không từ bỏ, chỉ có bản nguyên trong đại lục Long Tộc còn cùng tổ địa có chỗ liên hệ.

Trước đây Lâm Mặc Ngữ có chút bận tâm hoang nguyền rủa sẽ từ Long Tộc tổ địa bên trong đi ra, ảnh hưởng bản nguyên đại lục.

Hiện tại đã không cần lo lắng, Thế Giới Ý Chí sống lại, hắn là sẽ không cho phép có loại này nguyền rủa tồn tại.

Loại này sự tình, căn bản không dùng chính mình đi quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thời đạo hữu lần trước cùng Lâm mỗ phân biệt về sau, xảy ra chuyện gì?"

Thời Hải Phong nói: "Cùng Lâm đạo hữu sau khi tách ra, chúng ta là tính toán trở về, nhưng trên đường gặp hai cái đại đạo Hoang Thú."

"Hai cái đại đạo Hoang Thú chúng ta cũng có thể miễn cưỡng ứng phó, dù sao có một cái cũng không có trưởng thành, vẫn là ấu thể, lực lượng không hề cường đại."

"Không nghĩ tới, cái này hai cái đại đạo Hoang Thú vậy mà là dị nhân liên minh mồi nhử, tại chúng ta cùng đại đạo Hoang Thú lúc chiến đấu, dị nhân liên minh Đạo Chủ đột nhiên giết ra, đả thương nặng chúng ta."

"Về sau sự tình, Lâm đạo hữu cũng biết, việc này còn muốn đa tạ Lâm đạo hữu, cái này ân tình này, lúc nào đó sau này có cơ hội nhất định báo đáp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần chờ sau này, hiện tại liền có thể báo đáp, mà còn ngươi muốn báo không phải ta cứu các ngươi ân tình, còn có hai vị này ân cứu mạng, cũng muốn cùng nhau tính đến."

"Cái này hai đóa hoa, có giá trị không nhỏ, trong mắt của ta, có lẽ so Hoang Thú tinh hoa còn muốn trân quý nhiều lắm."

Thời Hải Phong luôn miệng nói: "Lúc nào đó minh bạch, lúc nào đó minh bạch, Lâm đạo hữu có yêu cầu gì cứ việc nói."

Hắn rất rõ ràng, nếu như cái này hai đóa hoa, có thể đem gần như sắp tử vong Đạo Chủ cứu trở về, vậy hắn giá trị xác thực không thể đánh giá.

Đây cũng không phải là bình thường bảo vật có thể sánh được, đây là Đạo Chủ mệnh a!

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một, Lâm mỗ lần này đi Kiến Mộc Đại Linh vực, hi vọng Thời đạo hữu có thể báo cho phương hướng, nếu là có Địa Đồ loại hình vậy thì càng tốt."

Thời Hải Phong vội vàng nói: "Cái này không có vấn đề, không dối gạt Lâm đạo hữu, chúng ta thế giới liền tại Kiến Mộc Đại Linh vực, chờ một chút ta liền dẫn Lâm đạo hữu tiến đến."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhíu lại, "Vậy mà trùng hợp như vậy."

Chín cái Đại Linh vực, Thời Hải Phong vậy mà đúng lúc là Kiến Mộc Đại Linh vực.

Thời Hải Phong cười nói: "Vô xảo bất thành thư nha, Lâm đạo hữu muốn Đại Linh vực Địa Đồ, lúc nào đó có thể nói cho Lâm đạo hữu, không có có loại này đồ vật, bất quá Đại Linh vực nội bộ Tiểu Linh vực phân bố tư liệu, lúc nào đó ngược lại là có một phần."

Nói xong, hắn lấy ra một khối cùng loại với la bàn đồ vật.

Thứ này lớn chừng bàn tay, phía trên bị sương mù bao phủ, Thời Hải Phong giới thiệu nói: "Đây là Kiến Mộc Linh Vực bàn, bên trong có đánh dấu Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, 999 tòa Tiểu Linh vực vị trí."

"Lâm đạo hữu có lẽ rõ ràng, vô luận Đại Linh vực vẫn là Tiểu Linh vực, đều là đang không ngừng di động, cái này Linh Vực bàn vị trí cũng sẽ thời gian thực biến hóa."

Thời Hải Phong đem Kiến Mộc Linh Vực bàn đưa cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, lúc này liền nhìn thấy Linh Vực bàn tình huống nội bộ, từng cái Tiểu Linh vực vị trí đều đánh dấu đến rõ rõ ràng ràng.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Mỗi cái Đại Linh vực bên trong, đều có dạng này Linh Vực bàn sao?"

Thời Hải Phong lắc đầu: "Không có, chỉ có Kiến Mộc Đại Linh vực có, có thể tại cái này Linh Vực bàn, là vì Kiến Mộc Đại Linh vực rất đặc thù, Kiến Mộc rắc rối khó gỡ, sợi rễ khắp cả tòa Đại Linh vực."

"Kiến Mộc Đế Tôn lợi dụng Kiến Mộc luyện chế được Linh Vực bàn, mà chúng ta có Linh Vực bàn đều chỉ là hàng nhái, chỉ có bộ phận hiệu quả, bất quá sung làm Địa Đồ dùng đủ rồi."

Tất nhiên là hàng nhái cái kia Lâm Mặc Ngữ cũng liền không khách khí, trực tiếp đem thu hồi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái thứ hai, Lâm mỗ cái này đến Kiến Mộc Đại Linh vực, còn muốn tìm một chút đại đạo tài liệu, Lâm mỗ có thể dùng thích hợp vật phẩm tiến hành giao dịch."

Thời Hải Phong ánh mắt sáng lên: "Không biết Lâm đạo hữu muốn cái gì dạng đại đạo tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không thua kém nhị đẳng, thuộc tính muốn hi hữu, số lượng càng nhiều càng tốt."

Trải qua phía trước một lần cùng Kim Sư Đạo Chủ giao dịch, Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, đại đạo tài liệu mặc dù không hạn chế đẳng cấp tầng thứ, nhưng vẫn là tầng thứ càng cao càng tốt.

Bây giờ hắn đại thiên thế giới bên trong, đã có đại bộ phận phổ biến đại đạo, giống nhau tài liệu dùng để triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, có thể tăng cường đại đạo.

Nhưng mà tốt nhất, tự nhiên là những cái kia hi hữu đại đạo tài liệu, có thể dùng để bù đắp đại thiên thế giới.

Hoang Thú tinh hoa cũng là đồ tốt, chính mình đại thiên thế giới hẳn là cũng có thể dùng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ còn không biết Hoang Thú tinh hoa phải dùng làm sao, theo Thời Hải Phong nói, cái kia cần Thế Giới Ý Chí đến dùng.

Đại thiên thế giới Thế Giới Ý Chí, bây giờ vẫn còn Dựng Linh giai đoạn, không biết có thể hay không dùng.

Thời Hải Phong suy nghĩ một chút, đem theo 610 thân mang một chút đại đạo tài liệu đem ra, mặt khác mấy vị Đạo Chủ cũng là như thế.

"Những tài liệu này, Lâm đạo hữu có thể nhìn xem, nếu có chọn trúng, trực tiếp lấy đi là được."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt qua, đồng thời dùng Linh Hồn Lực tiến hành cảm ứng, từ trong chọn lấy mấy thứ.

Hắn chọn lấy mấy thứ nhị đẳng đại đạo tài liệu, đều là đại thiên thế giới đã có đại đạo, có thể tiến một bước tăng cường đại thiên thế giới bên trong đại đạo, tăng nhanh diễn hóa tốc độ.

Thời Hải Phong tiếp tục nói ra: "Lâm đạo hữu nếu là muốn càng nhiều đại đạo tài liệu, có thể đi Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong gặp xuân Tiểu Linh vực, nơi đó có một tòa chợ giao dịch, có lẽ ở bên trong có thể tìm được thích hợp tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, còn có chợ giao dịch?"

Hắn bỗng nhiên ý thức được, Kiến Mộc Đại Linh vực chính mình suy nghĩ hoàn toàn khác biệt, căn bản không phải Kim Ngao Đại Linh vực kết cấu.

Kim Ngao Đại Linh vực bên trong đừng nói chợ giao dịch, nội bộ cơ hồ là ở vào hỗn loạn trạng thái, Kim Ngao Đế Tôn cũng căn bản không quản sự.

Mà Kiến Mộc Đại Linh vực thì không phải vậy như vậy, dù sao muốn có chợ giao dịch, kiện thứ nhất phải hoàn thành sự tình chính là trật tự.

Chỉ có vốn có nhất định trật tự cơ sở bên trên, mới có thể xuất hiện chợ giao dịch loại này đồ vật.

Thời Hải Phong nói: "Lâm đạo hữu tới Đại Linh vực, khẳng định là ở vào hỗn loạn trạng thái đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng thế."

Thời Hải Phong nói: "Kiến Mộc Đại Linh vực xác thực cùng còn lại Đại Linh vực khác biệt, nguyên nhân cụ thể là vì Nhân Hoàng cùng Kiến Mộc Đế Tôn." ..