Chương 3750: Vĩnh Hằng không nhất định phải hiến tế

Chương 3750: Vĩnh Hằng không nhất định phải hiến tế

Lâm Mặc Ngữ tu bổ Ngũ Hành Cự Nhân, linh hoa trị liệu hai vị Đạo Chủ, Thời Hải Phong thì giải thích hắn đối với Kiến Mộc Đại Linh vực hiểu rõ.

Từ Thời Hải Phong trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết Kiến Mộc Đại Linh vực rất nhiều tin tức.

Nó xác thực cùng cái khác Đại Linh vực khác biệt, nguyên nhân ở chỗ Nhân Hoàng cùng Kiến Mộc Đế Tôn.

Nhân Hoàng là một vị cường đại bản thể Đạo Chủ, tu luyện hủy diệt đại đạo, chiến lực vô song, cũng có thể gọi là hủy diệt chi chủ.

Mà còn Nhân Hoàng đồng thời cũng là một phương thế giới chủ nhân, phương thế giới này vô cùng mạnh mẽ, Thế Giới Ý Chí đã thành Vĩnh Hằng.

Nhưng tại Vĩnh Hằng về sau, Thế Giới Ý Chí vẫn như cũ chỉ Nhân Hoàng mệnh lệnh là từ.

Mà còn tại Nhân Hoàng có hai đại đệ tử, đều là bản thể Đạo Chủ.

Nhân Hoàng nghiễm nhiên chính là Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong người mạnh nhất, đồng thời cũng là nhân tộc bên trong Hoàng Giả, Nhân Hoàng cái này danh xưng là nhân tộc vô số cường giả cộng đồng ban cho.

Mà ở Nhân Hoàng thành đạo phía trước, hắn liền cùng Kiến Mộc Đế Tôn thành bạn tốt, song phương quan hệ vô cùng tốt.

Kiến Mộc Đại Linh vực sở dĩ sẽ trở nên không giống bình thường, trọng yếu nhất một nguyên nhân cũng là bởi vì Nhân Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong Thời Hải Phong lời nói, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Nhân Hoàng thế giới kia, Vĩnh Hằng?"

Thời Hải Phong nói: "Đúng vậy, Vĩnh Hằng, Thế Giới Ý Chí muốn đi đến Vĩnh Hằng giai đoạn này rất khó khăn, có thể đếm được trên đầu ngón tay a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thế Giới Ý Chí đi vào Vĩnh Hằng thời điểm, không phải muốn hiến tế trong thế giới toàn bộ sinh linh sao?"

Thời Hải Phong nói: "Cũng không phải nhất định phải hiến tế, nghe nói Nhân Hoàng có phương pháp, có thể tại không hiến tế dưới tình huống để Thế Giới Ý Chí đi vào Vĩnh Hằng, ít nhất Nhân Hoàng thế giới kia, liền không có hiến tế quá."

"Tục truyền, Nhân Hoàng đi ra một đầu trước nay chưa từng có đường."

"Chúng ta nhân tộc các phương thế giới đường, kỳ thật đều là tại dọc theo Nhân Hoàng đường tiến lên."

Nhân Hoàng không những chính mình đi thông một con đường, hơn nữa còn dẫn theo vô số nhân tộc đi chính mình đường, chỉ là những lời này, Nhân Hoàng hình tượng lập tức thay đổi đến vĩ đại tươi sáng.

Hủy diệt đại đạo. . .

Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm lấy chính mình nhớ hồi tưởng, trả lại bên trong nguồn gốc chi địa, chính mình tựa hồ nhìn thấy qua một đầu đại đạo, đầu đại đạo kia tràn ngập hủy diệt cùng phá hư.

"Nhân Hoàng cũng đã tiến vào Quy Nguyên chi địa, chân chính đi tới đỉnh phong ~ "

"Chư thiên vạn giới bên trong, có thể đi đến đỉnh phong cũng bất quá rải rác hơn hai mươi người, Nhân Hoàng chính là một cái trong số đó."

"Hủy diệt đại đạo xác nhận am hiểu chiến đấu, cho nên Nhân Hoàng chiến lực xác thực có thể tính phải lên đỉnh phong."

"Mà còn hắn còn đi ra một đầu trước nay chưa từng có con đường, đồng thời đem đầu này cho nhân tộc, công đức vô lượng, khó trách vạn giới cộng tôn."

"Tất nhiên Nhân Hoàng cường đại như thế, vì sao hắn sự tình cũng không có truyền đến còn lại Đại Linh vực, lại vì sao còn lại Đại Linh vực không tiến hành bắt chước?"

"Nhân tộc cũng không vẻn vẹn là tại Kiến Mộc Đại Linh vực a."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt này suy nghĩ rất nhiều.

Có lẽ những vấn đề này muốn đích thân hỏi Nhân Hoàng mới được, liền xem như Đế Thính Thú cũng không nhất định có thể rõ ràng.

Lấy Nhân Hoàng thực lực, Đế Thính Thú cũng không chừng có thể nghe đến hắn lời nói.

Linh hoa dần dần tiêu tán, hai vị Đạo Chủ lại xuất hiện tại hư không bên trong.

Hai người bị thương quá nặng, trải qua linh hoa điều trị, thương thế cũng không có tốt thấu, bất quá đã ổn định lại, ít nhất tính mệnh Vô Ưu.

Cái này đã rất tốt, sau khi trở về chậm rãi nuôi, vượt qua ngàn tám trăm năm, luôn có thể khôi phục.

Hai người hướng về Lâm Mặc Ngữ nói cảm ơn, Lâm Mặc Ngữ thản nhiên chịu.

Theo tu vi làm sâu sắc, đối nhân quả đại đạo lý giải cũng dần dần thâm nhập.

Nhân quả có lúc muốn đoạn, có lúc muốn kết, không thể lại giống phía trước một dạng, một mạch toàn bộ chặt đứt.

Nếu là nhân quả toàn bộ chém phải sạch sẽ, vậy hắn liền muốn trở thành cô gia quả nhân, tu luyện Vô Tình đại đạo.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đem nhân quả chia hai loại, Ác Nhân cùng thiện nhân.

Ác Nhân muốn đoạn, càng ít càng tốt, giết người kết thù không phải Ác Nhân, vậy liền giết sạch, chặt đứt nhân quả.

Thiện nhân thì là càng nhiều càng tốt, chủ đánh chính là để người khác thiếu chính mình tình cảm, ví dụ như hiện tại loại này.

Khác biệt tu vi cảnh giới, đối cùng một một chuyện quan điểm lý giải đều sẽ khác biệt.

Cùng Thời Hải Phong lại hàn huyên một hồi, Ngũ Hành Cự Nhân cuối cùng toàn bộ sửa xong, đồng thời tại Đãng Hồn Sơn bên trong tích trữ đủ nhiều trận pháp.

Thời Hải Phong đối Lâm Mặc Ngữ trận pháp tu vi khen ngợi có thừa, khoa trương không ngừng.

Không quản thật giả, Lâm Mặc Ngữ cũng toàn bộ chịu.

Hai đoàn đại đạo Hoang Thú tinh hoa, tự nhiên về Lâm Mặc Ngữ tất cả, hiện tại liền tính đưa cho Thời Hải Phong, Thời Hải Phong cũng không dám cầm.

Trận chiến đấu này, kỳ thật bọn họ sáu người không có ra cái gì lực, trên cơ bản đều là từ Lâm Mặc Ngữ chủ đạo.

Tại ba vị Đạo Chủ hướng phương hướng khác nhau chạy trốn dưới tình huống, đều có thể bị Lâm Mặc Ngữ từng cái chém giết, còn bổ sung giết hai cái đại đạo Hoang Thú, đủ thấy Lâm Mặc Ngữ còn ẩn tàng kinh người con bài chưa lật.

Lâm Mặc Ngữ cái này nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh, trong mắt bọn hắn đã sớm thay đổi đến thần bí khó lường, căn bản không thể đem hắn làm bình thường Đại Đạo cảnh đến đối đãi.

Thời Hải Phong tìm phương hướng về sau, hướng về Kiến Mộc Đại Linh vực mà đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng đi theo bọn họ cùng một chỗ, có bọn họ dẫn đường, tránh khỏi chính mình giống con ruồi không đầu đồng dạng. .

Trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ cùng Thời Hải Phong trò chuyện một số nhân tộc sự tình, còn có Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong sự tình.

Cùng Thời Hải Phong đồng hành mấy người không hề am hiểu nói chuyện phiếm, rất ít nói, trên cơ bản đều là Thời Hải Phong một người đang nói chuyện.

Theo Thời Hải Phong nói, bọn họ thế giới bên trong Đạo Chủ rất nhiều, chừng hai trăm số lượng.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là chi nhánh Đạo Chủ, bản nguyên Đạo Chủ cũng không nhiều.

Từ trong Lâm Mặc Ngữ bắt đến một điểm, tựa hồ bản nguyên Đạo Chủ nhiều ít, cũng sẽ ảnh hưởng đến Thế Giới Ý Chí.

Hoang Thú tinh hoa một cái tác dụng, chính là tăng lên Thế Giới Ý Chí, chỉ có Thế Giới Ý Chí đủ cường đại, trong thế giới mới có thể xuất hiện đầy đủ bản nguyên Đạo Chủ.

Bản nguyên Đạo Chủ đủ nhiều, lại có thể trả lại Thế Giới Ý Chí.

Đây là một cái hỗ trợ lẫn nhau quá trình, Thế Giới Ý Chí cùng Đạo Chủ là lẫn nhau ỷ lại.

Cái này cũng giải thích vì cái gì bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, muốn lần lượt thai nghén thế giới mới, bồi dưỡng mới Đạo Chủ.

Không có đầy đủ Đạo Chủ cùng sinh linh, hắn cũng vô pháp trưởng thành.

Nhưng cùng lúc, hắn còn muốn đề phòng Đạo Chủ sinh linh phản bội chính mình.

Tại cùng Đế Thính Thú nói chuyện trời đất, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tu luyện giả cùng Thế Giới Ý Chí là không thể cùng tồn tại, có thể tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, rất nhiều Thế Giới Ý Chí đều cùng tu luyện giả cùng tồn tại.

Những này Thế Giới Ý Chí cũng có linh trí, tại Đế Thính Thú trong miệng, bọn họ đồng dạng là ác ý chí.

Bất quá bọn họ ác bị Thế Giới Chi Chủ áp chế, không cách nào hiển lộ ra, Thế Giới Ý Chí thành công cụ, làm người sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến (lý tốt ) chính mình đại thiên thế giới mạch.

Đại thiên thế giới cũng có Thế Giới Ý Chí, mà còn hiện nay ngay tại Dựng Linh, nếu là sau này tiến một bước diễn hóa, liền có thể tiến vào hóa hình giai đoạn.

Theo tình huống trước mắt đến xem, đại thiên thế giới có lẽ cũng có có thể trở thành ác ý chí, đến lúc đó chính mình cũng muốn khống chế nó, áp chế nó.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, từng có qua thiện ý chí đi đâu rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì, thiện ý chí đều biến thành ác ý chí.

Vấn đề này, Đế Thính Thú không có nói cho chính mình đáp án, nó tựa hồ không thể nói cũng không dám nói, chỉ có thể chính mình đi tìm.

Chuyến này còn có một điểm, muốn biết rõ ràng như thế nào tại Thế Giới Ý Chí Vĩnh Hằng thời điểm, không cần hiến tế trong thế giới sinh linh.

Đại thiên thế giới sau này tất nhiên sẽ Vĩnh Hằng, nhưng đại thiên trong thế giới sinh linh tất nhiên không thể bị hiến tế, đây cũng là chính mình nhất định phải nhảy tới cánh cửa.

Trước đây cảm giác rất khó, hiện tại Nhân Hoàng xuất hiện, cho mình con đường.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, lần này Kiến Mộc Đại Linh vực chuyến đi, có thể sẽ có rất lớn thu hoạch. ..