Chương 3751: Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền

Chương 3751: Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền

Bay mấy ngày, một phương rộng lớn Linh Vực xuất hiện trong tầm mắt.

Chỉ là nhìn xa xa, liền đã có thể thấy được Kiến Mộc Đại Linh vực cùng Kim Ngao Đại Linh vực ở giữa to lớn khác biệt.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên ngoài bao phủ một tầng ánh sáng nhạt, Thời Hải Phong giới thiệu qua, đây thật ra là một tòa siêu cự hình trận pháp, từ Nhân Hoàng cùng Kiến Mộc Đế Tôn cộng đồng bố trí, bao phủ toàn bộ Đại Linh vực rìa ngoài, tác dụng chỉ có một cái, phát sáng!

Tia sáng bản chất là Đại Đạo Chi Lực, tại Hư Thú trong mắt không thể nhận ra, chỉ có tu luyện giả có thể nhìn thấy.

tác dụng là vì Kiến Mộc Đại Linh vực tu luyện giả chỉ rõ về nhà con đường.

Thời Hải Phong cười nói: "Kỳ thật tại tuyệt đại đa số người trong mắt, tòa trận pháp này không cần phải."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta ngược lại không cho là như vậy."

Thời Hải Phong ồ một tiếng: "Không biết Lâm đạo hữu có gì cao kiến?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tòa trận pháp này nhìn như không có tác dụng gì, nhưng kỳ thật là tại nói cho mọi người, Kiến Mộc Đại Linh vực có thứ tự có chủ, kẻ ngoại lai tại nội bộ muốn theo quy tắc làm việc, đừng làm loạn."

"Nhân Hoàng cùng Kiến Mộc Đế Tôn có năng lực bố trí dạng này một tòa trận pháp, bọn họ liền có năng lực khống chế toàn bộ Kiến Mộc Đại Linh vực."

"Nếu như ta không có đoán sai, phía trước đụng phải dị nhân liên minh, không hề tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong."

Thời Hải Phong ánh mắt hơi sáng: "Lâm đạo hữu thấy cùng chủ thượng nói tới đồng dạng 603 không có hai, dị nhân xuất hiện mới bắt đầu, Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong xác thực có bọn họ thế lực."

"Lúc ấy nhân tộc đối với bọn họ cũng coi là tha thứ, Nhân Hoàng cũng không có đối với bọn họ động thủ. Có thể về sau bọn họ cùng nhân tộc không hợp, cuối cùng bị Nhân Hoàng đuổi ra khỏi Kiến Mộc Đại Linh vực."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Chỉ là đuổi đi ra sao?"

Thời Hải Phong nói: "Theo chủ thượng nói, Nhân Hoàng cảm thấy nhân tộc muốn tiếp tục phát triển lớn mạnh, liền cần đối thủ, có thể một nhánh độc đại, lại không thể cao ngạo tuyệt thế."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được Nhân Hoàng cách làm, lúc ấy đại thế giới không có địch nhân, tại trải qua qua một đoạn thời gian về sau, bên trong Đại thế giới nhân tộc liền mất đi tiếp tục hướng phía trước động lực.

Thậm chí cả hắn muốn chủ động sáng tạo áp lực, đẩy đại thế giới nhân tộc tiến lên.

Nhân Hoàng nhìn xa trông rộng, cho nên trời vừa sáng liền thấy điểm này, dị nhân liên minh tồn tại, vừa vặn có thể trở thành nhân tộc tiếp tục phát triển động lực.

"Nhân Hoàng!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nhớ kỹ, đối Nhân Hoàng tràn đầy hiếu kỳ, thật muốn gặp mặt dạng này một vị nhân vật.

Thời Hải Phong nói: "Nhân tộc mặc dù chiếm cứ lấy Kiến Mộc Đại Linh vực, nhưng cũng không có gây trở ngại trong đó Hư Thú quy tắc, điểm này cùng còn lại Linh Vực không sai biệt lắm."

"Chỉ là chúng ta Đạo Chủ sẽ lại không đi săn giết Hư Thú, Tiểu Linh vực vương cũng sẽ không tận lực nhằm vào tu luyện giả (dbca ) "

"Lâm đạo hữu tại Đại Linh vực bên trong chỉ cần không đi trêu chọc Tiểu Linh vực vương, cái kia liền sẽ không có cái gì nguy hiểm."

Thời Hải Phong nhìn thấy qua Lâm Mặc Ngữ có đại lượng Tiên Thiên Hư Bảo, không cần hỏi đều đoán được Tiên Thiên Hư Bảo đến từ nơi nào.

Lời này kỳ thật chính là tại nói cho Lâm Mặc Ngữ, không nên đi trêu chọc nơi này Tiểu Linh vực vương.

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể minh bạch đạo lý trong đó, Kiến Mộc Đại Linh vực không giống bình thường, bên trong Tiểu Linh vực vương có thể đều là Kiến Mộc Đế Tôn thủ hạ.

Mình nếu là giết Tiểu Linh vực vương, có thể Kiến Mộc Đế Tôn liền sẽ tìm đến mình tê dại phiền.

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Lâm mỗ minh bạch."

Thời Hải Phong nói: "Chúng ta muốn về chính mình đời giới, không biết Lâm đạo hữu muốn hướng nơi nào?"

Hắn không có mời Lâm Mặc Ngữ đi hắn thế giới, hắn cũng không biết Lâm Mặc Ngữ cũng không nhất định sẽ đi, vì ngăn ngừa xấu hổ, không bằng không nói.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ cũng có sự tình muốn làm, liền không đi làm phiền."

Thời Hải Phong thế giới bên trong có Thế Giới Chi Chủ, có Thế Giới Ý Chí, một khi tiến vào bên trong sinh tử liền không khỏi chính mình.

Chính mình mặc dù cùng Thời Hải Phong trò chuyện cũng không tệ lắm, nhưng còn chưa tới hoàn toàn tín nhiệm trình độ, tự nhiên sẽ không đem chính mình đặt nguy hiểm bên trong.

Mà còn chính mình cũng không thể đem phương hướng sắp đi nói ra, liền tính Thời Hải Phong đối với chính mình không có biện pháp, vạn nhất người khác có đâu?

Dù sao trên tay mình còn có hai đoàn Hoang Thú tinh hoa, Hoang Thú tinh hoa có giá trị không nhỏ, rất khó bảo vệ cái kia Thế Giới Chi Chủ không đánh chính mình chủ ý.

Tâm phòng bị người không thể không.

Tiến vào Kiến Mộc Đại Linh vực không lâu sau liền tạm biệt Thời Hải Phong mấy người, lấy ra Linh Vực bàn nhìn thoáng qua phương hướng, sau đó liền đem Linh Vực bàn thu nhập Trữ Vật Không Gian, Tiểu Mãng hóa thành lưu quang, hướng về xanh nhánh Tiểu Linh vực bay đi.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ đem Linh Vực bàn thu lại, là lo lắng Thời Hải Phong chủ thượng có thể thông qua Linh Vực bàn khóa chặt chính mình vị đưa.

Tại cùng Thời Hải Phong trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể hiểu được Thời Hải Phong làm người, nhưng còn lại năm người hắn không hề rõ ràng, chớ nói chi là hắn chủ thượng.

Linh Vực bàn là hắn ban thưởng đến, đồng thời từ Thời Hải Phong trong miệng, có thể cảm nhận được chủ thượng đối Hoang Thú tinh hoa khát vọng.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được loại này khát vọng, trở thành Thế Giới Chi Chủ về sau, thế giới cường đại hay không, trực tiếp quan hệ đến hắn thực lực cảnh giới.

Cả hai đã trói chặt cùng một chỗ, liền như là chính mình cùng đại thiên thế giới quan hệ một dạng, bây giờ chính mình tu là muốn tiến thêm một bước, cường hóa đại thiên thế giới chính là điều kiện chủ yếu.

Cho nên hắn chủ thượng có thể hay không thông qua Linh Vực bàn khóa chặt chính mình, tới cướp đoạt Hoang Thú tinh hoa, Lâm Mặc Ngữ không có nắm chắc.

Đem Linh Vực bàn thu nhập Trữ Vật Không Gian, liền có thể chặt đứt Linh Vực bàn cảm ứng, cứ như vậy chính mình liền có thể an toàn rất nhiều.

Hư Giới vô ngân, đối phương muốn tìm đến chính mình cũng không dễ dàng, mà còn chính mình cũng không có tiết lộ qua muốn đi nơi đó, tiến một bước cam đoan an toàn.

Địa Ngục Chi Chủ vị trí xanh nhánh Tiểu Linh vực, nằm ở Kiến Mộc Đại Linh vực biên giới, khoảng cách Thời Hải Phong thế giới vị trí nam lá Tiểu Linh vực khoảng cách rất xa, gần như muốn vượt ngang hơn phân nửa Kiến Mộc Đại Linh vực.

Lấy Tiểu Mãng tốc độ, tất cả thuận lợi, cũng muốn bay lên nửa tháng mới có thể đến.

Nếu là trì hoãn lập tức, nói không chừng một tháng đều không nhất định đủ.

. . .

Nam lá Tiểu Linh vực bên trong, một phương khổng lồ thế giới, Thế Giới Ý Chí đã hóa hình, toàn bộ thế giới hiện ra hình bầu dục hình, Thế Giới Ý Chí ở phía trên đan dệt ra một tòa trận pháp, bảo hộ lấy phương thế giới này.

Thời Hải Phong sáu người trở về, tiến vào thế giới về sau, một cái hình người liền tự động hiển hiện ra.

Thời Hải Phong sáu người đồng thời hành lễ, "Gặp qua chủ thượng!"

Sáu người chủ thượng, phương này thế giới chủ nhân, sau lưng ba đầu đại đạo vờn quanh, Thượng Dương hạ âm, chính giữa đại đạo bên trong thì là sát khí quanh quẩn, mang ý nghĩa hắn tu luyện chính là giết chóc đại đạo.

Phương thế giới này tên là Mộc Sát giới, hắn cũng được xưng là Mộc Sát giới chủ.

Mộc Sát giới chủ âm thanh có chút băng lãnh, thấp giọng nói: "Vất vả!"

Thời Hải Phong nói: "May mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng ba trăm sáu mươi năm, thu hoạch hai đoàn Hoang Thú tinh hoa."

Nói xong hắn đem hai đoàn Hoang Thú tinh hoa lấy ra ngoài, Mộc Sát giới chủ trong mắt lộ ra một ít vui mừng: "Rất không tệ, Bổn Tọa nhìn các ngươi đều là bị thương, là gặp phải dị nhân liên minh sao?"

Thời Hải Phong gật gật đầu: "Đúng vậy, xảy ra chút ngoài ý muốn, kém chút về không được."

Mộc Sát giới chủ trong mắt sát ý chợt lóe lên, thấp giọng nói: "Nói kĩ càng một chút."

Thời Hải Phong không có bất kỳ cái gì che giấu, lập tức đem chuyến này kinh lịch nói ra, trong đó bao gồm làm sao thu hoạch được Hoang Thú tinh hoa, gặp phải dị nhân liên minh, còn có Lâm Mặc Ngữ tồn tại.

Sau khi nghe xong, Mộc Sát giới chủ âm thanh càng băng lãnh: "Dị nhân liên minh, thật sự là càng ngày càng khoa trương "

Thời Hải Phong gật đầu nói: "Những trong năm này, chúng ta cũng gặp phải mấy cái đến từ thế giới khác Đạo Chủ, đều có nói tới dị nhân liên minh. Bây giờ dị nhân liên minh xác thực càng hung hăng ngang ngược."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Việc này ta đã biết, các ngươi đi về nghỉ trước dưỡng thương, dị nhân liên minh sự tình bản giới chủ đến xử lý." ..