Chương 3752: Hi vọng hắn có thể thành thật một chút

Chương 3752: Hi vọng hắn có thể thành thật một chút

Thời Hải Phong đám người đi rồi, Mộc Sát giới chủ cũng mang theo Hoang Thú tinh hoa biến mất tại hư không bên trong.

Sau một khắc, hắn đi tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, đem Hoang Thú tinh hoa đầu nhập trong đó.

Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm hấp thu Hoang Thú tinh hoa, phát ra sảng khoái gọi tiếng, tiếp lấy một vị người áo xanh xuất hiện tại Mộc Sát giới chủ thân một bên.

Người áo xanh chính là Mộc Sát giới Thế Giới Ý Chí, nó thân mật đi tới Mộc Sát giới chủ thân một bên, như sủng vật cọ Mộc Sát giới chủ.

Mộc Sát giới chủ đạo: "Tiểu Mộc, cái kia kêu Lâm Mặc Ngữ người, ngươi thấy thế nào?"

Tiểu Mộc thân là Thế Giới Ý Chí, trong thế giới chuyện phát sinh, đều không thể gạt được Thế Giới Ý Chí.

Mà còn nhỏ Mộc Linh trí cũng không có bị lau sạch, có thể suy nghĩ, cùng sinh linh không có gì khác biệt.

Trong mắt Tiểu Mộc lộ ra hồng quang, sát ý cực mạnh, hắn thấp giọng nói: "Cái kia kêu Lâm Mặc Ngữ kẻ ngoại lai, trong tay có hai đoàn Hoang Thú tinh hoa."

Lời nói ý tứ mười phần đơn giản, hắn muốn Lâm Mặc Ngữ trong tay Hoang Thú tinh ~ hoa.

Đối Thế Giới Ý Chí đến nói, không có có đồ vật gì hơn được Hoang Thú tinh hoa.

Mộc Sát giới chủ đạo: "Thời Hải Phong làm rất tốt, đem Linh Vực bàn cho đối phương, Tiểu Mộc ngươi cảm ứng một cái Linh Vực bàn hiện tại vị trí, bản giới chủ - đi cùng hắn hàn huyên một chút."

"Dù sao đều là nhân tộc, mà còn cứu qua Thời Hải Phong đám người, có thể không động thủ tất nhiên là tốt nhất."

"Mà còn người kia trên thân có năng lực điều trị linh hồn tổn thương đóa hoa, bản giới chủ cũng là cảm thấy rất hứng thú, tựa hồ trong truyền thuyết, ở nơi nào nghe qua loại này đồ vật."

Có thể đem Đạo Chủ từ gần như sắp tử vong bên trong kéo trở về, Lâm Mặc Ngữ sử dụng đóa hoa, giá trị khó mà đánh giá.

Loại này cứu mạng đồ vật, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ khẳng định còn có.

Tiểu Mộc hơi nhắm mắt, mười giây sau lần thứ hai mở ra: "Không cảm ứng được."

Mộc Sát giới chủ sững sờ: "Không cảm ứng được?"

Tiểu Mộc gật gật đầu: "Đúng vậy, không cảm ứng được, chẳng biết đi đâu nơi nào."

Mộc Sát giới chủ cảm giác được sự tình có thể không có đơn giản như vậy, "Xem ra hắn còn có không muốn người biết thủ đoạn, có thể cắt đứt Linh Vực bàn. Bất quá không quan hệ, hắn nên sẽ đi gặp xuân Tiểu Linh vực chợ giao dịch, ta đến đó tìm hắn."

"Nghe nói hắn muốn hi hữu tài liệu, bản kia Giới chủ liền chuẩn bị một chút, nhìn xem có thể hay không đồng giá trao đổi."

"Tiểu Mộc ngươi ngay ở chỗ này thật tốt luyện hóa hấp thu Hoang Thú tinh hoa, bản giới chủ đi trước."

Mộc Sát giới chủ mặc dù thân tu giết chóc đại đạo, nhưng tại bình thường, trên thân sát khí cũng không nặng, nói chuyện cũng cực kì ôn hòa.

Tiểu Mộc lập tức cung kính nói: "Chủ nhân mọi việc hài lòng."

Mộc Sát giới chủ thấp giọng nói: "Hi vọng hắn có thể thành thật một chút."

Thân hình dần dần biến mất, đã rời đi chính mình đời giới.

. . .

Tiểu Mãng đi ngang qua hơn phân nửa tòa Kiến Mộc Đại Linh vực, trên đường đi đụng phải chút ít Hư Thú, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp chém giết.

Chỉ cần bất động Tiểu Linh vực vương, Đế Tôn liền sẽ không quản, đồng dạng Tiểu Linh vực vương cũng sẽ không quản ngươi có hay không tại săn giết Hư Thú.

Chủ đánh một cái chỉ cần ngươi không chọc ta, ta liền sẽ không ra tay với ngươi.

Tại xuyên việt Tiểu Linh vực ở giữa khu vực chân không lúc, đụng phải một đầu Thú Uyên.

Đầu này Thú Uyên cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ cũng thử để Khô Lâu Thần Tướng đi xuống tìm tòi hư thực.

Kết quả cùng phía trước giống nhau, chỉ là tiến một bước bằng chứng Lâm Mặc Ngữ phán đoán, trừ cái đó ra cũng không có quá lớn thu hoạch.

Tại Thú Uyên cái này một khối, Kiến Mộc Kim Ngao hai tòa Đại Linh vực ngược lại là giống nhau, cái này cũng nói rõ, có nhiều thứ liền xem như Nhân Hoàng Đế Tôn cũng không đủ sức thay đổi.

Dọc đường, Lâm Mặc Ngữ không còn có lấy ra Linh Vực bàn.

Đối với Thời Hải Phong bên kia, hắn vẫn như cũ cẩn thận.

Như vậy bay một tháng có dư, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không sai biệt lắm đến chỗ cần đến, tùy theo vẽ ra Tầm Giới phù.

Tầm Giới phù cắt tỉa đại đạo, hướng về một phương hướng bay đi.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, ngài dạng này tìm đến thế giới, cũng không chừng là ngài muốn tìm cái kia a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Biết, nhưng Linh Vực bàn có thể không cần trả là đừng dùng tốt, ta có loại cảm giác, vật kia cũng không an toàn. Không gấp, nhập gia tùy tục, thực tại tìm không được, còn có thể đi hỏi một chút Tiểu Linh vực vương."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, đi tìm Tiểu Linh vực vương hỏi thăm, cái này cũng không tệ chủ ý.

Hư Thú không nhất định biết chính mình vị trí Tiểu Linh vực kêu cái gì, nhưng Tiểu Linh vực Vương Tất nhưng rõ ràng.

Tầm Giới phù bay hai ngày, một phương thế giới cuối cùng xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ xa xa ngừng lại, cái này thế giới hình dạng có chút cổ quái, không phải là viên không phải là phương, mà là hiện ra một cái cong lên hài nhi hình.

Bộ dáng kia, giống như đem Hư Giới trở thành mẫu thể đồng dạng.

"Dựng Linh!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói nhỏ, hắn ý thức được cái này thế giới ngay tại Dựng Linh.

Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, phát hiện thế giới bên ngoài không nhiều đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, tư thế kia phảng phất là đang vì thế giới hộ pháp.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm đều là Đạo Chủ, trong đó có một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm cực kì chói mắt cường đại.

Lâm Mặc Ngữ biết, cái này đoàn tối cường đại Linh Hồn Hỏa Diễm xác nhận Thế Giới Chi Chủ.

Kiến Mộc Đại Linh vực, tại Nhân Hoàng chủ đạo bên dưới, truyền xuống bí pháp, rất nhiều thế giới đều có Thế Giới Chi Chủ.

Những này Thế Giới Chi Chủ sẽ chủ động trợ giúp thế giới tiến hành Dựng Linh hóa hình, cộng đồng cường đại.

Đã là hộ pháp, liền không thích người ngoài tới gần, Lâm Mặc Ngữ đứng ở đằng xa cất cao giọng nói: "Đạo hữu mạnh khỏe, xin hỏi nơi đây có hay không xanh nhánh Tiểu Linh vực."

Sau một lát, một cái thanh âm trầm thấp truyền về: "Phải!"

"Đa tạ!" Xác định nơi đây là xanh nhánh Tiểu Linh vực về sau, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi, không hề lưu lại.

Hắn có thể cảm nhận được, bởi vì thế giới ngay tại Dựng Linh, cho nên những cường giả này không hề hoan nghênh người từ bên ngoài đến, mà còn hắn cũng chỉ xác định là xanh nhánh Tiểu Linh vực liền có thể.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, ngài là làm sao khẳng định, thế giới kia không phải ngài muốn tìm đây này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn tìm thế giới, ta tự nhiên có thể nhận ra, chỉ cần xác định nơi đây là xanh nhánh Tiểu Linh vực liền có thể."

Xác định Tiểu Linh vực không sai, bước kế tiếp liền đơn giản.

Tiểu Linh vực lớn nhỏ quy mô khác biệt, có thể chỉ có một hai thế giới, cũng có thể có mười mấy cái thế giới, chỉ cần tiêu phí một chút thời gian, luôn có thể tìm ra.

Đại lượng Khô Lâu Thần Tướng hướng về bốn phương tám hướng bay đi, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng vẽ ra mới Tầm Giới phù, hướng những phương hướng khác tìm kiếm thế giới.

Địa Ngục Chi Chủ tu luyện là địa ngục đại đạo, chính mình suốt ngày cùng địa ngục giao tiếp, một cái liền có thể nhận ra.

Như vậy, sau mười ngày, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng có chỗ phát hiện.

Tại xanh nhánh Tiểu Linh vực biên giới, phát hiện một cái kì lạ thế giới.

Cái này thế giới núp ở từng lớp sương mù bên trong, từ trong lộ ra đến khí tức, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy quen thuộc, cùng Hài Cốt Địa Ngục có chút tương tự.

Lâm Mặc Ngữ lập tức tới ngay, tại nhìn đến đệ nhất thế giới mắt, liền xác định đây chính là Địa Ngục Chi Chủ thế giới.

Tiến vào hóa hình giai đoạn thế giới, ngoại hình giống như một đóa hoa, hoa này Lâm Mặc Ngữ không thể quen thuộc hơn được, chính là Bỉ Ngạn Hoa.

Lâm Mặc Ngữ dần dần tới gần, thế giới cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đến, ngay tại hóa hình Bỉ Ngạn Hoa Nở bắt đầu chứa đựng, đồng thời một thanh âm vang lên: "Bản giới không chào đón người ngoài đến, còn mời đạo hữu thối lui."

Âm thanh khàn khàn nặng nề, mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ, phảng phất Lâm Mặc Ngữ không đi, hắn liền sẽ động thủ.

Lâm Mặc Ngữ dừng lại, cất cao giọng nói: "Bản nguyên đại lục, nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, chuyên tới để thăm hỏi Địa Ngục Chi Chủ!"

Lời này vừa ra, Bỉ Ngạn Hoa phun ra vô cùng tia sáng, trong chốc lát Hư Giới đều biến thành Lam Sắc Hải Dương.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, lam quang suy yếu hắn lực lượng, Tiểu Mãng càng là hú lên quái dị, dọa đến run rẩy không chỉ.

"Đừng hoảng hốt!" Lâm Mặc Ngữ quát khẽ một tiếng, ra hiệu Tiểu Mãng ổn định.

Lam quang bên trong, bàng bạc uy áp giáng lâm vạn! ..