Chương 3753: Bỉ Ngạn Giới chủ

Chương 3753: Bỉ Ngạn Giới chủ

Uy áp như vực sâu như biển, Tiểu Mãng run lợi hại hơn, vô luận nó làm sao khống chế đều vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này cũng chỉ là bất đắc dĩ.

Lam quang bên trong, một bóng người chậm rãi hiện lên, tuy là hư ảnh, lại lộ ra khó tả uy nghiêm.

Người này cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng nhìn thấy qua hình ảnh như đúc một dạng, chính là Địa Ngục Chi Chủ.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi lễ: "Vãn thế hệ gặp qua Địa Ngục Chi Chủ."

Địa Ngục Chi Chủ vung tay lên: "Địa Ngục Chi Chủ đã qua đời, Bổn Tọa bây giờ tên Bỉ Ngạn Giới chủ."

Bỉ Ngạn Giới chủ, danh tự bên trong lộ ra một cỗ sát ý, Bỉ Ngạn Hoa là địa ngục bên trong yêu dã chi hoa, Địa Ngục Chi Chủ dùng cái này hoa là hình, càng dùng cái này hoa làm tên, liền mang ý nghĩa trong lòng hắn căn bản không có quên lại trước đây sự tình, còn một mực sâu nhớ thù này.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Địa Ngục Chi Chủ mặc dù chết, nhưng truyền thuyết của hắn vẫn tồn tại như cũ."

Bỉ Ngạn Giới chủ thấp giọng nói: "Ngươi là như thế nào tìm tới Bổn Tọa?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bây giờ có thể tìm "Bốn lẻ bảy" đến tiền bối, sợ cũng chỉ có Đế Thính tiền bối."

Kỳ thật Bỉ Ngạn Giới chủ đã có đáp án, hắn đi tới nơi này, mưu đoạt thế giới, cũng là trải qua Đế Thính Thú trợ giúp.

Đồng thời về sau, hắn còn dời qua nhà, đổi quá địa phương, nếu người nào nói có thể tìm tới chính mình, cái kia cũng chỉ Đế Thính Thú.

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Ngươi đến tìm Bổn Tọa chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bản nguyên hạo kiếp về sau, Thế Giới Ý Chí ngủ say, trải qua vô số năm ngủ đông, bây giờ lại bắt đầu sống lại. Ta may mắn biết được hắn tồn tại, không cam lòng làm nô, cũng chỉ có thể bước lên cùng tiền bối giống nhau đường."

Bỉ Ngạn Giới chủ cười lạnh một tiếng: "Con đường này, rất khó đi thông."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đường này tuy khó, nhưng cũng nhất định phải đi, chúng ta người tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, bản nguyên trong đại lục, Thế Giới Ý Chí chính là ngày, tự nhiên nghịch chính là hắn."

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Ngươi muốn nghịch liền nghịch, đến tìm Bổn Tọa làm gì?"

Ngụ ý, hắn đã cùng kiếp trước không có quan hệ, không nghĩ lại dính líu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Năm đó tiền bối phát hiện lúc, hắn ở vào thời kỳ toàn thịnh, tiền bối tự nhiên không địch lại, nhưng trải qua bản nguyên hạo kiếp, hắn cùng máu đen Thiên thần nhị giới Thế Giới Ý Chí giao thủ, bản thân đã bị thương, đến nay vẫn chưa khôi phục, cho nên lần này là cái cơ hội tốt."

"Tiền bối đã từng thù, cũng có thể mượn cơ hội này phải báo."

Bỉ Ngạn Giới chủ hừ lạnh một tiếng: "Cơ hội? Liền tính hắn bị thương, các ngươi cũng sẽ không có cơ hội, ngươi căn bản không hiểu sự cường đại của hắn."

"Ngươi liền bản thể hắn đều không gặp được, chỉ là thủ hạ của hắn, là đủ giết ngươi ngàn vạn lần."

Hiển nhiên đã từng một trận chiến, tại Bỉ Ngạn Giới chủ trên thân lưu lại rất sâu bóng tối.

Năm đó mạnh như hắn đều bị Thế Giới Ý Chí tùy tiện giết chết, chớ nói chi là bây giờ Lâm Mặc Ngữ, mới nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Liền nói chủ đều không phải gia hỏa, muốn nghịch thiên mà đi giết Thế Giới Ý Chí, vậy đơn giản chính là chuyện cười lớn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn thế hệ mặc dù cảnh giới không cao, nhưng chiến lực không hề yếu, mà còn vãn thế hệ kế hoạch nếu như có thể thành công, xác thực sẽ có cơ hội, ít nhất so tiền bối năm đó cơ hội lớn."

"Năm đó tiền bối là vô tâm tính toán có ý, mà bây giờ vãn thế hệ là hữu tâm tính vô tâm."

Bỉ Ngạn Giới chủ trong ánh mắt từ đầu đến cuối đều mang tiếu ý, tựa như đang cười Lâm Mặc Ngữ vô tri: "Là ai cho ngươi dũng khí?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Vãn thế hệ cùng Đế Thính tiền bối thương lượng qua, Đế Thính tiền bối cũng cho rằng vãn thế hệ có cơ hội."

Lời này mới ra, Bỉ Ngạn Giới chủ lại nụ cười dần dần thu hồi, hiển nhiên Đế Thính Thú trong lòng hắn địa vị không bình thường.

Hắn bắt đầu nhìn thẳng vào Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi nói một chút kế hoạch, để Bổn Tọa nghe một chút, đến cùng là có thể được vẫn là buồn cười."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình kế vạch đại khái nói một lần, bởi vì Đế Thính Thú quan hệ, Bỉ Ngạn Giới chủ nghiêm túc cẩn thận nghe.

Hắn tự nhủ: "Đế Tôn xuất thủ, tại Hư Giới bên trong ngăn chặn Thế Giới Ý Chí, như thế Thế Giới Ý Chí tại thế giới chân thật bên trong lực lượng sẽ yếu bớt ba thành."

"Lại tính đến Thế Giới Ý Chí bị thương chưa hồi phục, hắn ít nhất cũng có thời kỳ toàn thịnh năm thành lực lượng, ngươi biết cái này năm thành lực lượng ý vị như thế nào sao?"

"Tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, tuyệt đại đa số Thế Giới Ý Chí, đều không phải là đối thủ của hắn."

"Năm đó nếu như không phải là bởi vì máu đen Thiên thần nhị giới, hắn đã hoàn thành một bước cuối cùng, bước vào Vĩnh Hằng bên trong."

"Còn có, ngươi đừng quên thủ hạ của hắn, trên trăm vị Đạo Chủ, trong đó có mấy cái có thể so với năm đó ta, ngươi lại muốn ứng đối ra sao."

"Kế hoạch là tốt, nhưng cũng muốn có thể thực hiện mới có thể, nếu không cho dù tốt kế hoạch cũng chỉ là Thủy Nguyệt Kính Hoa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho nên ta cùng mấy vị cùng chung chí hướng người, đang tìm kiếm thế giới, nghĩ biện pháp để bọn họ trở thành Thế Giới Chi Chủ. Lại lấy Thế Giới Chi Lực, đi đối phó những thủ hạ của hắn."

Bỉ Ngạn Giới chủ hừ lạnh một tiếng: "Đánh rắm, ngươi biết thành Thế Giới Chi Chủ về sau, Thế Giới Ý Chí cần trải qua Dựng Linh hóa hình, cần cần bao nhiêu thời gian."

"Thời gian lâu như vậy, hắn đã sớm hoàn toàn khôi phục, thậm chí bước ra một bước cuối cùng, các ngươi còn thế nào nghịch thiên mà đi, đến lúc đó các ngươi đều phải chết."

Lâm Mặc Ngữ nói, "Tại ta đến Kiến Mộc Đại Linh vực phía trước, cái này kế hoạch độ khó không nhỏ, xác suất thành công chưa tới một thành, thế nhưng hiện tại ta có năm thành nắm chắc, bởi vì cái này. . . ."

Nói xong trong tay Lâm Mặc Ngữ xuất hiện một đoàn Hoang Thú tinh hoa.

Bỉ Ngạn Giới chủ con mắt lập tức phát sáng lên, bây giờ hắn thành Thế Giới Chi Chủ, mà còn hắn thế giới đã tiến vào hóa hình giai đoạn, Hoang Thú tinh hoa đối nàng có thể là Đại Bổ Chi Vật.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ta có đầy đủ Hoang Thú tinh hoa, liền có thể trên phạm vi lớn rút ngắn Dựng Linh hóa hình thời gian, cho dù đến lúc đó không thể đạt tới thành hình giai đoạn, ít nhất cũng có thể đi vào hóa hình."

"Lấy mấy cái hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, đối kháng những thủ hạ của hắn, ta nghĩ là đầy đủ."

Chính như Lâm Mặc Ngữ lời nói, tại biết đại đạo Hoang Thú tác dụng về sau, hắn kế hoạch tỷ lệ thành công thẳng tắp lên cao.

Trước đây trong kế hoạch thiếu nhất chính là thời gian, mà đại đạo Hoang Thú liền có thể vì hắn tranh đến đầy đủ thời gian.

Cho nên hắn kế hoạch đã tùy theo thay đổi, trong đó chi tiết đều thay đổi đến khác biệt.

Ban đầu đến tìm Địa Ngục Chi Chủ, là hi vọng Địa Ngục Chi Chủ có thể xuất thủ, hắn chính là chủ yếu lực lượng.

Nhưng bây giờ, Địa Ngục Chi Chủ tác dụng phát sinh thay đổi.

Bỉ Ngạn Giới chủ nhìn chằm chằm Hoang Thú tinh hoa, hiển nhiên, giờ phút này Bỉ Ngạn Giới chủ đã bị Lâm Mặc Ngữ kế hoạch chỗ đả động.

Dù sao đã từng huyết hải thâm cừu, nếu có cơ hội, hắn tất nhiên muốn báo.

Đó là nhân quả, cũng là thân là Nhất Giới Chi Chủ hung ác, có thù làm sao có thể không báo.

Sau một lát, Bỉ Ngạn Giới chủ thấp giọng nói: "Ngươi nói không sai, nếu như có thể có mấy cái hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí đồng thời xuất thủ, xác thực có thể đối phó những thủ hạ của hắn, thế nhưng, ngươi vẫn như cũ có cái trọng yếu nhất hỏi 11 đề không có giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài nói là Chân Linh vấn đề đúng không."

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Không sai, các ngươi là bản nguyên đại lục người, các ngươi Chân Linh toàn bộ đều trong tay hắn, các ngươi đều không thể thoát ly hắn khống chế. Cho nên ngươi muốn phản kháng hắn, bước đầu tiên là để Chân Linh chạy trốn."

"Ngươi nhưng có nghĩ qua, một bước này làm thế nào?"

Đây mới là toàn bộ trong kế hoạch phiền toái nhất một bước, bọn họ sinh ra ở bản nguyên đại lục người, Chân Linh liền tại bản nguyên trong đại lục, chuẩn xác mà nói chính là tại Thế Giới Ý Chí trong tay.

Nếu như không thể để Chân Linh thoát ly bản nguyên đại lục, chuyện về sau đều không cần làm, Tam tổ mấy người cũng không có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Chỉ cần có chỗ dị động, bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí sẽ lập tức phát giác, tất cả đều đem thất bại

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này Đế Thính tiền bối từng nói với ta, cho nên ta đến tìm tiền bối!" ..