Chương 3754: Địa Ngục Chi Chủ cố sự

Chương 3754: Địa Ngục Chi Chủ cố sự

Bỉ Ngạn Giới chủ cười, đây là hai người đối thoại đến nay, hắn lần đầu cười ra tiếng: "Nguyên lai ngươi là coi trọng Bổn Tọa Địa Ngục Chi Môn a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối năm đó mở ra Địa Ngục Chi Môn, tiến vào bên trong, thu được mấy món bảo vật."

"Trong đó một kiện bảo vật, để tiền bối hóa ra phân thân, giả chết còn sinh, lừa qua Thế Giới Ý Chí."

"Cho nên muốn mượn tiền bối bảo vật này dùng một chút, để những người kia cũng có thể giả chết thoát thân."

Bỉ Ngạn Giới chủ lắc đầu: "Bảo vật này xác thực thần kỳ, Bổn Tọa cũng là dựa vào bảo vật này mới có thể chạy trốn, nhưng bảo vật này là duy nhất một lần, không cách nào cùng nhau mượn."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, rất là ngoài ý muốn: "Vậy mà là duy nhất một lần."

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Đúng là duy nhất một lần, nhưng bảo vật này ở trong đó còn có không ít, chỉ là môn này mở ra không dễ."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Bỉ Ngạn Giới chủ ý tứ: "Địa Ngục Chi Môn muốn thế nào mở ra?"

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Năm đó ta thu hoạch được môn này, đem ngụy trang thành Địa Ngục Chi Môn, mượn địa ngục đại đạo tích góp lực lượng, như vậy tích súc ngàn vạn năm, mới miễn cưỡng mở ra một lần."

"Mà còn một lần kia, chỉ mở ra một cái khe hở, ngươi bây giờ có biết có nhiều khó khăn đi."

Khó, không phải bình thường khó.

Mượn một đầu bản nguyên Đại Đạo Chi Lực, còn muốn tích góp ngàn vạn năm mới có thể mở ra một cái khe hở.

Cũng khó trách Địa Ngục Chi Môn tại thu hoạch được bảo vật này về sau, chỉ mở qua một lần,01 bởi vì thực tế rất khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bây giờ đã nhiều năm như vậy, môn kia nhưng có tích góp đến đầy đủ lực lượng."

Bỉ Ngạn Giới chủ lắc đầu: "Qua nhiều năm như vậy, Bổn Tọa từ đầu đến cuối đều tại dưỡng thương khôi phục, nào có thời gian đi tích góp lực lượng, môn này bây giờ không có chút nào lực lượng có thể nói. Mà lại năm đó vì lừa qua hắn, Bổn Tọa đại đạo bị hao tổn, thật vất vả mới khôi phục lại, muốn lần thứ hai mở ra môn này, xa xa vô hạn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, sự tình tựa hồ so hắn suy nghĩ còn muốn phiền phức.

Con đường nghịch thiên không dễ đi, trên đường đi đều là ngoài ý muốn, mới vừa nhìn thấy điểm hi vọng, sau đó lại không có.

Không những để Chân Linh thoát ly bảo vật là duy nhất một lần, liền cửa đều khó mà lần thứ hai mở ra.

Liền tính hiện tại bắt đầu tích góp lực lượng, cái kia cũng tại ngàn vạn thời gian, Lâm Mặc Ngữ làm sao chờ được, đến lúc đó tất cả đều vãn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Liền không có biện pháp khác sao?"

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Cũng không phải là không có biện pháp, năm đó Bổn Tọa nắm lấy Thái Âm Tổ Long, đem luyện hóa thành U Minh Hắc Long, chiếm nó thái dương bổn nguyên chi lực."

"Lúc ấy Bổn Tọa phát hiện, Thái Âm bổn nguyên chi lực có thể tăng nhanh môn này mở ra, so với Bổn Tọa địa ngục Đại Đạo Chi Lực, phải nhanh vạn lần trở lên."

"Bổn Tọa liền nghĩ đến thái dương Tổ Long, Thái Dương Thái Âm vốn là một thể, Thái Âm có thể thái dương tự nhiên cũng được, thậm chí hai loại lực lượng hợp lại làm một, có lẽ càng nhanh."

"Đương nhiên, Bổn Tọa cũng xác thực muốn đem Thái Dương Thái Âm hợp lại làm một, dung hợp thành Âm Dương đại đạo, đồng thời đem nắm giữ, thành tựu Thế Giới Chi Chủ."

"Không nghĩ tới, Bổn Tọa làm như thế, ngoài ý muốn phát hiện Thế Giới Ý Chí tồn tại."

Đã từng Địa Ngục Chi Chủ, bây giờ Bỉ Ngạn Giới chủ nói đến năm đó bí mật.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối phát hiện Thế Giới Ý Chí, như vậy Thế Giới Ý Chí có gì phản ứng?"

Bỉ Ngạn Giới chủ liên tục cười khổ: "Hắn tự nhiên cũng phát hiện Bổn Tọa, nếu không thái dương Tổ Long liền sẽ không đi xa, Bổn Tọa kế hoạch cũng sẽ không thất bại. Hắn làm như thế, chỉ là cho một cái cảnh cáo, cảnh cáo Bổn Tọa không muốn lại tiếp tục."

"Lúc ấy hắn đã tại chuẩn bị xung kích Vĩnh Hằng, hắn cần chúng ta, cho nên mới sẽ không có trực tiếp bên dưới sát thủ."

"Có thể Bổn Tọa không cam lòng a, dù cho hắn hứa hẹn, sẽ không hiến tế Bổn Tọa, nhưng ngươi tin không?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, lời này làm sao có thể tin, thân là Đạo Chủ, làm sao có thể bằng lòng mặc người ức hiếp.

Chỉ nghe Bỉ Ngạn Giới chủ nói tiếp: "Vì cầu một chút hi vọng sống, Bổn Tọa nghèo pháp, cuối cùng tìm tới Đế Thính Thú, từ cửa này bên trong cuối cùng cầu được một chút hi vọng sống."

"Bổn Tọa từ cửa này bên trong Cửu Tử Nhất Sinh, mang ra ba kiện dị bảo, một là Bất Tử bảo ngọc, hai là Già Thiên thạch, lấy Già Thiên thạch phối hợp Bất Tử bảo ngọc, diễn hóa phân thân, lấy cái chết còn sinh."

"Bổn Tọa mượn nhờ cái này nhị bảo, tự tổn tu vi, cuối cùng lau đi chính mình tại bản nguyên trong đại lục Chân Linh Ấn Ký, giành lấy tự do."

"Bất quá Bổn Tọa cũng chưa từng có nghĩ qua, đi tìm hắn tính sổ sách, thù này nhớ kỹ, nhưng báo không được."

Có thể nghe được nội tâm là có hận, nhưng nghĩ cơ hội báo thù quá mức xa vời, gần như có thể nói là không có.

Chỉ có thể đối mặt hiện thực, không thể không cúi đầu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia thứ ba kiện dị bảo đâu?"

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Thứ ba kiện dị bảo, là một kiện tài liệu, được gọi là tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, Bổn Tọa lấy nó hướng Đế Thính tiền bối đổi lấy một lần tân sinh cơ hội."

"Khi đó Bổn Tọa tu vi tổn thất lớn, chỉ có thể tự vệ, muốn khôi phục cũng không biết muốn tới khỉ năm Mã Nguyệt. Đế Thính tiền bối mang theo Bổn Tọa đi tới phương này thế giới, cùng sử dụng bí pháp giúp Bổn Tọa chiếm phương này Thế Giới Ý Chí, thành Giới chủ."

"Đế Thính tiền bối còn hứa hẹn, một ngàn vạn năm bên trong, không người sẽ đến quấy rầy Bổn Tọa."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, đế phía trước thú vật vậy mà làm nhiều chuyện như vậy.

Hắn còn tưởng rằng, Đế Thính Thú sẽ chỉ trả lời một vài vấn đề, bây giờ xem ra, hắn năng lực rõ ràng không chỉ như vậy.

Nhưng cùng lúc lại nghĩ tới một vấn đề khác, "Đế Thính tiền bối không phải Hư Thú sao? Hắn làm sao dẫn ngươi đi!"

Bỉ Ngạn Giới chủ cười ha ha: "Ngươi khó tránh cũng quá coi thường Đế Thính tiền bối, hắn năng lực cũng không chỉ tại Hư Giới bên trong đơn giản như vậy, hắn có thể Dĩ Hư Hóa Thực, đả thông hư thực lưỡng giới, tại thế giới chân thật bên trong chế tạo phân thân."

"Đồng thời hắn còn có thể chiếu rọi hư thực lưỡng giới chi địa, đem hư thực lưỡng giới vị trí hoàn toàn đối nên, lúc ấy hắn mang theo Bổn Tọa, chỉ dùng nửa ngày công phu, liền từ bản nguyên đại lục đi tới Kiến Mộc Đại Linh vực."

"Bổn Tọa còn nhớ rõ, thế giới kia rất nguyên thủy, biến hóa ra sinh linh mặc dù không ít, nhưng còn không có tiến vào tu luyện giai đoạn."

"Khi đó Đế Thính tiền bối nói, đây là thích hợp nhất Bổn Tọa thế giới. . ."

Đã từng Địa Ngục Chi Chủ, dùng 297 chính mình Cửu Tử Nhất Sinh, đổi lấy một chút hi vọng sống.

Hắn ngôn ngữ bên trong tràn đầy đối Đế Thính Thú khâm phục, hiển nhiên Đế Thính Thú năng lực, trong lòng hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình hoàn toàn đoán sai Đế Thính Thú thực lực, chỉ là đả thông hư thực lưỡng giới, liền đã kinh người nghịch thiên, e là cho dù là Nhân Hoàng cũng làm không được.

Địa Ngục Chi Chủ tại được cứu về sau mấy trăm vạn năm bên trong đều ở vào trạng thái ngủ say, cho đến sau khi tỉnh lại, đã cùng thế giới hoàn toàn dung hợp.

Lúc này trí nhớ của hắn Reed ra một bộ bí pháp, lợi dụng bộ bí pháp này, hắn có thể khống chế Thế Giới Ý Chí.

Hắn cũng không có trở thành Thế Giới Ý Chí, mà là cùng Thế Giới Ý Chí cùng tồn tại.

Vì vậy hắn bắt đầu dưỡng thương, đồng thời bồi dưỡng Thế Giới Ý Chí, hắn biết Thế Giới Ý Chí rất cường đại, nếu là bồi dưỡng thỏa đáng, sau này sẽ là chính mình lớn nhất giúp đỡ.

Tiếp lấy chính là thế giới diễn hóa, bù đắp đại đạo, thời gian cũng như vậy đi qua, đảo mắt chính là ngàn vạn năm.

Thế Giới Ý Chí cuối cùng hoàn thành Dựng Linh, bắt đầu hóa hình, mà hắn tu vi cũng khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh.

Nghe xong thuộc về Địa Ngục Chi Chủ cố sự, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được thở dài: "Cầu sinh, thật khó a!"

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Tự nhiên là khó, nhưng cuối cùng là bảo vệ một cái mạng, ngươi bây giờ còn cảm thấy, chính mình có cơ hội đối kháng tên kia sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không quản có cơ hội hay không, chung quy phải thử một chút."

Bỉ Ngạn Giới chủ ánh mắt dần dần thay đổi đến sắc bén, uy áp càng hơn phía trước: "Vậy ngươi hi vọng Bổn Tọa giúp ngươi làm cái gì?".