Chương 3755: Đàm phán không thành

Chương 3755: Đàm phán không thành

Bây giờ Bỉ Ngạn Giới chủ, mặc dù thực lực so đã từng càng mạnh, lại đã không có ngày trước nhuệ khí.

Cái kia quát tháo Phong Vân, luyện hóa Thái Âm Tổ Long, danh xưng bản nguyên đại lục đạo thứ nhất chủ tồn tại, đã triệt để vẫn lạc.

Bây giờ Bỉ Ngạn Giới chủ, mặc dù vẫn như cũ nhớ kỹ năm đó thù, có thể là đã đem hận ý vùi lấp, tùy tiện không còn dám thò đầu ra.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ sâu sắc đi đào móc nó, cừu hận cũng chỉ là hơi lộ rõ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thở dài, hắn biết, đã từng đã Địa Ngục Chi Chủ đã không tại, bây giờ Bỉ Ngạn Giới chủ là sẽ lại không đi cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí liều mạng.

Thù này, hắn sẽ lại không đi báo.

Bây giờ tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, hắn rất an toàn, mà còn thực lực chính theo thời gian chuyển dời mà lên cao, xác thực cũng không có cần phải đi liều mạng.

Đương nhiên, nếu như chính mình nguyện ý đi liều mạng, hắn cũng vui vẻ, thậm chí còn có thể cung cấp một chút trợ giúp.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ta nhớ kỹ, trong tay ngài có một cái quyền trượng, mang theo năm viên đá quý."

Lúc ấy hắn nhìn thấy Địa Ngục Chi Chủ trong tay Thiên Tai Quyền Trượng, nhưng bây giờ nghĩ lại, tựa hồ cùng chính mình thấy có chút sai lệch.

Địa Ngục Chi Chủ cười ha ha: "Đó là chính ta luyện chế ra đến quyền trượng, ta ở sau cửa đã từng thấy qua cái kia quyền trượng, trở lại về sau liền chiếu vào luyện một thanh."

Phỏng chế hàng, chỉ có bề ngoài, khó trách năm đó Địa Ngục Chi Chủ cầm Thiên Tai Quyền Trượng vẫn yếu như thế.

Lúc ấy đã cảm thấy kỳ quái, bây giờ mới biết vậy mà là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút: "Ta muốn cánh cửa kia."

Bỉ Ngạn Giới chủ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, chậm rãi nói ra: "Ngươi tại cùng ta nói đùa sao? Thay cái yêu cầu a, ngươi biết Bổn Tọa sẽ không đáp ứng ngươi."

Hắn đã từng dựa vào tòa kia cửa cầu được một chút hi vọng sống, tòa kia cửa ý nghĩa lớn bao nhiêu, chỉ có hắn rõ ràng nhất.

Cho dù ngàn vạn năm đến, đều không có lại mở ra, nhưng không đại biểu liền sẽ chắp tay nhường cho người.

Bây giờ, tại Lâm Mặc Ngữ đưa ra như vậy không an phận yêu cầu lúc, hắn không có trực tiếp động thủ đuổi người, đã coi như là cho Lâm Mặc Ngữ mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tại bản nguyên trong đại lục, lĩnh ngộ được một cái thuật pháp, cái này thuật pháp thôn phệ ngài năm đó phân liệt đi ra địa ngục mảnh vỡ, sau đó trưởng thành là một phương Địa Ngục Thế Giới."

"Ta thuật pháp bên trong có Địa Ngục Chi Môn, đã từng ta cũng nghĩ qua tìm tới Địa Ngục Chi Môn mảnh vỡ, mở ra hắn, nhưng không nghĩ tới đây chẳng qua là giả dối. ."

"Có mấy vị Đạo Chủ, một lần cho rằng vãn thế hệ là ngài Chuyển Thế Chi Thân."

"Đã như vậy, cái kia vãn thế hệ liền làm làm là ngài Chuyển Thế Chi Thân, đến hỏi ngài muốn một cái tòa kia cửa."

"Đồng thời không phải là muốn ngài đem môn này đưa ta, cho ta mượn sử dụng là được, chờ chuyện chỗ này, vãn thế hệ lại đem môn này còn tại tiền bối."

Bỉ Ngạn Giới chủ muốn căn bản không có cân nhắc, trực tiếp cự tuyệt: "Việc này không cần lại nâng, môn kia là sẽ không cho ngươi, ngươi thay cái yêu cầu a, Bổn Tọa còn có thể suy tính một chút, như ngươi thật muốn dùng môn này, vậy liền chờ Bổn Tọa tích góp lực lượng, chờ môn này có thể lần thứ hai mở ra lúc, ngươi có thể đi vào chung."

Nhìn ra được, hắn đã mười phần hào phóng, nguyện ý đem loại này tư mật bảo vật cùng Lâm Mặc Ngữ cộng đồng sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, làm như thế tự nhiên cũng là hi vọng chính mình có thể xử lý bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, cũng coi là vì hắn báo thù.

Hắn nguyện ý vì thế giúp mình một chút, nhưng không nhiều!

Lâm Mặc Ngữ kỳ thật đã đoán được sẽ là kết quả này, khẽ thở dài: "Ngài không chịu xuất thủ, cũng không chịu đem cửa mượn tại vãn bối phận, cái kia vãn thế hệ cũng không có còn lại có thể cầu."

Bỉ Ngạn Giới chủ con mắt hơi nheo lại, nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi tựa hồ có một chút ý khác."

Hắn cảm ứng nhạy cảm, phát hiện Lâm Mặc Ngữ rõ ràng tại có chủ ý khác.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phủ nhận, âm thanh dần dần rét run, "Địa Ngục Chi Chủ đã qua đời, tòa kia cửa bị gọi là Địa Ngục Chi Môn, về Địa Ngục Chi Chủ tất cả. Ta bị người coi là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế thân, đã như vậy, cái kia Lâm mỗ liền muốn thu hồi môn này."

"Bỉ Ngạn Giới chủ, thỉnh cầu đem môn này giao cho Lâm mỗ!"

Tất nhiên ngươi không phải Địa Ngục Chi Chủ, vậy cũng chớ chiếm môn này.

Tất nhiên ngươi không chịu cho, vậy ta liền cướp.

Lâm Mặc Ngữ rất phân rõ phải trái, có thể có lúc, hắn cũng có thể không nói đạo lý.

Thế gian rất nhiều chuyện đều là không để ý tới tốt nói, Đạo Chủ ở giữa đại đạo tranh phong có lý sao?

Nếu là mọi việc đều có thể phân rõ phải trái đến giải quyết, cái kia liền sẽ không có chiến tranh rồi.

Tất nhiên đối chủ là bây giờ loại này thái độ, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ lại không cùng hắn phân rõ phải trái.

Bỉ Ngạn Giới chủ uy áp cuồn cuộn mà đến, hư không bên trong tạo nên gợn sóng, Thế Giới Ý Chí hóa hình Bỉ Ngạn Hoa không ngừng chập chờn, rơi vãi vô cùng lam quang.

Hắn ánh mắt càng sắc bén, như thần binh lợi nhận rơi vào trên người Lâm Mặc Ngữ, phảng phất muốn đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn tại chỗ trảm diệt.

Băng lãnh âm thanh vang lên: "Xem tại ngươi ta đồng dạng đến từ bản nguyên đại lục phân thượng, Bổn Tọa lần này có thể bỏ qua cho ngươi, mau cút a, như lại nói năng lỗ mãng, Bổn Tọa liền chém ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ âm thanh lạnh lùng nói: "Kỳ thật ngươi không phải là không muốn giết ta, mà là biết chính mình không nhất định có thể giết được ta."

Bỉ Ngạn Giới chủ tựa hồ là bị tức cười: "Thật sự là chuyện cười lớn, Bổn Tọa cái gì cảnh giới, ngươi lại là cái gì cảnh giới, chém ngươi dễ như trở bàn tay!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Có thể hay không chém ta, kỳ thật trong lòng ngươi rất rõ ràng, không cần nói nhảm muốn nói thêm nữa, hoặc là đem môn này cho ta, hoặc là ta trực tiếp động thủ cướp!"

Bỉ Ngạn Giới chủ triệt để bị chọc giận: "Tự tìm cái chết!"

Lam quang bên trong, một đoàn liệt diễm đột nhiên hiện lên, liệt diễm tới từ địa ngục, bên trong tựa như ẩn chứa vô cùng Vong Linh, phát ra chấn tâm hồn người thét lên đón đầu đập tới.

Bỉ Ngạn Giới chủ sau lưng hiện ra một đầu tràn đầy dung nham đại đạo, đây là hắn địa ngục đại đạo.

Đại đạo khóa chặt Lâm Mặc Ngữ, hoặc là không động thủ, vừa động thủ Địa Ngục Chi Chủ không có ý định để lại người sống.

Lâm Mặc Ngữ dưới chân khẽ giậm chân, băng Ngọc Bồ Đoàn bộc phát ra đầy trời hàn khí, đông kết liệt diễm, phong ấn hư không.

Lui

Lâm Mặc Ngữ một tiếng quát nhẹ, Tiểu Mãng lập tức thừa cơ lui lại, cho đến lui ra lam quang phạm vi bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ đối Bỉ Ngạn Hoa quá mức quen thuộc, tại Bỉ Ngạn Hoa phạm vi bao phủ nội chiến đấu, không hề sáng suốt.

Mà còn một trận chiến này, cũng không nên do hắn đích thân động thủ, lấy hắn nhị đẳng hồn chiến lực, xác thực kém xa Bỉ Ngạn Giới chủ.

Nạp Không Thần phù bay ra, Ngũ Hành Cự Nhân ầm vang xuất hiện tại hư không bên trong.

Kiếm Đạo Yêu tùy theo xuất hiện, hắn mặc dù không thể đích thân động thủ, nhưng vẫn như cũ có thể dùng kiếm chi đại đạo, dùng tự thân hóa thành đạo kiếm, giao cho Ngũ Hành Cự Nhân thao túng.

Tuy vô pháp hiện ra toàn bộ uy năng, nhưng cũng là trên đời này sắc bén nhất kiếm một trong.

Ngũ Hành Cự Nhân tay trái vung lên, tù hoang đại trận kích hoạt, mấy chục kiện Tiên Thiên Hư Bảo đồng thời vang lên ong ong, bắn ra vô số dây nhỏ, bao phủ thiên địa.

Bỉ Ngạn Giới chủ cảm giác được tù hoang đại trận bất phàm, cấp tốc lui lại tránh đi dây nhỏ, đồng thời Thế Giới Ý Chí biến thành Bỉ Ngạn Hoa chập chờn tiết tấu phát sinh biến hóa, thay đổi đến Khinh Nhu, lam quang hóa thành bàn tay lớn nhẹ nhàng đảo qua, liền như là quét tới tro bụi đồng dạng, đem dây nhỏ toàn bộ quét đến một bên.

Kiếm quang sáng lên, Ngũ Hành Cự Nhân cầm đạo kiếm quét ngang hư không.

Một cánh hoa rơi xuống, Thế Giới Ý Chí biến thành Bỉ Ngạn Hoa, lại bị chém bị thương.

Bỉ Ngạn Giới chủ phát ra một tiếng quái khiếu, "` ngươi cái này (lý tốt ) là cái gì kiếm!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể chém kiếm của ngươi!"

Vừa rồi Bỉ Ngạn Giới chủ công kích đã ẩn chứa mãnh liệt sát ý, đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không lưu thủ.

Ngũ Hành Cự Nhân kiếm ra như mưa, trong chốc lát kiếm quang bộc phát, như như mưa giông gió bão quét ngang mà đi sao.

Bỉ Ngạn Giới chủ mang theo gầm thét, địa ngục đại đạo dâng trào ra vô cùng hỏa diễm đón lấy kiếm quang, đồng thời rộng lượng Hung Linh từ địa ngục đại đạo bên trong lao ra, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Bắt giặc trước bắt vua, Bỉ Ngạn Giới chủ tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó, cho nên hắn đệ nhất công kích mục tiêu cũng không phải là Ngũ Hành Cự Nhân, mà là Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, Ngũ Hành Cự Nhân không khó giải quyết.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Trữ Vật Không Gian mở rộng, vong linh quân đoàn ứng thanh mà ra.

Những này tới từ địa ngục đại đạo Hung Linh, cũng bất quá là nhị đẳng hồn tả hữu, không hề so vong linh quân đoàn cường.

Mà còn luận số lượng, Lâm Mặc Ngữ chưa từng sợ quá.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có sử dụng toàn bộ vong linh quân đoàn, chỉ dùng trăm ức mà thôi, bởi vì không cần.

Vong linh quân đoàn cùng Hung Linh bọn họ đụng vào nhau, trong chốc lát đánh đến long trời lở đất. ..