Chương 3756: Có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai

Chương 3756: Có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai

Hai cỗ đại quân va chạm, đánh đến kịch liệt dị thường, song phương đều không sợ chết, đều là chỉ công không thủ.

Nhị đẳng hồn tương đối Đạo Chủ không tính quá mạnh, nhưng số lượng quá mức kinh người, thật đánh nhau tràng diện so nói chủ động tay đều muốn đặc sắc.

Chỉ là hai ba lần va chạm, Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, địa ngục đại đạo bên trong Hung Linh cùng Hài Cốt Địa Ngục Hung Linh, có bản chất khác nhau.

Tới từ địa ngục đại đạo Hung Linh, tính bền dẻo, chiến lực, hung hãn trình độ đều không như Địa Ngục Hung Linh.

Trọng yếu nhất chính là, nó cũng không có không có gì không ăn đặc tính.

Tới từ địa ngục đại đạo Hung Linh, càng nhiều hơn chính là lợi dụng địa ngục Đại Đạo Chi Lực hóa thành hỏa diễm bỏng địch nhân, trên bản chất vẫn là không có thoát ly địa ngục đại đạo bản chất.

Mà chính mình Địa Ngục Hung Linh, nhưng là chân chính có không có gì không ăn đặc tính, tại Đạo Tôn cảnh thời điểm, liền có thể gặm nuốt đại đạo.

Đây chính là đại đạo a, dù cho chỉ là hình chiếu đại đạo, đó cũng là đại đạo a.

Đại đạo đều có thể ăn, còn có không thể ăn.

Cả hai khác nhau rất rừng, Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình Hài Cốt Địa Ngục, cũng không phải là địa ngục đại đạo, có lẽ cùng địa ngục đại đạo có chút quan hệ, nhưng khẳng định cùng Địa Ngục Chi Chủ không có nửa xu quan hệ.

Đã từng địa ngục mảnh vỡ, cũng chẳng qua là Hài Cốt Địa Ngục tiến hóa chất dinh dưỡng, nhiều lắm là chỉ có thể coi là tương đối đặc thù một loại chất dinh dưỡng mà thôi.

Bỉ Ngạn Giới chủ đã thấy rộng lượng vong linh quân đoàn lúc không khỏi lấy làm kinh hãi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bỉ Ngạn Hoa chứa đựng, từng vị đã đạt Đạo Chủ cảnh cường giả từ trong hoa lao ra.

Cũng không phải thật sự là Đạo Chủ, mà là từ Bỉ Ngạn Hoa dựng dục ra đến 513 Hoa Linh.

Hoa Linh như thuấn di xông lại, nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ không đến mười vạn dặm, đã từ bốn phương tám hướng đem Lâm Mặc Ngữ vây quanh.

Hoa Linh tạo thành chiến trận, đồng thời động thủ.

Một cái Hư Không Thần cái bay ra mở rộng, nghìn đạo vạn tượng trận đột nhiên hiện lên, trước ở Hoa Linh trước khi động thủ, đem bọn họ toàn bộ nuốt hết.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa là như vậy không đáng chú ý, nó cùng địa ngục đại đạo hỏa diễm hòa làm một thể bay vào địa ngục đại đạo.

Oanh

Địa ngục đại đạo toát ra lửa nóng hừng hực, Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu đốt cháy đại đạo.

Đại đạo cùng Bỉ Ngạn Giới chủ là một thể, Phần Thế Chi Hỏa lấy địa ngục đại đạo làm cầu nối, cấp tốc đốt tới Bỉ Ngạn Giới chủ trên thân.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Bỉ Ngạn Giới chủ trên thân toát ra liệt diễm, hắn giận dữ hét: "Ngươi đây là lửa gì!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể thiêu chết ngươi hỏa diễm!"

Ngũ Hành cự kiếm giờ khắc này đột phá địa ngục đại đạo hỏa diễm, liền với vài kiếm, đem địa ngục đại đạo đánh bay.

Bỉ Ngạn Hoa điên cuồng lắc lư chập chờn, phun ra đại lượng phấn hoa, phấn hoa rơi vào Ngũ Hành Cự Nhân trên thân, ầm vang nổ tung.

Ngũ Hành Cự Nhân thân mặc áo giáp, không nhìn bạo tạc, huy động đạo kiếm trảm tại Thế Giới Ý Chí bên trên.

Đại lượng cánh hoa bị chém xuống, Thế Giới Ý Chí xuất hiện tổn thương.

Bỉ Ngạn Giới chủ sắc mặt đại biến, càng thêm phẫn nộ, Thế Giới Ý Chí hắn nuôi vô số năm mới đến hóa hình giai đoạn.

Nếu như tổn thương quá nặng, Thế Giới Ý Chí sẽ bị đánh về nguyên hình, hắn ngàn vạn năm vất vả toàn bộ uổng phí.

"Bổn Tọa giết ngươi!"

Hắn cuối cùng muốn đích thân động thủ, lấy ra một kiện trống hình dáng Pháp Bảo.

Ầm

Hắn gõ vang trống to, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, linh hồn điên cuồng run rẩy, một cỗ vô hình lực lượng từ sâu trong linh hồn bộc phát, hình như muốn đem linh hồn xé nát.

"Toái Hồn trống!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một kiện trong truyền thuyết Pháp Bảo.

Toái Hồn trống là Đạo Chủ cảnh Pháp Bảo, đặc biệt nhằm vào linh hồn, có thể chấn vỡ Đạo Chủ linh hồn.

Ầm

Lại là một lần tiếng trống vang lên, Lâm Mặc Ngữ linh hồn xuất hiện đại lượng khe hở.

Bỉ Ngạn Giới chủ cao giọng nói: "Ba trống Toái Hồn, ngươi nhất định phải chết!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức bay vào nghìn đạo vạn tượng trong trận, muốn mượn trận pháp né qua Toái Hồn trống công kích.

Hắn đến bây giờ còn không làm rõ ràng được, Toái Hồn trống là thế nào khóa chặt chính mình, hắn cũng không có cảm nhận được đại đạo lực lượng.

Bỉ Ngạn Giới chủ giơ lên cao cao trống chùy: "Vô dụng, ngươi chạy trốn tới chỗ nào đều vô dụng!"

Ầm

Toái Hồn trống lần thứ ba bị gõ vang, Lâm Mặc Ngữ linh hồn tại chỗ như bọt vỡ vụn.

Bỉ Ngạn Giới chủ ánh mắt mang theo ý lạnh: "Nho nhỏ nhị đẳng hồn, thật là tự tìm cái chết!"

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên: "Lâm mỗ cũng không có dễ dàng chết như vậy!"

Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa phục sinh.

Bỉ Ngạn Giới chủ thần sắc chợt biến đổi: "Không có khả năng, ngươi thế nào không chết?"

Lâm Mặc Ngữ trên mặt tiếu ý, căn bản không cùng hắn giải thích.

Bỉ Ngạn Giới chủ thấy thế, lại lần nữa gõ vang Toái Hồn trống.

Thế nhưng lần này Toái Hồn xương cũng không có phát huy tác dụng, Lâm Mặc Ngữ tại nghìn đạo vạn tượng trong trận, bình yên vô sự.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không có đoán sai, Toái Hồn trống là nhân quả lớn (abac ) nói khóa chặt ta, một khi khóa chặt liền không cách nào thoát ly, ba trống về sau, cần một lần nữa khóa chặt."

"Chỉ tiếc, ta tại trận pháp, liền xem như nhân quả đại đạo cũng vô pháp lại lần nữa khóa chặt ta."

Bỉ Ngạn Giới chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không tin ngươi có thể trốn cả một đời!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không cần trốn cả một đời, chỉ cần có thể trốn một hồi là được rồi!"

Ngũ Hành Cự Nhân không nhìn Bỉ Ngạn Hoa phấn bạo tạc, vỡ vụn áo giáp không ngừng được chữa trị, Tiểu Hung oa oa kêu huy động đạo kiếm, cứ thế mà đem cái này thế giới chém ra một cái lỗ hổng lớn, Bỉ Ngạn Hoa bị đánh đến liên tục bại lui.

Thế giới bình chướng vỡ vụn, Phần Thế Chi Hỏa cấp tốc hướng về thế giới nội bộ lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ không quản trong thế giới này bộ là tình huống như thế nào, thiêu lại nói!

Lại có mấy trăm ức vong linh quân đoàn như dòng lũ xông tới, phóng tới thế giới.

Bỉ Ngạn Giới chủ sắc mặt đại biến, hắn ý thức được, một khi bị những này vong linh quân đoàn xông đi vào, toàn bộ thế giới liền phiền toái.

Bọn gia hỏa này sẽ đối thế giới tiến hành phá hư, chính mình vô số năm cố gắng, đều đem hóa thành bọt nước.

Bỉ Ngạn Giới chủ nổi giận gầm lên một tiếng, đi tới thế giới bình chướng chỗ lỗ hổng, hắn nháy mắt hóa thành Cự Nhân, ngăn chặn lỗ hổng

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Ngươi không chặn nổi!"

Ngũ Hành Cự Nhân vung lên đạo kiếm chém tới, Bỉ Ngạn Giới chủ đưa tay từ địa ngục đại đạo bên trong rút ra một thanh tràn đầy liệt diễm đại đao.

Đao kiếm va chạm, Ngũ Hành Cự Nhân bị đánh bay, Bỉ Ngạn Giới chủ cũng không dễ chịu, đồng dạng bị chấn động đến lắc lư không ngừng, lộ ra đại lượng lỗ hổng.

Trong tay Pháp Bảo đại đao, càng là tại chỗ vỡ vụn.

Vong linh quân đoàn thừa cơ xông vào thế giới, nháy mắt tản bắt, bắt đầu trắng trợn phá hư.

Bỉ Ngạn Giới chủ gầm thét, Bỉ Ngạn Hoa nháy mắt không thấy, nó trở về thế giới, bắt đầu đối phó xông vào thế giới vong linh quân đoàn.

Không hợp nhau không được, vong linh quân đoàn đều là nhị đẳng hồn cường giả, lực phá hoại không yếu, nếu là số lượng càng nhiều, cái này cũng không lớn thế giới, căn bản không chống được quá lâu.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Ngươi cho rằng chính mình chống đỡ được sao?"

Bỉ Ngạn Giới chủ khí nộ rống liên tục: "Bổn Tọa chém ngươi!"

Nếu là tại thế giới hiện thực bên trong, câu nói này tám chín phần mười có thể thành thật.

Bỉ Ngạn Giới chủ cũng tốt, Thế Giới Ý Chí cũng được, thứ bảy thành chiến lực đều tại chiến thực thế giới bên trong.

Tại Hư Giới bên trong, bọn họ không hề mạnh, mà Lâm Mặc Ngữ tại Hư Giới bên trong có Phần Thế Chi Hỏa, Ngũ Hành Cự Nhân, ngàn vạn đạo voi trận các loại thủ đoạn, ngược lại so thế giới hiện thực càng mạnh.

Này lên kia xuống, Bỉ Ngạn Giới chủ chỉ có thể ăn thua thiệt ngầm, mà còn cái này thua thiệt sẽ chết người.

Chân hỏa nói yêu xuất hiện ở bên người, lúc này chân hỏa nói yêu thân quấn Lôi Phạt, không thể chân chính động thủ giết địch, thế nhưng thôi động một cái chân hỏa đại đạo vẫn là không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ đem nàng gọi ra đến, mục đích chủ yếu chính là dọa người, dọa một cái Bỉ Ngạn Giới chủ.

Vị này đã từng Địa Ngục Chi Chủ, đã không còn ngày xưa hùng phong, lá gan đã nhỏ đi rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng đối mặt nguy cơ sinh tử, hắn sẽ khuất phục.

Đã từng liền đã khuất phục quá một lần, có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai.

Chân hỏa đại đạo hiện lên, Bỉ Ngạn Giới chủ lập tức phát ra một tiếng quái khiếu! ..