Chương 3757: Lại nên dọn nhà

Chương 3757: Lại nên dọn nhà

"Chân hỏa đại đạo!"

Bỉ Ngạn Giới chủ trên nét mặt tràn ngập hoảng hốt.

Nhìn thấy nét mặt của hắn, Lâm Mặc Ngữ liền biết chính mình đoán đúng.

Thân là đã từng tối cường Đạo Chủ, bây giờ lại hóa thân trở thành một phương Thế Giới Chi Chủ, sống vô số tuế nguyệt,~ kiến thức tự nhiên uyên bác.

Thế gian đại đạo, hắn không quen biết, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn cũng có thể gặp vào Bản Nguyên tổ địa, biết Bản Nguyên tổ địa bên trong tình huống.

Có thể không quen biết Bất Tử đại đạo, dù sao Bất Tử đại đạo chỉ có trả lại bên trong nguồn gốc chi địa mới có thể nhìn thấy.

Nhưng hắn khẳng định nhận ra chân hỏa đại đạo.

Chân hỏa đại đạo rất thưa thớt, đồng dạng cũng rất cường đại, mấu chốt là nó có chủ nhân.

Chân hỏa đại đạo bản thể Đạo Chủ, có thể đốt cháy Chân Linh, giết người ở vô hình, liền xem như còn lại Đạo Chủ đều khó mà ngăn cản.

Chân hỏa đại đạo cũng là giữa thiên địa nhất căn bản cũng là tối cường đại mấy đầu đại đạo một trong.

Tại nhìn thấy chân hỏa đại đạo về sau, Bỉ Ngạn Giới chủ sợ.

Hao tổn tâm cơ, trả giá to lớn đại giới, thật vất vả từ bản nguyên trong đại lục trốn ra được, cầu sinh một chút hi vọng sống.

Một lần kia, đối đã từng Địa Ngục Chi Chủ tổn thương to lớn, không chỉ tu vi tổn thất lớn, thụ thương nặng nhất là đạo tâm.

Cho nên hắn nhặt về một cái mạng về sau, liền ném đi đã từng danh tự, đổi tên là Bỉ Ngạn Giới chủ.

Chính là bởi vì hắn không dám nhìn thẳng chính mình qua đi, thậm chí sợ hãi có một ngày bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí sẽ tìm tới.

Đạo tâm của hắn, vào thời khắc ấy đã hủy.

Lâm Mặc Ngữ từ đối thoại bên trong, nhạy cảm bắt được điểm này, cái này cũng thành Bỉ Ngạn Giới chủ chân chính nhược điểm vị trí.

Tại lần lượt hao tổn hắn nhuệ khí về sau, lại lần nữa để hắn đối mặt nguy cơ sinh tử, không thể trốn đi đâu được bên trong, hắn có lẽ liền sẽ lại lần nữa khuất phục.

Tu luyện giả đạo tâm là kiên cố nhất, chỉ khi nào vỡ vụn cũng là nhỏ yếu nhất.

Chân hỏa đại đạo hiện lên, chân chính dọa Bỉ Ngạn Giới chủ.

Thanh âm của hắn đang run rẩy: "Chân hỏa đại đạo tại sao lại giáng lâm, ngươi cùng chân hỏa chi chủ là quan hệ như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi từng kêu Địa Ngục Chi Chủ, đây là dã cũng nhìn, trở thành địa ngục đại đạo bản thể Đạo Chủ, đem địa ngục đại đạo đưa vào Quy Nguyên chi địa, trở thành chân chính Địa Ngục Chi Chủ."

"Đáng tiếc, ngươi không thể hoàn thành, ngươi thất bại, ngươi đã mất đi tư cách."

"Cân nhắc giao cho ta, nếu không hôm nay liền hủy ngươi thế giới, đốt ngươi Chân Linh, triệt để biến thành tro bụi!"

Lâm Mặc Ngữ âm thanh băng lãnh vô tình, tới đối đầu hư không bên trong nhiệt độ.

Nhiệt độ chính lấy quỷ dị phương diện tốc độ thăng, càng ngày càng nóng, rõ ràng không có hỏa, nhưng nhiệt độ lại cao đến kinh người.

Thậm chí liền địa ngục đại đạo cũng bắt đầu toát ra hơi nóng, địa ngục đại đạo hỏa diễm không tại sinh động, càng cường đại nhiệt lực áp chế nó.

Chỉ có Phần Thế Chi Hỏa, vẫn như cũ đốt không ngừng, không bị ảnh hưởng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Phần Thế Chi Hỏa tầng thứ, không hề yếu tại chân hỏa đại đạo.

Bỉ Ngạn Giới chủ trên nét mặt xuất hiện giãy dụa màu sắc, phong duệ chi khí biến mất, rõ ràng hắn bắt đầu cân nhắc Lâm Mặc Ngữ lời nói, muốn tại bảo vật cùng sinh mệnh ở giữa làm cái lựa chọn.

Lâm Mặc Ngữ biết, đạo tâm của hắn xuất hiện to lớn sơ hở, thậm chí nói con đường của hắn đã hủy, không có khả năng lại lần nữa lâm đỉnh phong.

Có lẽ đã từng Địa Ngục Chi Chủ sẽ lựa chọn thà chết bất khuất, nhưng bây giờ Bỉ Ngạn Giới chủ sẽ không.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện tại ta lại cho ngươi một cơ hội, cân nhắc cho ta, ta buông tha ngươi, đồng thời trị tốt thương thế của ngươi."

"Ta nói tổn thương, không phải hiện tại tổn thương, mà là đã từng vết thương cũ."

Hắn lời nói như cây cỏ cứu mạng xuất hiện, Bỉ Ngạn Giới chủ xuất phát từ bản năng, lại lần nữa bắt lấy cái này một chút hi vọng sống: "Ngươi thật có thể trị tốt thương thế của ta?"

Hắn không tại tự xưng Bổn Tọa, thái độ rõ ràng yếu đi xuống.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể."

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Ta làm sao tin ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi không có lựa chọn quyền lợi, cái kia cửa ngươi hủy không được cũng mang không đi  nếu không giết ngươi, ta trở về tìm Đế Thính Thú, chỉ cần một phần tiên thiên bản nguyên Bảo Tài liền có thể để hắn giúp ta cân nhắc tìm trở về."

"Ta chẳng qua là phiền phức điểm, mà ngươi đem vĩnh viễn biến mất."

Lâm Mặc Ngữ tiếng như thiên lôi, trùng điệp phá vỡ Bỉ Ngạn Giới chủ cuối cùng một đạo tâm phòng.

Đã từng liền phá nát quá một lần đạo tâm, lại lần nữa sụp xuống.

Tại Lâm Mặc Ngữ uy hiếp phía dưới, hắn lựa chọn sinh tồn.

"Tốt, ta cho ngươi!" Một chùm sáng xuất hiện trong tay hắn, chậm rãi bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, biến thành một cái cùng loại với chìa khóa đồ vật.

Đồng thời Bỉ Ngạn Giới chủ nói ra: "Nó không ở nơi này, đây là nó chìa khóa, thông qua chìa khóa, dùng nhân quả đại đạo có thể tìm được nó."

"Năm đó, ta đem hắn ném vào thế giới mê vụ, chẳng biết đi đâu."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Vì sao?"

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Bởi vì có người cũng tại tìm hắn."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Không phải Thế Giới Ý Chí?"

Bỉ Ngạn Giới chủ lắc đầu: "Là ta lần kia mở cửa về sau mới xuất hiện gia hỏa, nó rất cường đại, đồng thời rất quỷ dị."

"Lúc ấy ta bị trọng thương, vì bảo mệnh, cho nên chỉ có thể đem vứt bỏ, chỉ để lại chìa khóa."

Lâm Mặc Ngữ không phải rất tin tưởng hắn lời nói: "Vậy cái này cửa đã rơi vào trong tay người khác?"

Bỉ Ngạn Giới chủ lắc đầu: "Không biết, bất quá khả năng cũng không lớn, hắn là đồng thời khóa chặt ta cùng cửa, chỉ có ta cùng cửa cùng một chỗ lúc hắn mới có thể cảm ứng được, thiếu một thứ cũng không được."

Vậy mà còn có việc quỷ dị như vậy, lại lần nữa vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Hắn nhìn ra được, Bỉ Ngạn Giới chủ cũng không hề nói dối.

Cũng liền nói là, Bỉ Ngạn Giới chủ mới đầu cũng không có nói nói thật, cái kia cửa căn bản không tại trên tay hắn.

Năm đó vì bảo mệnh, hắn xác thực từ bỏ tất cả, bao gồm đạo tâm.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tất cả vong linh quân đoàn trở về, Phần Thế Chi Hỏa dập tắt, chân hỏa đại đạo cũng theo đó biến mất.

Ngũ Hành Cự Nhân dừng tay, đồng thời thu hồi nghìn đạo vạn tượng trận.

Tất cả bình tĩnh lại, chỉ có Bỉ Ngạn Giới chủ trên linh hồn còn có lưu Phần Thế Chi Hỏa đốt quá vết tích.

Thuộc về hắn Bỉ Ngạn thế giới có tổn hại, Thế Giới Ý Chí cũng nhận một chút tổn thương, cần thời gian khôi phục.

Thời gian này dài đằng đẵng, muốn lấy vạn năm kế, mười vạn năm đều không nhất định đủ.

"Còn có một vấn đề." Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng: "Thanh này quyền trượng ngươi từ chỗ nào được đến?"

Bỉ Ngạn Giới chủ nhìn xem Thiên Tai Quyền Trượng, thấp giọng thì thầm: "Nghĩ không ra thanh này quyền trượng đến trong tay ngươi."

Trong ánh mắt của hắn cũng không có tham lam, Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, đồ tốt như vậy, hắn vậy mà không muốn.

Bỉ Ngạn Giới chủ khẽ thở dài: "Cái này quyền trượng cũng là từ sau cửa đi vào, ta vào sau khi nhập môn được đến thứ một kiện đồ vật chính là nó, nhưng ta biết, nó không thuộc về ta."

"Ta có thể vận dụng hắn lực lượng, nó rất mạnh, nhưng ta mỗi lần vận dụng, đều sẽ nhận đến phản phệ."

"Mà còn phản phệ một lần so một lần lợi hại, càng về sau đã đến ta không thể thừa nhận tình trạng, ta cũng chỉ có thể cầm nó trở thành con bài chưa lật, có thể không cần cũng không cần."

Vậy mà lại là đáp án này, Lâm Mặc Ngữ rất là ngoài ý muốn, "Phía trên năm viên đá quý đi nơi nào?"

Bỉ Ngạn Giới chủ nói: "Ta chiếm được nó thời điểm, phía trên đã không có chân chính đá quý. Đã từng bảo thạch lực lượng lưu lại ở phía trên, có thể theo ta lần lượt vận dụng nó, phản phệ càng ngày càng lợi hại, đá quý lưu lại lực lượng cũng tại yếu bớt, cho đến hoàn toàn biến mất."

00

"Tại ta giả thời điểm chết, quyền trượng bên trên lưu lại lực lượng đã hao hết, ta cũng vô pháp tiếp tục tiếp nhận sự phản phệ của hắn, dứt khoát cũng không muốn rồi, dạng này cũng giả chết thật một điểm, có thể càng tốt lừa qua Thế Giới Ý Chí."

Hắn khẽ thở dài, ngữ khí âm u: "Ngươi có thể tìm về ba viên đá quý, xem ra ngươi mới là nó chủ nhân chân chính."

Lâm Mặc Ngữ biết lại hỏi không ra cái gì, lấy ra mười đóa linh hoa: "Ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hoa này trị được tốt thương thế của ngươi."

Bỉ Ngạn Giới chủ cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, bất quá hắn có thể nhìn ra, hoa này bất phàm

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi trước tiên có thể dùng một đóa thử xem, yên tâm, Lâm mỗ chỉ vì cầu bảo, cũng không muốn đến giết ngươi."

Bỉ Ngạn Giới chủ nửa tin nửa ngờ, có thể hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Theo Lâm Mặc Ngữ nói tới phương pháp kích hoạt lên một đóa linh hoa, sau đó chui vào.

Linh hoa đem bao khỏa, bắt đầu điều trị.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, hắn linh hồn ngay tại dần dần khôi phục.

Kỳ thật qua nhiều năm như vậy, hắn vết thương cũ một mực không có triệt để khôi phục, lần này linh hoa có thể đem hắn vết thương cũ hoàn toàn chữa trị.

Được cùng mất, có lúc thật rất khó nói.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán, thương thế của hắn nhiều nhất ba đóa linh hoa liền đầy đủ, dư thừa bảy đóa linh hoa liền làm đưa cho hắn.

Dù sao lấy phía trước chính mình cũng thôn phệ quá địa ngục mảnh vỡ, cũng coi là nhận hắn một phần tình cảm, đây là nhân quả, có lúc cũng muốn tính kế.

Gặp hắn thương thế bắt đầu khôi phục, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lưu lại, quay người rời đi, cấp tốc biến mất tại hỗn loạn mê vụ bên trong.

Bay ra rất xa về sau, Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, ngươi không đợi hắn thương thế tốt lên sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không cần chờ, hắn cũng sẽ không nghĩ gặp lại ta, có lẽ chúng ta vĩnh viễn sẽ không gặp lại."

Hắn biết việc này về sau, Bỉ Ngạn Giới chủ lại nên dọn nhà chín. ..