Chương 3758: Công đức vô lượng

Chương 3758: Công đức vô lượng

Tiểu Mãng mang theo Lâm Mặc Ngữ tại hỗn loạn trong sương mù đi xuyên, lúc này Lâm Mặc Ngữ suy tư phía trước chuyện phát sinh.

Chuyện lúc trước bên trong, có may mắn, kết quả này cũng không phải là tất nhiên.

Từ hắn bắt đầu cùng Bỉ Ngạn Giới chủ trở mặt bắt đầu, liền khắp nơi tại tính kế, lần lượt tạo áp lực, tầng tầng ngoài ý muốn, là tại nhằm vào Bỉ Ngạn chi chủ đạo tâm.

Cho đến cuối cùng, chân hỏa nói yêu xuất hiện, triệu hồi ra chân hỏa đại đạo, triệt để để khuất phục.

Liền tính như vậy, hắn cũng chỉ có bảy thành nắm chắc, Bỉ Ngạn Giới chủ sẽ đè xuống chính mình thiết lập nghĩ, đem kiện kia bảo vật giao ra.

Cuối cùng, đúng là như ước nguyện của hắn, nhưng được đến chỉ là chìa khóa, bảo vật đã sớm không mất đi hướng.

Không những như vậy, còn biết được có khác một cái địch nhân ở trong tối bên trong, theo dõi kiện kia bảo vật.

Nếu như chính mình không đi tìm kiếm, đương nhiên chuyện này liền có thể làm chưa từng xảy ra, trong bóng tối địch nhân không liên quan đến mình.

Nhưng mình nếu là đi tìm, liền muốn nhận bên dưới phần này nhân quả, "Bốn tám không" trong đó được mất khó mà nói.

Nhưng càng nghĩ, nếu là hắn kế hoạch muốn thuận lợi tiến hành tiếp, tòa kia cửa nhất định phải đạt được, đồng thời nhất định phải mở ra.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho Tam tổ đám người lừa qua bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, trở thành thân tự do, lại chiếm cứ thế giới, tiến hóa ra Thế Giới Ý Chí.

Dưới loại tình huống này, hắn mới có phần thắng, nếu không kết quả cuối cùng, cũng không tốt đẹp.

Phía trước còn thử nghĩ quá Địa Ngục Chi Chủ có thể cầm thù mà động, giúp mình, hiện tại xem ra, hắn vẫn là đoán sai.

Đạo tâm tổn hại, Địa Ngục Chi Chủ thật đã mất đi.

"Địa Ngục Chi Chủ. . . Dã tâm rất lớn, nhưng ngươi không xứng!" Lâm Mặc Ngữ trong giọng nói mang theo mấy phần trào phúng.

Mặc dù danh tự chỉ là danh hiệu, có thể danh hiệu cũng không phải tùy tiện lấy.

Đại Đạo cảnh được xưng là Đạo Quân, lại lên thành đạo chủ.

Đạo Chủ từng bước lên trời, từ hình chiếu đến bản thể, lại đến Quy Nguyên chi địa, trở thành chân chính Đại Đạo Chi Chủ.

Ở trong lòng Lâm Mặc Ngữ, đã từng Địa Ngục Chi Chủ, chỉ là một tên bình thường Đạo Chủ.

Liền tính những cái kia bản thể Đạo Chủ, tại không có bước vào Quy Nguyên chi địa lúc, cũng không dám xưng một câu Đại Đạo Chi Chủ.

Đã từng hắn hăng hái, lại bị một bàn tay đánh rớt phàm trần, chẳng phải là cái gì.

Về sau hắn chỉ có thể yên tâm làm cái Thế Giới Chi Chủ, mặc dù cường đại như trước, nhưng nghĩ Vĩnh Hằng Bất Diệt, lại không khả năng.

Cái này thế giới rất tàn khốc, có lúc đi nhầm một bước còn có thể quay đầu, có lúc đi nhầm một bước, liền lại cũng không về được.

Lâm Mặc Ngữ có chút thổn thức, đây cũng là một loại đại đạo tranh phong, đạo tâm tranh, có lúc càng thêm bất đắc dĩ.

Tiểu Mãng tựa hồ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ tâm tư, "Chủ nhân hình như có tâm sự."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Quả thật có chút, không ngại, ngươi bình thường không có có tâm sự phải không?"

Tiểu Mãng suy nghĩ một chút: "Hình như không có gì tâm sự, chúng ta Hư Thú chính là muốn sống, sau đó ăn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lúc không cần suy nghĩ cũng rất tốt."

Tiểu Mãng tương đối đơn giản: "Chủ nhân, chúng ta tiếp lấy đi nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đến Kiến Mộc Đại Linh vực sự tình đã xong xuôi, bất quá gặp xuân Tiểu Linh vực chợ giao dịch vẫn là đáng giá đi một lần, vừa vặn nhìn xem, Kiến Mộc Đại Linh vực trật tự là dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ phân biệt một cái phương hướng, bắn ra một đạo hỏa tuyến, hướng về phía trước mà đi.

Hắn chỉ có thể nhớ tới gặp xuân Tiểu Linh vực đại khái phương vị, cụ thể đến lúc đó lại hỏi chính là, tóm lại hắn sẽ lại không cầm Linh Vực bàn đi nhìn.

Mơ hồ, hắn luôn cảm thấy khối kia Linh Vực bàn có vấn đề.

"Chờ đến chợ giao dịch, có thể đem khối này Linh Vực bàn đổi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ như vậy, lấy ra lần này được đến chìa khóa chậm rãi nghiên cứu.

Chìa khóa nhìn qua rất bình thường, trừ hơi có vẻ cổ phác bên ngoài, lại không cái khác đặc điểm.

Tại chìa khóa bên trên có cái hoa văn, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ hoa văn, con mắt càng ngày càng sáng: "Nguyên lai là cái Thần Phù!"

Chìa khóa bên trên hoa văn là cái nào đó Thần Phù một bộ phận, nhưng lại là vô cùng hạch tâm một bộ phận.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối Thần Phù đại trận lý giải, có thể suy tính ra cái này cái Thần Phù vô cùng phức tạp, trình độ phức tạp, có thể chỉ có Bản Nguyên tổ địa bên trong, những cái kia đại đạo đan vào thành Thần Phù có thể tới bằng được.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu đã miêu tả ra tòa kia cửa lớn dáng dấp.

Làm chìa khóa cắm vào, Thần Phù hoàn chỉnh, cửa lớn mới có thể kích hoạt.

Đồng thời cửa lớn còn cần đủ cường đại lực lượng, mới có thể chân chính mở ra.

Cái tòa này cửa lớn tất nhiên không giống bình thường, phía sau không biết ẩn giấu đi cái gì bí mật.

Tạm thời, hắn không cách nào nghiên cứu ra được, muốn thông qua chìa khóa tìm tới cửa lớn, cần nhân quả đại đạo.

Nhưng hắn cũng không hiểu nhân quả đại đạo, vậy thì tìm hiểu nhân quả đại đạo người, hoặc là tìm thích hợp Pháp Bảo.

Bản nguyên trong đại lục, nhân quả Pháp Bảo cũng không nhiều, mà còn cái chìa khóa này cũng không thể xuất hiện tại bản nguyên trong đại lục.

Thế Giới Ý Chí tất nhiên gặp qua, nếu như lại để cho hắn nhìn thấy, quỷ biết sẽ xảy ra chuyện gì.

"Hi vọng có thể chợ giao dịch, có thể có thu hoạch đi." Lâm Mặc Ngữ thấp nói, đem chìa khóa thu vào.

Tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong bay mấy ngày, xuyên qua mấy cái Tiểu Linh vực, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đã tới gần gặp xuân Tiểu Linh vực 0

Kiến Mộc Đại Linh vực rất lớn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác so Kim Ngao Đại Linh vực còn muốn lớn hơn một vòng.

Lại lần nữa xuyên qua một mảnh chân không, một mảnh Tiểu Linh vực tiến vào ánh mắt.

Tại nhìn đến cái này mảnh Tiểu Linh vực lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dâng lên một ý nghĩ, đây chính là gặp xuân Tiểu Linh vực, mình tới.

Còn chưa tới Tiểu Linh vực, liền có từng đợt gió nhẹ chính chạm mặt tới, đồng thời mang đến sợi tơ từng sợi mê vụ.

Hư ảo mông lung Hư Giới bên trong, đột nhiên nhiều ra một tia sinh cơ, có loại Khô Mộc Phùng Xuân cảm giác.

Lại tới gần một điểm, hắn nhìn thấy một đầu to lớn cành.

Đó là đầu cành cây, xuyên qua hơn phân nửa tòa Tiểu Linh vực.

Trên nhánh cây, vụn vặt lẻ tẻ có mấy vị lá cây, hiện ra màu xanh.

Từ xa nhìn lại, lá cây cực lớn, một lá giống như một tòa thế giới.

Mở ra Vong Linh Chi Nhãn, nhìn thấy trên lá cây, rậm rạp chằng chịt có vô số Linh Hồn Hỏa Diễm nhốn nháo.

Trên lá cây rất náo nhiệt, tu luyện giả vô số.

Đại bộ phận là Đại Đạo cảnh, còn có một chút Đạo Chủ

Tiến vào Tiểu Linh vực về sau, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được sinh cơ càng rõ ràng.

Những này sinh cơ đến từ lá cây, đến từ cành cây.

Kiến Mộc Thụ nhánh khắp cả tòa Đại Linh vực, đây chính là trong đó một đầu.

Nhân Hoàng cùng Đế Tôn, hợp lực đem gặp xuân Tiểu Linh vực chế tạo thành chợ giao dịch, đồng thời cả hai định ra quy củ, duy trì lấy trật tự.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, làm như vậy tạo phúc tất cả tu luyện giả.

Tu luyện đến Đại Đạo cảnh về sau, muốn lại luyện chế cái gì Pháp Bảo, liền cần rất nhiều hi hữu tài liệu.

Có chút vật liệu 10 liệu tại chính mình đời giới bên trong cũng không nhất định có thể tìm tới, liền muốn đi bên ngoài tìm kiếm.

Đặc biệt là Đạo Chủ cảnh về sau, cần tài liệu, gần như tại thế giới này bên trong tìm không được.

Đạo Chủ cũng rất muốn muốn cường đại Pháp Bảo, một kiện tốt Pháp Bảo, có thể cải biến chiến cuộc, cũng có thể bảo mệnh.

Vô luận là thế giới chân thật vẫn là Hư Giới, từng cái Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ đều như con ruồi không đầu đồng dạng tìm kiếm, nguy hiểm không nói, hiệu suất còn thấp.

Có chợ giao dịch, lấy vật đổi vật, tính nguy hiểm trên phạm vi lớn giảm xuống, còn tăng lên rất nhiều hiệu suất.

Kể từ đó, cường giả sẽ càng ngày càng nhiều, chiến lực sẽ càng ngày càng mạnh, nhân tộc cũng liền tùy theo lớn mạnh.

"Thật sự là kiện công đức vô lượng chuyện tốt." Lâm Mặc Ngữ đối Nhân Hoàng mơ hồ có mấy phần bội phục.

Có người bay tới, xa xa dừng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt: "Tiền bối mạnh khỏe, xin hỏi cần hướng đạo sao?"

Âm thanh thanh thúy, một vị Bát Đẳng hồn nữ tử đứng ở trước mặt mình, hướng về chính mình hành lễ vấn an. ..