Chương 3759: Nhân Hoàng mục đích

Chương 3759: Nhân Hoàng mục đích

Kiến Mộc Đại Linh vực là nhân tộc thiên hạ, tại chợ giao dịch bên trong, hơn chín thành đều là nhân tộc.

Nữ tử trước mắt, tiên thiên Bát Đẳng hồn Đại Đạo cảnh, vô luận thả ở thế giới nào, đều là ghê gớm tồn tại.

Có thể tại chỗ này tràn đầy Đại Đạo cảnh Hư Giới chợ giao dịch bên trong lúc, nàng liền lộ ra vô cùng bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nhìn nàng một cái: "Hướng đạo? Ta cần thanh toán cái gì?"

Nữ tử gặp Lâm Mặc Ngữ không có cự tuyệt, con mắt không khỏi hơi sáng, "Tiền bối chỉ cần thanh toán một viên Hồn Châu liền có thể."

Hồn Châu? Lâm Mặc Ngữ chưa nghe nói qua.

Bất quá không quan hệ, hồn lực châu hẳn không phải là đặc biệt quý giá đồ vật, Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng mình có Hồn Châu vật thay thế.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá vị nữ tử này, Đại Đạo cảnh tu luyện giả, dù chỉ là Linh Hồn Thể, cũng tản ra đặc biệt khí chất.

Nàng mặc một bộ tinh xảo hồn áo, hồn áo tỏa ra hào quang, phối hợp dung mạo xinh đẹp, đem nàng phụ trợ giống như tiên nữ.

Dạng này một cái tiên nữ, nên tại thế giới chân thật bên trong, hưởng thụ vạn người triều bái, cao cao tại thượng, tại sao lại ở chỗ này vì một viên Hồn Châu tới làm hướng đạo.

Trừ phi nàng chỗ thế giới, đã là Đại Đạo cảnh khắp nơi trên đất đi trình độ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi gọi cái gì?"

Nữ tử âm thanh thanh thúy, lại lần nữa Doanh Doanh hành lễ: "Vãn thế hệ Tần Cầm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi liền vì ta giới thiệu một chút nơi này đi 02 "

Tần Cầm lộ ra một ít vui mừng, "Tốt, tiền bối có lẽ là lần đầu tiên đến gặp xuân Tiểu Linh vực a, mà còn tiền bối hẳn không phải là Kiến Mộc Đại Linh vực người."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn: "Làm sao mà biết?"

Tần Cầm nói: "Bởi vì tiền bối dưới chân cái này Hư Thú, tại chúng ta Kiến Mộc Đại Linh vực, bởi vì Nhân Hoàng cùng Đế Tôn quan hệ giữa, Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong tu luyện giả cũng sẽ săn giết Hư Thú, Tiểu Linh vực Vương cùng tu luyện giả ở giữa cũng sẽ có xung đột."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại liếc nhìn Tiểu Mãng mới tiếp tục nói ra: "Thế nhưng tu luyện giả, sẽ không đem Hư Thú trở thành linh sủng đến nuôi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như thế tuyệt đối sao?"

Tần Cầm rất khẳng định: "Đúng vậy, cho nên tiền bối hẳn không phải là Kiến Mộc Đại Linh vực người."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi lại làm thế nào biết bản tôn là lần đầu tiên tới đây."

Tần Cầm nói: "Bởi vì chợ giao dịch không cho phép Hư Thú tiến vào, tiền bối nếu như lại hướng phía trước một điểm, liền sẽ kích hoạt trận pháp, đem Hư Thú trục xuất."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Thì ra là thế, Tiểu Mãng, vậy ngươi trước hết đi bên trong đợi chút nữa đi."

Tiểu Mãng ứng thanh: "Tiểu Mãng nghe chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ tiện tay ném ra một cái Thần Phù, đem Tiểu Mãng chứa ở trong đó, sau đó thu nhập Trữ Vật Không Gian.

Tần Cầm lộ ra ngạc nhiên màu sắc: "Tiền bối Hư Thú, lại có trí tuệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này lại có gì kỳ quái sao?"

Hư Thú mặc dù trí tuệ không cao, thế nhưng có trí tuệ cũng không phải số ít, Lâm Mặc Ngữ chưa từng cảm thấy việc này có gì kỳ quái.

Tần Cầm nói: "Theo chúng ta biết, Hư Thú đều không có linh trí, chỉ có làm Hư Thú trở thành Tiểu Linh vực vương thời điểm, mới sẽ có một ít linh trí."

Vậy mà là dạng này, Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng chính mình tiến vào Kiến Mộc Đại Linh vực phía sau gặp phải Hư Thú, từng cái xác thực chỉ có bản năng không có linh trí.

Điểm này, Kiến Mộc Đại Linh vực tựa hồ cùng Kim Ngao Đại Linh vực không hề giống nhau.

Khác biệt Đại Linh vực, giống như thế giới khác nhau, khác biệt quốc gia, đều có chính mình đặc biệt điểm.

Cả hai có chỗ khác nhau, tựa hồ cũng có thể lý giải.

Tần Cầm rất hay nói, nàng mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào chợ giao dịch.

Vừa xuân Đại Linh vực tổng cộng có chín tòa chợ giao dịch, đều là xây dựng vào trên lá cây.

Mỗi mảnh lá cây lớn, đều giống như một cái loại nhỏ thế giới, chín mảnh lá cây đều dài tại trên một nhánh cây.

Chín tòa chợ giao dịch, phân biệt lấy một tới chín là số hiệu, từ dưới chí thượng sắp xếp, lấy chín là tôn

Số chín chợ giao dịch cao cao tại thượng, đó là Nhân Hoàng đại giới độc chiếm chợ giao dịch, có thể tại nơi đó mở tiệm giao dịch người, đều là đến từ Nhân Hoàng lớn thế giới cường giả, trong đó Đạo Chủ rất phổ biến, Đại Đạo cảnh càng là khắp nơi trên đất đi.

Chín tòa chợ giao dịch, ít nhất tập trung Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, hơn phân nửa Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ.

Cụ thể số lượng có bao nhiêu, không được biết.

Bởi vì biết Lâm Mặc Ngữ là lần đầu đi tới nơi này, cho nên Tần Cầm cũng vì Lâm Mặc Ngữ giải thích cái gì gọi là Hồn Châu.

Hồn Châu là chợ giao dịch bên trong thông dụng tiền tệ, mặc dù rất nhiều tu luyện giả đều sử dụng lấy vật đổi vật phương thức, có thể là tại không có thích hợp hối đoái vật phẩm dưới tình huống, sử dụng Hồn Châu là phương pháp tốt nhất.

Hồn Châu là do Nhân Hoàng cùng Đế Tôn liên thủ chế tạo, ngoại nhân không cách nào phỏng chế.

Mà còn Hồn Châu trừ sung làm tiền tệ bên ngoài, còn có thể dùng cho tu luyện.

Hồn Châu bên trong nắm giữ hư thực lực lượng, dùng để luyện hóa hấp thu, có thể tăng cường tự thân tu vi.

Có rất nhiều người dùng bảo vật đổi lấy đại lượng Hồn Châu, dùng để tu luyện, hiệu quả cũng rất tốt, nghe nói muốn thắng qua chính mình đi săn giết Hư Thú, thu hoạch những cái kia hứa linh hồn tinh hoa.

Nghe đến Hồn Châu tác dụng về sau, trong lòng Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, quả nhiên Nhân Hoàng vì trợ giúp nhân tộc tu luyện, làm rất nhiều chuyện.

Đại Đạo cảnh về sau tu luyện chậm chạp, tại bản nguyên trong đại lục đây cũng là quấy nhiễu vô số tu luyện giả vấn đề.

Rất nhiều Đại Đạo cảnh, nhẫn nhịn không được chính mình uy ngộ đại đạo tốc độ như rùa, liền đi Linh Hồn Hư Không săn giết Hư Thú, thu hoạch linh hồn tinh hoa.

Có thể săn giết Hư Thú cũng không dễ dàng, nguy hiểm trùng điệp, rất nhiều Đại Đạo cảnh đều bởi vậy vẫn lạc.

Nếu có Hồn Châu loại này đồ vật, liền không đến mức như vậy, Hồn Châu xác thực có thể biên độ lớn tăng lên Đại Đạo cảnh tốc độ tu luyện.

Nhưng Hồn Châu cũng không phải nghĩ bồi dưỡng có thể tạo, muốn kết hợp Đế Tôn cùng một chỗ, ẩn chứa hư thực lực lượng, độ khó cực cao.

"Lại là kiện công đức vô lượng sự tình." Trong lòng Lâm Mặc Ngữ than nhẹ.

Nhân Hoàng cách làm, xác thực đạt tới hắn người khó mà với tới tình trạng.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến càng sâu, Nhân Hoàng vì sao muốn làm như thế.

Hắn tin tưởng Nhân Hoàng từ trong tất nhiên có thể thu lấy được chỗ tốt, đến hắn loại này tầng thứ, làm sao có thể làm không có ý nghĩa sự tình.

"Đã trở thành Đại Đạo Chi Chủ, tiến vào Quy Nguyên chi địa, Vĩnh Hằng Bất Diệt, hắn đến cùng còn muốn làm cái gì?" Lâm Mặc Ngữ hiện nay tầng thứ không đủ, còn không thể nào hiểu được Nhân Hoàng truy 397 cầu.

Xem ra đến bây giờ, Nhân Hoàng sở tố sở vi, đối toàn bộ Kiến Mộc Đại Linh vực nhân tộc, đều có chỗ tốt cực lớn, vô số người vì đó được lợi.

Tần Cầm mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào số một chợ giao dịch, đây là chợ giao dịch bên trong tận dưới đáy một tầng, cũng là tất cả người mới tới trạm thứ nhất.

Tại chỗ này giao dịch mua bán đồ vật, tương đối mà nói, tầng thứ sẽ thấp một chút, bất quá thỉnh thoảng cũng có thể từ trong đãi đến đồ tốt.

Tần Cầm giải thích nói: "Chợ giao dịch bên trong bất luận cảnh giới đẳng cấp, chỉ nhìn số giao dịch, số giao dịch đầy đủ, quyền hạn tự nhiên là có thể tăng lên."

"Tiền bối chỉ cần hoàn thành 100 Hồn Châu số giao dịch, liền có thể tiến về số hai chợ giao dịch, số giao dịch đạt tới 300 Hồn Châu, liền có thể đi số ba chợ giao dịch, thế nhưng muốn tiến vào số bốn chợ giao dịch, thì cần 1000 Hồn Châu, về sau số giao dịch sẽ càng ngày càng cao."

Vô luận là ở đâu bên trong, đều có chính mình quy củ, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trên người ta cũng không có Hồn Châu."

Tần Cầm nói: "Tiền bối lần đầu tiên tới, không có Hồn Châu cũng bình thường, Nhân Hoàng cùng Đế Tôn tại chợ giao dịch bên trong sắp đặt Hồn Châu hối đoái chỗ, tiền bối có thể đi hối đoái một chút Hồn Châu đến sử dụng. Nhưng hối đoái Hồn Châu, cũng không tính tại số giao dịch bên trong."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia số giao dịch làm sao thống kê."

Tần Cầm cười thần bí: "Đến hối đoái chỗ tiền bối liền sẽ biết, tất cả quy tắc bọn họ đều sẽ nói rõ ràng, vãn thế hệ sợ nói sai, liền không khác làm giải thích." ..