Chương 3760: Hồn tháp, Hồn Châu

Chương 3760: Hồn tháp, Hồn Châu

Tần Cầm liên tục bày tỏ, cũng không phải là chính mình không nghĩ nói cho Lâm Mặc Ngữ, mà là có chút quy tắc cần chính tai nghe đến mới được.

Thêm một người truyền đạt, có lẽ sẽ xuất hiện vấn đề.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chợ giao dịch bên trong quy tắc, tất nhiên rất nghiêm.

Đồng thời cũng có thể cảm nhận được, Nhân Hoàng cùng Đế Tôn đối chợ giao dịch chặt chẽ quản lý, lấy Lâm Mặc Ngữ hiện nay kiến thức độ cao, hoàn toàn có thể đoán được, Nhân Hoàng Đế Tôn song phương tất nhiên tại chợ giao dịch bên trong có thể có lợi.

Tại tạo phúc tu luyện giả đồng thời, đối với chính mình cũng có chỗ tốt cực lớn.

Cũng không phải là chỉ có Nhân Hoàng tại theo đuổi cái gì, Kiến Mộc Đế Tôn tất nhiên cũng tại theo đuổi cái gì.

Đi tới Hồn Châu hối đoái chỗ, một tòa từ hư ảo loại tài liệu dựng lên đến phòng ốc, phối hợp với trận pháp, lơ lửng giữa không trung bên trong.

Sinh trưởng ở Kiến Mộc bên trên một mảnh lá cây, tản ra sinh cơ bừng bừng, đồng thời lại dung hợp một loại Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được lực lượng, đem gian này phòng nhỏ, cùng với trận pháp, cùng lá cây nối liền thành một thể.

Mặc dù lẫn nhau ở giữa cũng không có trên thực chất tiếp xúc, nhưng có thể cảm nhận được, bọn họ là một cái chỉnh thể.

Giống như vậy phòng nhỏ, trên lá cây có rất nhiều, đếm mãi không hết.

Tần Cầm mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào hối đoái chỗ, phòng ốc bên trong có khác động thiên, dùng không gian trận pháp, để không gian thay đổi đến cực lớn, đủ để tiếp nhận mấy vạn người.

Bên trong thiết lập trên trăm cái quầy, mỗi cái phía sau quầy đều có một vị Đại Đạo cảnh, giúp người hối đoái Hồn Châu.

Lúc này hối đoái Hồn Châu người có không ít, mỗi cái trước quầy đều đứng xếp hàng.

Nhìn ra được, người nơi này rất nói trật tự, không có người ồn ào, lại không người dám chen ngang, mỗi một người đều đàng hoàng vô cùng.

Tại hối đoái ngóc ngách thông minh, một vị Đạo Chủ nhắm mắt ngồi ở kia một bên.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua liền biết người này thực lực cực mạnh, muốn vượt qua đồng dạng Đạo Chủ.

Tần Cầm là Lâm Mặc Ngữ tìm một chi người ít nhất đội ngũ, "Tiền bối, chúng ta tại chỗ này sắp xếp đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Người nơi này còn rất nói quy củ."

Tần Cầm chỉ chỉ nơi hẻo lánh bên trong vị kia Đạo Chủ: "Có thần quang Đạo Chủ tại, không ai dám gây rối, trước đây có không thành thật đều bị giết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hắn rất lợi hại."

Tần Cầm gật gật đầu: "Có thể lợi hại, thần quang Đạo Chủ là Nhân Hoàng đệ tử, mạnh ngoại hạng, giết cái khác Đạo Chủ cũng không phí sức. ."

Đúng là Nhân Hoàng đệ tử, cái kia lợi hại điểm cũng bình thường.

Lâm Mặc Ngữ không tại đi quan tâm những này, hắn đánh giá đứng xếp hàng người.

Có người cầm một chút Pháp Bảo, còn có các loại tài liệu.

Cũng có nhân thủ bên trong nâng từng cái đĩa, trên mâm có một tòa Tiểu Tháp, những này đĩa Tiểu Tháp đều như đúc một dạng, từ trong tản ra không kém Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Những cái kia đĩa là cái gì?"

Tần Cầm nói: "Đó là hồn tháp, hối đoái Hồn Châu có thể dùng Pháp Bảo tài liệu các thứ, nếu như không có những này, cũng có thể dùng hồn tháp."

"Đem chính mình Linh Hồn Lực truyền vào hồn tháp, hồn tháp sẽ đi trừ bỏ Linh Hồn Lực bên trong tạp chất, chỉ để lại tinh hoa."

"Đợi đến hồn trong tháp Linh Hồn Lực đạt tới trình độ nhất định về sau, liền có thể lấy tới, hối đoái Hồn Châu."

Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch hồn tháp tác dụng, đây chính là thu thập tu luyện giả Linh Hồn Lực.

Nếu như trên tay ngươi không có Pháp Bảo tài liệu, nhưng lại nghĩ ra được Hồn Châu, vậy liền có thể dùng hồn tháp cống hiến ra chính mình Linh Hồn Lực.

Dù sao Linh Hồn Lực dùng hết, là có thể chậm rãi khôi phục, chỉ cần khống chế tốt lượng, cũng không đối với chính mình tạo thành tổn thương gì.

Loại này cách làm, đơn giản chính là lấy chính mình thời gian đổi Hồn Châu, dạng này rất công bằng.

Tần Cầm giải thích cặn kẽ hồn tháp tác dụng, hồn tháp không cần tiền, chỉ cần đạt tới Đại Đạo cảnh, liền có thể đi lĩnh lấy.

Tại Tần Cầm trong miệng, đây là cho những cái kia nghèo khổ Đại Đạo cảnh cơ hội, để bọn họ cũng có thể thu hoạch được Hồn Châu.

Trả giá chính mình Linh Hồn Lực, đổi lấy Hồn Châu, lại dùng Hồn Châu hối đoái những vật khác, hoặc là lấy ra tu luyện.

Loại phương pháp có thể được, chỉ là hiệu suất thấp kém, cần dài dằng dặc tuế nguyệt mới có thể có thu hoạch.

Đương nhiên, so với bản nguyên trong đại lục Đại Đạo cảnh, vẫn là muốn nhanh hơn không ít.

Loại phương pháp chỉ thích hợp một chút chiến lực nhỏ yếu Đại Đạo cảnh, bằng không tất nhiên muốn đi tìm kiếm thích hợp Pháp Bảo tài liệu dùng để hối đoái Hồn Châu, như vậy tu luyện mới có thể càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến bốn phía, những cái kia hồn tháp nhìn xem đều như thế, nhưng trong đó phát ra quang mang đều có khác biệt, đại khái có thể phân ra trắng vàng hồng ba loại.

"Những này hồn tháp nhan sắc không giống, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Tần Cầm nói: "Màu sắc khác nhau có thể hối đoái Hồn Châu số lượng khác biệt, màu trắng là ít nhất, chỉ có thể hối đoái một viên hoặc hai viên, màu vàng có thể hối đoái năm đến mười viên, màu đỏ có thể hối đoái mười năm đến hai mươi viên."

"Đây là bởi vì Linh Hồn Lực phẩm chất khác biệt, phẩm chất càng cao Linh Hồn Lực, có thể hối đoái Hồn Châu tự nhiên cũng càng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, cái này rất hợp lý, Linh Hồn Lực phẩm chất xác thực có rất lớn khác biệt.

Lĩnh ngộ chi nhánh đại đạo người, cùng lĩnh ngộ bản nguyên đại đạo người, linh hồn phẩm chất khác nhau liền rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia màu đỏ chính là tốt nhất sao?"

Tần Cầm lắc đầu: "Cũng không phải là, màu đỏ chỉ có thể coi là trung đẳng, mặt trên còn có màu đen, màu đen chí ít có thể hối đoái năm mươi viên Hồn Châu, nghe nói so màu đen càng tốt chính là màu tím, hình như đã từng xuất hiện, nhưng ta chưa từng thấy."

Từ lời nói ở giữa nghe được, Tần Cầm tại chợ giao dịch bên trong đã ở không ít thời gian, "Ngươi tại chỗ này cho người làm hướng đạo, chính là vì kiếm lấy một điểm này Hồn Châu sao?"

Tần Cầm nói: "` đã không ít, tiền bối ngài nghĩ, ít nhất phải dùng một tháng thời gian mới có thể truyền vào đầy đủ Linh Hồn Lực, sau đó còn muốn dùng một tháng thời gian đến khôi phục, nếu như là màu trắng, chỉ có thể đổi lấy một hai khỏa Hồn Châu."

"Giống ta dạng này, là tiền bối làm một chút hướng đạo, tối đa cũng liền một ngày thời gian liền có thể đổi lại một viên Hồn Châu, ta có phải là kiếm lợi lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể là ngươi cái này sinh ý cũng không phải mỗi ngày đều có thể tiếp vào."

Tần Cầm hì hì cười một tiếng: "Mặc dù không phải mỗi ngày có, nhưng thường thường khẳng định sẽ có, dạng này là đủ rồi. Mà còn hiện tại ta có kinh nghiệm, một cái liền có thể nhìn ra được người muốn hay không hướng đạo."

Xác thực, lúc ấy Tần Cầm chủ động tìm tới, chính là nhìn ra chính mình là lần đầu tiên tới.

Một viên Hồn Châu, đối với có chút Đại Đạo cảnh đến nói, không đáng kể chút nào, có thể đổi lại như thế một cái hướng đạo, làm quen một chút hoàn cảnh, cũng không lỗ.

Lâm Mặc Ngữ cùng nàng vui đùa: "Nếu như đến người, không bỏ ra nổi Hồn Châu làm sao bây giờ liệt?"

Tần Cầm nói: "Bình thường sẽ không, người tới nơi này phần lớn đều biết rõ chợ giao dịch cùng Hồn Châu  bình thường đều sẽ trước đó chuẩn bị kỹ càng hối đoái dùng Pháp Bảo tài liệu, có ít người có trưởng bối (tốt Lý Triệu ) trực tiếp liền cho Hồn Châu."

"Nếu quả thật không có tài liệu, vậy liền để hắn lĩnh cái hồn tháp, ngưng tụ Linh Hồn Lực, hối đoái Hồn Châu. Dù sao tại chợ giao dịch bên trong, có Nhân Hoàng Đế Tôn trận pháp tại, hắn không dám quỵt nợ."

Chợ giao dịch giao dịch, một khi đạt tới, liền không cho phép đổi ý, nếu không sẽ nhận đến trừng phạt.

Đã từng có đạo chủ đổi ý quá, vi phạm quy tắc, kết quả bị trực tiếp đánh giết.

Nghe nói, chợ giao dịch bên trong có Nhân Hoàng phân thân tọa trấn, đánh giết Đạo Chủ cũng là dễ như trở bàn tay.

Cuối cùng đến phiên Lâm Mặc Ngữ, sau quầy là vị lục đẳng hồn Đại Đạo cảnh, thanh âm hắn bình thản: "Lấy ra Thân Phận Bài "

Lâm Mặc Ngữ đạo đạo: "Lần đầu tiên tới, không có Thân Phận Bài."

Đối phương quét Lâm Mặc Ngữ một cái, tựa hồ cảm thấy rất kỳ quái, nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh vậy mà lại là lần đầu tới đây.

Bất quá tất nhiên Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, hắn cũng không có cái gì dị nghị, trực tiếp lấy ra một khối trống không Ngọc Bài: "Đem một tia Linh Hồn Lực truyền vào trong đó, đồng thời ghi vào tên của ngươi, một khi ghi vào liền không thể sửa đổi." ..