Chương 3761: Siêu cao khấu trừ

Chương 3761: Siêu cao khấu trừ

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận trống không Thân Phận Bài, Tần Cầm giải thích nói: "Tại chợ giao dịch bên trong không nhất định phải dùng tên thật, tính danh là cái danh hiệu, trận pháp cũng chỉ nhận linh hồn khí tức."

"Về sau tại chợ giao dịch bên trong tất cả mua bán, đều muốn thông qua Thân Phận Bài tiến hành."

Ngụ ý, chính là nói cho Lâm Mặc Ngữ không cần hoài nghi, nơi này tất cả mọi người làm như thế.

Lâm Mặc Ngữ xác định Thân Phận Bài không có vấn đề về sau, đem chính mình một tia Linh Hồn Lực ở lại bên trong, đồng thời vì chính mình lấy cái danh tự: Bất Tử Đạo Quân!

Thân Phận Bài bên trên xuất hiện biến hóa, cho thấy một cái đặc thù phù hiệu, tựa hồ cùng Thần Phù có chút tương tự, mặt sau lại biểu hiện chính mình mới vừa lấy danh tự.

Đồng thời nhìn thấy tại danh tự bên phải phía dưới có một con số, cái số này hiện nay là không, đại biểu cho hắn có Hồn Châu số lượng.

Hồn Châu cũng không nhất định là vật thật, cũng có thể gửi ở chợ giao dịch bên trong, thông qua Thân Phận Bài trực tiếp tiến hành giao dịch.

Tại thời điểm cần thiết, cũng có thể đi lấy ra.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến kiếp trước ngân hàng, tiền có thể đặt ở trong ngân hàng biến thành chữ số, trực tiếp sử dụng, cần thời điểm cũng có thể lấy ra tiền mặt.

Danh tự bên trái phía dưới có một mảnh lá cây, đại biểu cho trước mắt hắn có thể tại số 1 chợ giao dịch hoạt động.

Sau quầy nhân viên công tác nói ra: "Có quan hệ chợ giao dịch quy tắc, đều tại Thân Phận Bài bên trong, ngươi có thể 373 lấy tự mình xem xét. Ngươi bây giờ có đồ vật gì muốn hối đoái sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tiện tay lấy ra mấy món Đại Đạo cảnh tài liệu, đồng thời còn có Thời Hải Phong cho Linh Vực bàn.

"Linh Vực bàn?" Vị kia nhân viên công tác rõ ràng sửng sốt một chút.

Tần Cầm cũng mặt lộ cổ quái màu sắc, tựa hồ không hiểu Lâm Mặc Ngữ vì cái gì muốn đem Linh Vực bàn hối đoái rơi.

Tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, có Linh Vực bàn sẽ thuận tiện rất nhiều.

Mặc dù trong lòng có nghi hoặc, có thể nàng không hỏi ra miệng, Tần Cầm không ngu ngốc, biết có mấy lời không nên hỏi, ít nhất không nên hiện tại hỏi.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái này có thể hối đoái sao?"

"Có thể hối đoái!" Đối phương trước cho khẳng định đáp án, chỉ là không có che lấp trên nét mặt cổ quái.

Hắn kích hoạt lên trận pháp, trận pháp bắn ra ánh sáng mạnh rơi vào Linh Vực bàn cùng mấy món trong tài liệu.

Mấy hơi thở về sau, hắn mở miệng nói ra: "Linh Vực bàn thêm những tài liệu này, có thể hối đoái năm mươi hai viên Hồn Châu."

Lâm Mặc Ngữ không biết cái giá tiền này có hay không hợp lý, ngược lại nhìn hướng Tần Cầm.

Tần Cầm giải thích nói: "Chợ giao dịch hối đoái giá cả tuyệt đối hợp lý, mà còn không thể cò kè mặc cả, chỉ là. . ."

Lâm Mặc Ngữ không đợi Tần Cầm nói xong, liền mở miệng nói: "Vậy liền hối đoái đi."

Vị kia nhân viên công tác ừ một tiếng, Linh Vực bàn cùng tài liệu biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc (acbe ) ngữ Thân Phận Bài bên trên nhiều ra một con số: Năm mươi hai.

Nhân viên công tác tiếp tục hỏi: "Còn có đừng muốn hối đoái sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lấy ra một viên linh hồn kết tinh, "Cái này có thể hối đoái sao?"

Hắn rõ ràng chưa từng thấy linh hồn kết tinh, đặt ở trận pháp bên trong, mấy hơi thở phía sau nói ra: "Vật này có thể hối đoái mười khỏa Hồn Châu, muốn hối đoái sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không đổi, cảm ơn!"

Hắn thu hồi linh hồn kết tinh, rời đi quầy.

Một mực chờ đi ra phòng nhỏ, xung quanh không người nào, Tần Cầm mới mở miệng nói: "Tiền bối vì sao muốn đem Linh Vực bàn hối đoái rơi?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ý của ngươi là, ta có thể bán cái giá cao hơn đúng không."

Tần Cầm dùng sức gật đầu: "Đúng vậy a, Linh Vực bàn chí ít có thể bán bảy tám chục viên Hồn Châu, có chút phẩm chất tốt, có thể bán được hơn trăm Hồn Châu, thế nhưng lấy ra đổi, nhiều nhất chỉ có thể hối đoái một nửa."

"Vãn thế hệ thực tế không hiểu, tiền bối vì cái gì muốn làm như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tự nhiên có lý do, ta cảm thấy khối này Linh Vực bàn điềm xấu."

Điềm xấu?

Cái này có thể xem như là lý do sao?

Tần Cầm có chút dở khóc dở cười, nhưng ván đã đóng thuyền, hiện tại nói cái gì đều vãn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này xem xét lên chợ giao dịch quy tắc, hắn dùng Linh Hồn Lực kết nối với Thân Phận Bài, có quan hệ chợ giao dịch quy tắc truyền tới.

Mấy hơi thở về sau, Lâm Mặc Ngữ nhìn xong, nói khẽ: "Nguyên lai là dựa vào cái này kiếm tiền."

Tần Cầm tựa hồ không nghe rõ, "Tiền bối, ngài nói cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nói chợ giao dịch kiếm lấy lợi nhuận phương thức."

Tần Cầm ồ một tiếng: "Nhân Hoàng Đế Tôn cung cấp như thế địa phương tốt, luôn là muốn kiếm."

Xác thực muốn kiếm, nhưng kiếm được có chút nhiều.

Tại chợ giao dịch bên trong, vô luận loại nào mua bán, chỉ cần giao dịch ngạch số vượt qua mười Hồn Châu, chợ giao dịch liền sẽ rút ra một thành xem như phí tổn, cái này cùng phàm trần trong thế tục thu thuế như đúc đồng dạng.

Mà còn loại này khấu trừ là hai chiều.

Ví dụ như Lâm Mặc Ngữ muốn mua một kiện giá trị mười Hồn Châu vật phẩm, hắn trừ thanh toán mười Hồn Châu phí tổn bên ngoài, còn muốn ngoài định mức thanh toán một Hồn Châu giao cho chợ giao dịch.

Cũng chính là nói, hắn phải bỏ ra mười một viên Hồn Châu mới có thể mua được cái này đồ vật.

Mà bán ra phương, cũng muốn thanh toán một viên Hồn Châu cho chợ giao dịch, cuối cùng có thể thu được chín khỏa Hồn Châu.

Song hướng khấu trừ, mỗi một vụ giao dịch, liền có thể có hai thành ích lợi.

Liền xem như lấy vật đổi vật, chợ giao dịch bên trong trận pháp, cũng sẽ tự động tính ra giá cả, sau đó trực tiếp khấu trừ.

Đây chính là quy củ, tại Nhân Hoàng cùng Đế Tôn trước mặt, bọn họ chế định quy củ, không người dám làm trái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chẳng lẽ liền không có người nghĩ qua, đi chợ giao dịch bên ngoài tiến hành giao dịch sao?"

Tần Cầm nói: "Có a, trước đây liền từng có, thế nhưng tính an toàn không có bảo đảm, ra rất nhiều không tốt sự tình, sau đó liền không còn có người lén lút giao dịch."

"Ít nhất tại chợ giao dịch bên trong, sẽ không có nguy hiểm, mà còn không tồn tại lừa gạt, không ai dám bán giả dối đồ vật."

"Mặc dù là mắc tiền một tí, vừa vặn rất tốt chỗ cũng không ít."

"Mà còn nơi này mỗi kiện đồ vật, đều sẽ bị trận pháp ghi chép, nếu như lén lút giao dịch, bị phát hiện, sẽ phải chịu trừng phạt."

"Nhỏ thì tiền phi pháp Hồn Châu, lớn thì trực tiếp đánh giết, loại này hậu quả không có người có thể tiếp nhận."

Nhân Hoàng mặc dù tạo phúc đại bộ phận người, có thể chính mình cũng muốn kiếm lấy đầy đủ lợi nhuận.

Hắn lập xuống quy củ nghiêm ngặt, thủ đoạn ngoan lệ, cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cho những này kiêu căng khó thuần Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ ngoan ngoãn nghe lời.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đem Thân Phận Bài lấy ra đi, ta cho ngươi Hồn Châu."

Tần Cầm cười hì hì lấy ra Thân Phận Bài, Thân Phận Bài bên trên biểu hiện ra Tần Cầm tiên tử bốn chữ lớn.

Tần Cầm tiên tử là nàng tại chợ giao dịch bên trong danh tự, tự nhiên không phải là tên thật.

Đến mức nàng có bao nhiêu Hồn Châu, Lâm Mặc Ngữ thì không nhìn thấy, chỉ có bản nhân chính mình có thể nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình thân phần, chuyển đi qua hai viên Hồn Châu cho Tần Cầm.

Tần Cầm nói: "Không trước khi chết bối phận, ngài cho nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lại bồi ta nhìn xem tầng này chợ giao dịch, còn có ta muốn đi lĩnh cái hồn tháp."

Có Hồn Châu không thu đó là đồ đần, Tần Cầm tự nhiên sẽ không khách khí, lúc này cười Doanh Doanh nói ra: "Tốt, ta mang ngài đi."

Tần Cầm thu tiền làm việc, mang theo Lâm Mặc Ngữ đi nhận lấy hồn tháp, sau đó lại đi dạo tầng thứ nhất chợ giao dịch.

Nơi này có vô số phòng nhỏ, mỗi cái phòng nhỏ đều tương đương với một cái quầy hàng.

Mỗi người muốn bày quầy bán hàng, đều là miễn phí, không quản ngươi muốn bày bao lâu.

Giống như vậy phòng nhỏ, chủ thể từ trận pháp hình thành, phụ trợ chút ít tài liệu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, nơi này chí ít có mấy chục vạn ở giữa phòng nhỏ, có không ít đều trống không.

Nếu như hắn muốn đi bày quầy bán hàng bán đồ, cũng là tùy thời tùy chỗ có thể.

Đi dạo chợ giao dịch có hai loại phương thức, một loại là từng gian phòng nhỏ nhìn, còn có một loại chính là thông qua Thân Phận Bài, trực tiếp lục soát muốn đồ vật.

Tất cả người bán đều sẽ đem mình đông tây đăng ký vào chợ giao dịch, dạng này mới sẽ bị người nhìn thấy.

Tầng thứ nhất xác thực không có vật gì tốt, Lâm Mặc Ngữ cơ bản không để vào mắt

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ đổi đi ra mười khỏa Hồn Châu, đối với Hồn Châu nghiên cứu. ..