Chương 3762: Đáng sợ Nhân Hoàng

Chương 3762: Đáng sợ Nhân Hoàng

Tần Cầm hoàn thành nàng công tác, thành công kiếm lấy hai viên Hồn Châu.

Đối những cái kia dùng hồn tháp kiếm lấy Hồn Châu người, Tần Cầm muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

Trước sau tổng cộng cũng mới một ngày thời gian, hai viên Hồn Châu đã tới tay.

Mỗi cái có chính mình mưu sinh phương thức, đối với Tần Cầm làm việc, Lâm Mặc Ngữ không hề cảm thấy có cái gì không tốt.

Tìm một cái địa phương không người, Lâm Mặc Ngữ loay hoay trong tay Hồn Châu, nho nhỏ một viên, gần so với ngón tay cái lớn một chút.

Hồn Châu hiện ra xám đen hai màu, phân biệt đại biểu hư thực.

Nội bộ ẩn chứa hư thực hai loại lực lượng, lực lượng không tính quá mạnh, nhưng rất tinh thuần.

Đại Đạo cảnh luyện hóa Hồn Châu, xác thực có thể tăng cao tu vi, chỉ cần số lượng đầy đủ, hiệu quả cũng sẽ không sai.

Lâm Mặc Ngữ thử luyện hóa một viên, hắn muốn nhìn ~ cụ thể hiệu quả làm sao.

Tại chợ giao dịch bên trong, cấm chỉ động thủ, cho nên hắn không cần lo lắng nguy - nguy hiểm.

Linh hồn hóa thành hỏa diễm bao phủ Hồn Châu, Hồn Châu cấp tốc hòa tan, hóa thành một đạo đen xám giao nhau đường cong dung nhập linh hồn - bên trong.

Lâm Mặc Ngữ lông mày chợt nhíu một cái, trên thân ầm vang dâng lên Phần Thế Chi Hỏa.

Linh hồn nội bộ đồng dạng bị Bất Tử Hỏa Diễm bao phủ.

Hai loại hỏa diễm phía dưới, Hồn Châu nháy mắt hóa thành tro tàn, đen xám giao nhau đường cong cũng đồng dạng bị đốt thành tro.

May mắn bốn Chu Vô người, nếu không Lâm Mặc Ngữ đột nhiên bộc phát, đủ để gây nên rất nhiều người chú ý.

Hồn Châu bị thiêu hủy, thế nhưng có một tia ánh sáng nhạt lại không có bị thiêu hủy.

Lâm Mặc Ngữ lập tức mở ra Trữ Vật Không Gian, đem điểm này ánh sáng nhạt thu vào.

Về sau hắn ngẩng đầu tứ phương, lòng còn sợ hãi.

Nhìn xem bốn phía hư không bên trong trận pháp, vẫn như cũ như thường vận chuyển, không có cái gì dị thường về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Quả nhiên, sự tình không có đơn giản như vậy!"

"Ta phía trước cẩn thận là đúng, Nhân Hoàng cùng Đế Tôn liên thủ, tất nhiên tại mưu đồ cái gì!"

Tại vừa muốn luyện hóa hấp thu Hồn Châu thời điểm, sâu trong linh hồn đột nhiên truyền đến kịch liệt cảnh cáo.

Hồn Châu có vấn đề, Hồn Châu bên trong ẩn giấu đi một tia ý chí.

Cái này tia ý chí ẩn tàng vô cùng xảo diệu, đừng nói Đại Đạo cảnh không phát hiện được, liền xem như Đạo Chủ đều khó mà phát hiện.

Chính mình có thể phát hiện, là chừng đủ nhạy cảm linh giác.

Lâm Mặc Ngữ biết linh giác của mình cực kì nhạy cảm, tại tu vi thấp lúc, linh giác liền vượt qua những cái kia cường đại tiền bối.

Theo tu vi tăng lên, linh giác thay đổi đến càng ngày càng nhạy cảm.

Bây giờ chính mình linh giác, đã vượt xa Đạo Chủ.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể phát hiện núp ở Hồn Châu bên trong cái kia một tia ý chí.

Cái này tia ý chí cực mạnh, liền Phần Thế Chi Hỏa đều đốt không xong.

Một khi bị nó tiến vào sâu trong linh hồn liền lại khó loại trừ, đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì, liền không nói được rồi.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi híp mắt, trong lòng tràn đầy cảnh giác: "Cái này tia ý chí có lẽ đến từ Nhân Hoàng Đế Tôn một trong số đó, bất kể là ai, có lẽ cùng cả hai thoát không ra quan hệ."

"Vô số Hồn Châu đã dung nhập các người tu luyện sâu trong linh hồn, Nhân Hoàng Đế Tôn rốt cuộc muốn làm gì."

Chợ giao dịch tồn tại vô số năm, nghênh đón khách hướng, gần như Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong tất cả Đại Đạo cảnh đều tới qua nơi này, luyện hóa Hồn Châu, trong đó rất nhiều người cũng đã thành Đạo Chủ.

Có thể nói Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ, có một cái tính toán một cái, gần như sâu trong linh hồn đều có lưu Nhân Hoàng hoặc Đế Tôn ý chí.

Lâm Mặc Ngữ không biết Nhân Hoàng cùng Đế Tôn muốn làm cái gì, nhưng chuyện này cũng xác minh chính mình đoán đo, Nhân Hoàng Đế Tôn tất nhiên có chính mình mục đích.

"Vẫn là không muốn đi quản cho thỏa đáng, đây không phải là ta nên quản sự."

"Ta hiện tại liền việc của mình không có giải quyết tốt, người khác chuyện ít quản thì tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảnh cáo chính mình, chính mình không muốn đi xen vào chuyện bao đồng.

Lại nói, Nhân Hoàng Đế Tôn là cái gì tầng thứ, chính mình quản được sao?

Hiện tại chính mình nên làm, chính là tại chợ giao dịch bên trong, tìm tới chính mình cần đông tây.

Đến mức Hồn Châu, vậy liền không muốn đi luyện hóa, chính mình linh hồn cũng không hoan nghênh kẻ ngoại lai.

Như vậy hiện tại vấn đề bày trước mắt chính là làm sao thu hoạch được Hồn Châu, trước phải hoàn thành trăm khỏa số giao dịch mới có thể tiến về số hai chợ giao dịch.

Số một chợ giao dịch đồ vật không tốt, trên cơ bản đều là cửu đẳng hồn hoặc Bát Đẳng hồn vật phẩm, căn bản không để vào mắt.

"Số giao dịch. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, biện pháp tốt nhất vẫn là lấy vật đổi vật.

Trên người hắn còn có không ít Pháp Bảo, còn có linh hồn kết tinh, đây đều là vật có giá trị.

Mà còn căn cứ vừa rồi Hồn Châu Linh Hồn Lực đến xem, một viên bình thường linh hồn kết tinh hiệu quả, không sai biệt lắm tương đương với ba mươi viên Hồn Châu, tốt một chút linh hồn kết tinh, còn không chỉ số này.

Hối đoái chỗ dùng mười khỏa Hồn Châu thu hồi, tự nhiên không thể đáp ứng.

Đến mức hồn tháp, có Hồn Châu kinh lịch về sau, quả quyết từ bỏ hồn tháp.

Nếu như không phải là bởi vì nơi này có khả năng mua được chính mình nghĩ đồ vật, hắn hận không thể hiện tại liền rời đi.

. . .

Thứ chín chợ giao dịch, một tòa hư ảo cung điện bên trong, một tôn hư ảnh chậm rãi mở mắt.

Trong ánh mắt của hắn mang theo một ít nghi hoặc, "Ta một tia ý chí biến mất."

"Kỳ quái, có người mang theo Hồn Châu rời đi Kiến Mộc Đại Linh vực sao?"

"Hay là nói, Hồn Châu bị đại đạo Hoang Thú ăn."

Ánh mắt của hắn dò xét thiên địa, chợ giao dịch bên trong tất cả đều bị hắn thu hết vào mắt.

Một phen tuần sát về sau, đồng thời không có cái gì phát hiện, hắn lần thứ hai nhắm mắt lại.

0 cầu hoa tươi

. . .

Số bảy chợ giao dịch, Mộc Sát giới chủ đang cùng còn lại mấy vị Đạo Chủ uống trà luận đạo.

Bỗng nhiên ánh mắt của hắn hướng nhìn ra ngoài, khẽ ồ lên một tiếng.

Có người hỏi: "Mộc sát đạo bằng hữu, xảy ra chuyện gì?"

Mộc Sát giới chủ khẽ cười nói: "Có vị tiểu hữu tới chợ giao dịch, liền để chính hắn vui đùa một chút, chờ có rảnh rỗi lão phu lại đi tìm hắn."

. . .

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ đảo qua, sâu trong linh hồn hàn ý đại thịnh.

Nhìn xem xung quanh, không người có dị thường, hiển nhiên không người cảm nhận được.

Cỗ khí tức này mịt mờ vô cùng, chỉ có hắn phát hiện dị thường.

"Đây là Nhân Hoàng khí tức!"

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình cảm giác, đến từ thế giới chân thật Nhân Hoàng, cùng xuất thân từ Hư Giới Đế Tôn, khí tức có rõ ràng khác nhau.

"Nhân Hoàng hẳn là phát hiện hắn lưu tại Hồn Châu bên trong ý chí biến mất không thấy."

"Thế nhưng xem ra, hắn đồng thời không có hoài nghi đến ta, quả nhiên, Nhân Hoàng là có thể cảm ứng được ý chí."

"Nhiều như thế Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ, hắn đều có thể cảm ứng được, thậm chí còn có thể tận mắt thấy đối phương đang làm cái gì, nếu là lại sâu một tầng, tiến hành khống chế. . ."

Hàn ý càng tăng lên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Nhân Hoàng mưu đồ to đến đáng sợ.

Chính mình những cái kia tính kế, cùng Nhân Hoàng so ra, quả thực liền là trò trẻ con

Một tràng tính kế vượt ngang vô số năm, toan tính lớn, khó mà tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, đạo tâm kiên định, "Chờ ta đến một bước kia, lại nhìn xem Nhân Hoàng đến cùng tại tính kế cái gì."

Hắn không dám đi quản, Nhân Hoàng nếu là muốn giết chính mình, quá mức dễ dàng, chính mình căn bản không có sinh cơ, vẫn là trở thành cái gì cũng không biết cho thỏa đáng.

Thu hồi lòng hiếu kỳ, bắt đầu tại số một chợ giao dịch trung du đi dạo, hoa cả ngày thời gian, nhìn rất nhiều phòng nhỏ hơn vạn quầy hàng.

Cuối cùng dừng ở một gian phòng nhỏ trước mặt, gian này phòng nhỏ bán là một chút đại đạo tài liệu, mặc dù tầng thứ không cao, thuộc về Đại Đạo cảnh bên trong cấp thấp chủng loại.

Nhưng có một cái ưu điểm, đó chính là thuộc tính tương đối hi hữu.

Có mấy khối tài liệu thuộc tính, tại đại thiên thế giới bên trong không có.

Dùng bọn họ triệu hồi ra Nguyên Tố Vu Yêu, có thể bổ hợp đại thiên thế giới bên trong đại đạo.

Đối đại thiên thế giới đến nói, không chỉ muốn theo đuổi cường đại, còn muốn theo đuổi hoàn chỉnh.

Đại đạo càng hoàn chỉnh, tương lai tiềm lực lại càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra mười mấy khối tài liệu: "Đạo hữu, những tài liệu này bán thế nào?"

Chủ Quán là vị cửu đẳng hồn Đại Đạo cảnh, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau lập tức hành lễ: "Tiền bối mạnh khỏe, nơi này tài liệu, mỗi khối giá bán 10 viên Hồn Châu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đạo hữu lấy vật đổi vật sao ngàn?" ..