Chương 3763: Giao dịch

Chương 3763: Giao dịch

Tại chợ giao dịch bên trong, đơn giản chính là hai loại giao Dịch Phương thức, dùng Hồn Châu mua, hoặc là lấy vật đổi vật.

Chợ giao dịch không quản ngươi dùng loại nào phương thức, dù sao đều sẽ căn cứ số tiền giao dịch, trực tiếp khấu trừ một thành phí thủ tục.

Đối phương nghe đến Lâm Mặc Ngữ muốn lấy vật đổi vật, cũng không ngoài ý muốn, "Tự nhiên là tiếp thu, tiền bối muốn dùng thứ gì trao đổi?"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một viên Hư Hồn đan, "Ta dùng đan này tiến hành trao đổi."

Đây là viên một Luyện Hư Hồn Đan, từ mười khỏa linh hồn kết tinh luyện chế mà thành, hiệu quả đối với Hư Thú đến nói, muốn vượt qua mười khỏa linh hồn kết tinh tổng cộng, nhưng đối với tu luyện giả đến nói, nhỏ yếu tại mười khỏa linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp lấy ra linh hồn kết tinh, mà là dùng Hư Hồn đan tiến hành hối đoái.

Hắn thấy, linh hồn kết tinh quá mức trân quý, mà còn hiệu quả so Hồn Châu tốt hơn nhiều, nếu như đại lượng xuất hiện, những người tu luyện tất nhiên sẽ tranh nhau thu hoạch.

Cứ như vậy, vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến Hồn Châu giá trị, cuối cùng gây nên Nhân Hoàng "Tám chín không" chú ý, đến lúc đó liền phiền toái.

Mà Hư Hồn đan là đan dược, đan dược số lượng tóm lại là có hạn, mà còn hiệu quả tốt điểm cũng dễ dàng để người tiếp thu.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn muốn nhìn xem, Hư Hồn đan tại chợ giao dịch trận pháp giám định bên dưới, giá trị bao nhiêu.

Đối phương cũng không nhận ra Hư Hồn đan, chỉ có thể thoáng cảm nhận được đan này bất phàm.

Có lẽ là trở ngại Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, hắn không có ở trước mặt cự tuyệt, mà là nói ra: "Tiền bối, vãn thế hệ nghĩ đối với cái này đan tiến hành giám định, xác định giá trị."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có vấn đề."

Trực tiếp đem Hư Hồn đan đưa đến trong tay đối phương, tại chỗ này không thể lấy ép mua ép bán, có trận pháp quản, không sợ trắng trợn cướp đoạt.

Hắn lấy ra Thân Phận Bài, rãnh động chợ giao dịch bên trong trận pháp.

Thân Phận Bài bắn ra một đạo ánh sáng nhạt bao phủ lại Hư Hồn đan, Hư Hồn đan nhìn qua cực kì mộc mạc, nhìn không ra cái gì chỗ kỳ lạ.

Mấy hơi thở về sau, Thân Phận Bài bên trên cho thấy một con số:180

Cái này cũng mang ý nghĩa viên này Hư Hồn đan giá trị 180 viên Hồn Châu.

Cái giá tiền này cùng Lâm Mặc Ngữ chính mình tính ra không kém quá nhiều, mười khỏa linh hồn kết tinh, nếu như lấy ra bán, có lẽ giá trị tại 200 tả hữu.

Luyện thành Hư Hồn đan, giá cả cũng sẽ không có biến hóa lớn, định giá 180 cũng là chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là đối với trận pháp có chút hiếu kỳ, tòa trận pháp này là như thế nào tiến hành chuẩn xác định giá, có chút ra ngoài ý định.

Có định giá, trong lòng đối phương rõ ràng đã nắm chắc: "Tiền bối chọn lấy mười năm kiện tài liệu, tổng giá trị một trăm năm mươi viên Hồn Châu, viên đan dược kia giá trị 180 viên Hồn Châu, nếu không tiền bối lại chọn mấy thứ?"

Gặp hắn đáp ứng, Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Tốt!"

Lại tùy ý chọn ba kiện tài liệu, góp đủ mười tám kiện, hai người hoàn thành giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chính mình thân phân thượng, chữ số biến thành hai mươi hai, mười tám viên Hồn Châu đã bị trực tiếp khấu trừ.

Đồng thời, Thân Phận Bài bên trên nhiều ra một mảnh Diệp Tử, biến thành hai mảnh lá cây.

Số giao dịch vượt qua một trăm Hồn Châu, hắn có thể tiến vào số hai chợ giao dịch.

Như muốn tiến vào thứ ba chợ giao dịch, liền cần hoàn thành ba trăm viên Hồn Châu số giao dịch.

Số giao dịch là tính gộp lại, hiện nay hắn đã hoàn thành một trăm tám mươi, còn kém một trăm hai, cũng không có độ khó.

Chợ giao dịch mới đầu yêu cầu rất thấp, theo Tần Cầm giới thiệu, chỉ muốn ở chỗ này chờ một đoạn thời gian, đứng thứ năm tu luyện tràng cũng không có vấn đề gì, chân chính độ khó là từ thứ sáu bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên không, hướng về số hai chợ giao dịch bay đi.

Xuyên qua từng tòa trận pháp, thân phận nghiệm chứng xong xuôi, thuận lợi tiến vào số hai chợ giao dịch.

Số hai chợ giao dịch bên trong kết cấu hoàn cảnh cùng số một chợ giao dịch đồng thời không hề khác gì nhau, bất quá thiếu hối đoái chỗ.

Nếu như muốn hối đoái Hồn Châu, nộp lên hồn tháp, vẫn là cần trở lại số một chợ giao dịch bên trong tiến hành.

Tại số hai chợ giao dịch bên trong đi dạo một hồi, đã đại khái biết tình huống nơi này.

Số một chợ giao dịch bên trong, vật phẩm giá cả cơ bản sẽ không vượt qua hai mươi viên Hồn Châu, rất nhiều thứ giá cả thậm chí là vị trí, đều không cần bị khấu trừ.

Dù sao tại số một chợ giao dịch bên trong, đều là một chút mới đến tân thủ, cảnh giới chiến lực đều yếu ớt, vừa vặn cất bước, đồ vật tự nhiên chẳng tốt đẹp gì.

Số hai chợ giao dịch bên trong liền đã khá nhiều, vị trí đồ vật không thấy, rẻ nhất đồ vật cũng muốn mười khỏa Hồn Châu, đắt một chút thậm chí có thể đạt tới năm mươi Hồn Châu.

Bất quá đồ vật cũng xác thực đã khá nhiều, chủng loại càng thêm phong phú.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một vòng, sau đó tại một cái quầy hàng thượng thiêu chọn giá trị một trăm năm mươi viên Hồn Châu tài liệu, vẫn như cũ dùng một viên Hư Hồn đan tiến hành giao dịch.

Tại chợ giao dịch trong trận pháp, Hư Hồn đan định giá là một trăm tám mươi viên Hồn Châu, vô luận hắn hối đoái bao nhiêu vật giá trị, khấu trừ đều theo một trăm tám mươi viên tính toán.

Đây chính là chợ giao dịch bá đạo chỗ, một kiện vật phẩm một khi bị nhận định giá trị, khấu trừ liền sẽ theo nhận định giá trị tiến hành, đến mức ngươi thực tế bán đi giá cả có nhiều thấp hắn đều mặc kệ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hồ điểm này, hắn cấp tốc hoàn thành giao dịch, đem số giao dịch đẩy tới ba trăm, thu hoạch được tiến vào số ba chợ giao dịch tư cách.

Khấu trừ về sau, hắn có Hồn Châu số lượng, cũng từ hai mươi hai viên hạ thấp thành bốn viên, lần sau giao dịch khấu trừ, hắn liền không cách nào thanh toán.

"Xem ra muốn bán ít đồ 0 "

Chợ giao dịch quy tắc, khấu trừ là nhất định, không cho khấu trừ, liền không cho phép giao dịch.

Cho nên mỗi người đều phải có số lượng nhất định Hồn Châu, theo số giao dịch càng ngày càng nhiều, lấy vật đổi vật đồ vật giá trị càng ngày càng cao, khấu trừ cũng là nước lên thì thuyền lên.

Về sau, những cái kia Đạo Chủ gần như đều sẽ có bên trên Vạn Hồn Châu trong người.

Lúc ấy Tần Cầm nói lúc thức dậy, trên nét mặt tràn đầy ghen tị.

Số ba chợ giao dịch bán vật phẩm giá trị lại cao không ít, đại bộ phận vật phẩm giá cả đều vượt qua năm mươi Hồn Châu, Lâm Mặc Ngữ tùy ý đi dạo bên dưới, nhìn thấy quý nhất một kiện Pháp Bảo, đã có thể bán được ba trăm Hồn Châu.

Hắn tìm cái không người phòng nhỏ, mở ra trong đó trận pháp.

Trận pháp cùng Thân Phận Bài sinh ra liên hệ, Lâm Mặc Ngữ lập tức nhận đến trận pháp truyền đến tin tức, yêu cầu hắn đổ bộ muốn bán ra vật phẩm cùng giá cả.

"Lấy tên là gì tốt đây."

"Thăng Hồn Đan? Không đủ bá khí."

"Nâng Hồn Đan? Cũng không quá tốt."

Tự nhiên không thể gọi Hư Hồn đan, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút một hồi, cuối cùng lấy một cái tương đối bá khí danh tự: "Đại đạo luyện Hồn Đan!"

Đem Hư Hồn đan đổi tên kêu đại đạo luyện Hồn Đan tiến hành đăng ký, giá bán một trăm tám mươi viên Hồn Châu, tả minh bạch đan dược tác dụng hiệu quả, sau đó đem đồ vật thả đi lên.

Tiếp lấy chính là chờ đợi, hắn không hề gấp gáp, biết không bao lâu liền sẽ có khách nhân tới cửa.

Đối Đại Đạo cảnh đến nói, trọng yếu nhất chính là tăng cao tu vi, tất cả có thể tăng cao tu vi đan dược, đều là hàng bán chạy.

Bằng không Hồn Châu cũng sẽ không như thế được hoan nghênh.

Lâm Mặc Ngữ thả ra bình thường nhất Hư Hồn 01 đan, mỗi một viên hiệu quả tương đương với hai trăm năm sáu mươi viên Hồn Châu, nhưng chỉ bán một trăm tám mươi viên Hồn Châu.

Loại này định giá bên dưới, tất nhiên sẽ có rất nhiều người tới tranh mua.

Hắn đăng ký Hư Hồn đan tư liệu lúc, muốn đem một viên Hư Hồn đan giao cho trận pháp kiểm tra đo lường, nhận đến trận pháp tán thành, không làm giả được.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại trong phòng nhỏ, nhắm mắt dưỡng thần, cảm ứng đến chợ giao dịch ra trận pháp, trận pháp muốn đạt tới loại này hiệu quả, nếu là không có trận linh căn bản không có khả năng.

"Tòa trận pháp này, hẳn là có trận linh."

"Không biết chợ giao dịch bên trong, có thể hay không mua được trận linh."

"Nếu như có thể mua được một chút trận linh, vậy cũng tốt."

Chợ giao dịch bên trong nếu là có thể mua được trận linh, vậy liền có thể làm ra đại lượng Ngũ Hành Cự Nhân.

Lấy Ngũ Hành Cự Nhân chiến lực, một khi về số lượng đi, vậy mình đối phó Thế Giới Ý Chí nắm chắc cũng có thể thay đổi đến lớn hơn.

Chính như Lâm Mặc Ngữ đoán, tại hắn bày ra Hư Hồn đan phía sau không bao lâu, liền có người tìm tới. ..