Chương 3764: Mộc Sát giới chủ

Chương 3764: Mộc Sát giới chủ

Đến không chỉ một người, mà là một đống.

Xem bọn hắn tu vi cảnh giới, ít nhất cũng là tam đẳng hồn Đại Đạo cảnh, rõ ràng đều là từ phía trên đi xuống.

"Bất Tử đạo hữu, ta muốn mua đại đạo luyện Hồn Đan."

"Đạo hữu, ngươi có bao nhiêu viên, ta nhiều mua chút, có thể hay không tiện nghi một chút."

"Bất Tử đạo hữu, xin hỏi đan phương có thể hay không bán ra, bản đạo chủ nguyện ý ra giá cao!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến sẽ đến như thế nhiều người, trong lúc nhất thời đủ kiểu âm thanh đều hướng trong lỗ tai chui.

Nhíu mày, cất cao giọng nói: "Các vị, có thể hay không từng chuyện mà nói."

Thế nhưng hắn lời nói cũng không có dùng, trực tiếp bị chìm ngập tại thanh âm của mọi người bên trong.

May mắn cửa hàng nhỏ có trận pháp bảo vệ, bọn họ chỉ là chen tại cửa ra vào, đồng thời không thể xông tới.

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ khí tức rơi xuống, mọi người chỉ cảm thấy linh hồn trầm xuống, nháy mắt yên tĩnh lại.

Hư không bên trong, một cây đại thụ hiện lên, một vị trên người mặc Tử Y đạo bào nam tử, đứng ở trên đại thụ, chậm rãi hạ xuống.

Theo hắn rơi xuống, áp lực càng ngày càng nặng, phía trước còn ồn ào mọi người, mỗi một người đều không phát ra được thanh âm nào.

Liền xem như Đạo Chủ, giờ phút này đều cảm giác được trùng điệp áp lực, linh hồn không ngừng vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được người tới rất mạnh, so với Địa Ngục Chi Chủ càng mạnh, chính mình 03 cũng không phải là đối thủ.

Lấy chính mình thực lực trước mắt, đối phó Địa Ngục Chi Chủ chính là cực hạn, nếu là mạnh hơn điểm, chính mình cũng không phải là đối thủ.

"Người này hẳn là Giới chủ, bản thân ít nhất nắm trong tay ba đầu trở lên đại đạo, đồng thời hắn nắm trong tay Thế Giới Ý Chí, đã thành hình."

Kiến Mộc Đại Linh vực, tại Nhân Hoàng cùng Đế Tôn cộng đồng cố gắng bên dưới, nhân tộc lớn mạnh, trước sau xuất hiện không ít Giới chủ.

Nhưng chân chính có thể để cho Thế Giới Ý Chí đi đến thành hình giai đoạn Giới chủ, vẫn như cũ không nhiều.

Đại bộ phận Giới chủ, bọn họ thế giới còn tại hóa hình giai đoạn, nắm giữ đại đạo nhiều lắm là cũng liền hai cái, chính là Địa Ngục Chi Chủ cái kia tầng thứ.

Trùng điệp dưới áp lực, Lâm Mặc Ngữ đứng lên thân thể, ngạo nghễ tới đối mặt.

Trên người vừa tới hiện lên vô cùng sát khí, sát khí hóa thành uy áp giáng lâm, như từng cái vô hình cự thủ đè ở trên thân mọi người.

Một đầu tràn đầy sát ý đại đạo nổi lên, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều có loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

"Giết chóc đại đạo, là Mộc Sát giới chủ!"

"Mộc Sát giới chủ sao lại tới đây, chẳng lẽ Mộc Sát giới chủ cũng muốn đại đạo luyện Hồn Đan sao?"

"Không có khả năng a, đại đạo luyện Hồn Đan đối Mộc Sát giới chủ loại này tầng thứ nhân vật, đã vô dụng."

Có người nhận ra thân phận của người đến, không khỏi mặt lộ kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến Mộc Sát giới chủ bốn chữ, than nhẹ một tiếng: "Vẫn là bị hắn tìm tới."

Mộc Sát giới chủ chính là Thời Hải Phong chủ thượng, Thời Hải Phong đã từng đề cập qua.

Chính mình sở dĩ muốn đem Linh Vực bàn hối đoái rơi, chính là sợ đối phương tìm tới chính mình, kết quả vẫn không thể nào né qua.

Nói cho cùng, vẫn là chính mình quá coi thường Giới chủ năng lực.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Kiến Mộc Đại Linh vực lý giới chủ, cùng Địa Ngục Chi Chủ dạng này giữa đường xuất gia Giới chủ, có khác biệt về bản chất.

Bọn họ có Nhân Hoàng truyền xuống hoàn thiện tu luyện chi pháp, biết làm sao khống chế thế giới, khống chế Thế Giới Ý Chí, đem cái gọi là ác ý chí một mực khống chế trong tay, đem cường đại Thế Giới Ý Chí biến thành chính mình công cỗ.

Đồng thời theo chính mình cùng Thế Giới Ý Chí cộng đồng cường đại, năng lực cũng càng ngày càng mạnh, hoàn toàn không phải Địa Ngục Chi Chủ dạng này kẻ ngoại lai có thể so sánh.

Mộc Sát giới chủ âm thanh âm u: "Đều trước tản đi đi, bản giới chủ hòa Bất Tử đạo hữu có mấy lời muốn nói."

Có đạo chủ thấp giọng nói: "Giới chủ, chúng ta muốn mua điểm đại đạo luyện Hồn Đan."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Việc này chờ bản giới chủ trò chuyện xong sau lại nói, lui xuống trước đi."

Sát ý sôi trào, nắm trong tay giết chóc đại đạo Mộc Sát giới chủ, âm thanh như dao, gác ở tất cả mọi người trên cổ.

Chợ giao dịch bên trong có quy tắc, không thể tại chỗ này động thủ, cũng không thể giết người.

Mộc Sát giới chủ tự nhiên rõ ràng, hắn không lại ở chỗ này động thủ, nhưng nếu như bị hắn để mắt tới, trừ phi ngươi cả một đời đều không rời đi chợ giao dịch.

Đừng quên, mỗi người nhục thân còn tại thế giới chân thật bên trong, khó đảm bảo Mộc Sát giới chủ sẽ đi thế giới chân thật tìm người.

Mọi người không dám vi phạm Mộc Sát giới chủ lời nói, mặc dù có chút không cam lòng, cũng chỉ có thể rút đi.

Mộc Sát giới chủ cất cao giọng nói: "Bất Tử đạo hữu, mời lên một lần."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình tránh không khỏi, ứng thanh bay lên đến trên đại thụ.

Trên đại thụ, Mộc Sát giới chủ bày biện một phương bàn trà, bàn trà dâng trà cỗ đang động pha trà, Mộc Sát giới chủ chìa tay ra: "Lâm đạo hữu mời ngồi."

Hắn tự nhiên biết chính mình họ Lâm, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, theo lời ngồi xuống.

Một ly trà thơm tự động đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghi ngờ có hay không có vấn đề, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, bình tĩnh nói ra: "Trà không sai!"

Mộc Sát giới chủ cười ha ha: "Lâm đạo hữu không sợ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Đều bị ngài tìm tới cửa, còn có cái gì phải sợ."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Lâm đạo hữu xác thực rất cẩn thận, bản giới chủ có một chuyện không rõ, Lâm đạo hữu vì sao muốn như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài hẳn phải biết ta đến từ còn lại Đại Linh vực, chúng ta cái kia có câu nói, kêu ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không."

Mộc Sát giới chủ lộ ra mỉm cười: "Lời này cũng không tệ, xem ra Lâm đạo hữu chỗ thế giới, không hề Thái Bình."

Từ một hai lời trong lúc nói chuyện với nhau, Mộc Sát giới chủ đã suy đoán ra không ít thứ.

Giới chủ từ trước đến nay cũng không phải là người ngu, Lâm Mặc Ngữ cũng căn bản không nghĩ qua phải ẩn giấu cái gì: "Lâm mỗ vị trí thế giới kia, xác thực cạnh tranh kịch liệt."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Nếu như bản giới chủ không có đoán sai, Lâm đạo hữu thế giới kia, đã sinh ra Thế Giới Ý Chí, đồng thời đã thành hình."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Không biết tiền bối là làm thế nào biết."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Bởi vì Lâm đạo hữu Chân Linh, đã không ở phía sau bên trên."

Nguyên lai là từ hướng này nhìn ra 733, Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Đúng vậy, Chân Linh đã không ở phía sau bên trên."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Chân Linh bị Thế Giới Ý Chí nắm giữ, tương đương với sinh sát hư danh, Lâm đạo hữu cái này đến Kiến Mộc Đại Linh vực, nhưng có sao cảm xúc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kiến Mộc Đại Linh vực phát triển rất tốt, Nhân Hoàng công ở cổ kim."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Cái kia Lâm đạo hữu nhưng có nghĩ qua, đoạt lại Chân Linh, giành lấy tự do."

Lâm Mặc Ngữ thẳng thắn: "Nghĩ, nhưng rất khó, Lâm mỗ vị trí thế giới kia, ba cái thời đại, chỉ có một người thành công qua, mà còn trả giá cực lớn đại giới."

"Lần này Lâm mỗ đến Kiến Mộc Đại Linh vực, chính là đến tìm vị kia tiền bối, đáng tiếc vị kia tiền bối mặc dù sống tiếp được, nhưng cũng nói tâm tổn hại, tiền đồ hủy hết."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Nói như vậy, Lâm đạo hữu đã thu hoạch được biện pháp?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Vị kia tiền bối phương pháp khó mà phục chế, Lâm mỗ chỉ là có một điểm mạch suy nghĩ, nhưng còn không có xác minh có được hay không."

"Mà còn liền tính cầm về Chân Linh, còn muốn đối mặt Thế Giới Ý Chí, theo Đế Thính tiền bối lời nói, phương kia Thế Giới Ý Chí đã đến thành hình thời kì cuối, khoảng cách Vĩnh Hằng chỉ còn một bước ngắn."

Mộc Sát giới chủ trầm ngâm mấy hơi thở: "Bản giới chủ muốn cùng Lâm đạo hữu làm một môn sinh ý."

"Tiền bối mời nói!"

"Nếu là Lâm đạo hữu có thể đoạt lại Chân Linh, có một ngày cùng đối đầu lúc, bản giới chủ khả thi lấy cứu trợ, giúp một cái Lâm đạo hữu. Bất quá bản giới chủ muốn trong tay Lâm đạo hữu đại đạo luyện Hồn Đan đan phương!" ..