Chương 3765: Vẫn là nghèo a

Chương 3765: Vẫn là nghèo a

Đại đạo luyện Hồn Đan đan phương. . .

Lâm Mặc Ngữ nào có cái gì đan phương, toàn bộ nhờ chính là Luyện Hồn Lô.

Năm đó tại Kim Ngao Đại Linh vực bên trong, Luyện Hồn Lô có thể là dẫn tới một tràng đại chiến, mấy trăm vị Tiểu Linh vực vương ra tay đánh nhau, đem toàn bộ Đại Linh vực đều đánh đến long trời lở đất.

Tuy nói Tiểu Linh vực vương thực lực, cũng liền cùng Đạo Chủ tương đương, so ra kém Mộc Sát giới chủ, nhưng số lượng nhiều a.

Mà còn Tiểu Linh vực vương có thể thao túng vô cùng Hư Thú, trận đại chiến kia xác thực kinh thiên động địa.

Cho đến Kim Ngao Đế Tôn xuất thủ, mới bình tức việc này.

Bất quá Kim Ngao Đế Tôn cũng không có lấy đi Luyện Hồn Lô, đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cũng không biết vì cái gì.

Bình thường đến nói, lấy Mộc Sát giới chủ thực lực, Hư Hồn đan loại này đồ vật đối nàng đã vô dụng, hắn Linh Hồn Lực đã sớm tăng lên tới cực hạn, nếu như muốn tiến thêm một bước, vậy sẽ phải ngộ đạo, nghĩ biện pháp nhường Thế Giới Ý Chí bước vào Vĩnh Hằng.

Nhìn ra Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, Mộc Sát giới chủ đạo: "Đại đạo luyện Hồn Đan xác thực đối bản Giới chủ đã là vô dụng, có thể bản giới chủ cũng không phải là một thân một mình, còn có hậu đại thuộc hạ cần."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây không phải là có Hồn Châu sao?"

Mộc Sát giới chủ đạo: "Hồn Châu dĩ nhiên tốt, có thể lấy được lấy không dễ, cũng không phải là người người đều có thiên phú chiến đấu. . ."

Đang lúc nói chuyện, hắn hướng về Lâm Mặc Ngữ liếc mắt ra hiệu, lơ đãng hướng về Viễn Không nhìn thoáng qua.

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, "Hắn biết Hồn Châu có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này, còn mời cho vãn thế hệ cân nhắc một hai."

Mộc Sát giới chủ đạo: "Tốt, bất quá bản giới chủ hiện tại nghĩ trước mua sắm một chút đại đạo Luyện Hồn Lô, không biết trong tay Lâm đạo hữu có bao nhiêu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không phải rất nhiều, chỉ có mấy trăm viên, mà còn tình huống vừa rồi ngài cũng nhìn thấy, những cái kia đạo hữu vẫn chờ đây."

Ngụ ý, Mộc Sát giới chủ cũng không thể toàn bộ đều muốn, bằng không sẽ chọc chúng nộ.

Liền tính hắn không để ý, Lâm Mặc Ngữ có thể không muốn đắc tội như thế nhiều người.

Mộc Sát giới chủ gật gật đầu: "Vậy liền trước cho bản giới chủ đến một trăm viên đi."

"Tốt!" Lâm Mặc Ngữ một lời đáp ứng.

Hai người cấp tốc hoàn thành giao dịch, trừ bỏ khấu trừ về sau, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch một vạn 6,200 viên Hồn Châu.

Đồng thời, Thân Phận Bài lên cây lá không ngừng gia tăng.

Một ngàn viên Hồn Châu số giao dịch có thể tiến vào thứ tư chợ giao dịch.

Ba ngàn viên là số năm chợ giao dịch, một vạn viên Hồn Châu thì có thể đi vào số sáu chợ giao dịch.

Muốn đi vào số bảy, số giao dịch cần đạt tới ba vạn viên Hồn Châu.

Ba vạn viên Hồn Châu, cũng không phải nhiều khó khăn sự tình, một hồi liền có thể hoàn thành.

Mộc Sát giới chủ đạo: "Giao dịch vui sướng, như Lâm đạo hữu nghĩ kỹ, có thể đến nam lá Tiểu Linh vực tìm bản giới chủ."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Lâm mỗ sẽ suy nghĩ tỉ mỉ."

Nơi này là Nhân Hoàng địa bàn, có Nhân Hoàng phân thân tọa trấn, có trận pháp bao phủ, Mộc Sát giới chủ có mấy lời không tiện tại chỗ này nói.

Mộc Sát giới chủ đi rồi, Lâm Mặc Ngữ trở lại phòng nhỏ, quả quyết treo lên một cái thẻ bài: "Mọi người hạn mua ba viên."

Hư Hồn đan hắn chuẩn bị không nhiều, phía trước luyện chế đều là tại cho Tiểu Mãng chuẩn bị, lần này chỉ có thể trước cầm đến sử dụng.

Rất nhanh, phía trước đám người kia cấp tốc trở về, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ treo lên đến nhãn hiệu, lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

"Cái này ba viên cũng quá thiếu một chút đi."

"Đúng thế, tốt xấu cũng phải có mười khỏa a."

"Ba viên thực tế hơi ít, căn bản không đủ a!"

Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Các vị đạo hữu, tại hạ lần này chuẩn bị đan dược quả thật có chút ít, chỉ có thể làm hạn mua. Chờ lần sau tìm đến thích hợp tài liệu, tại hạ nhất định luyện thêm một chút, đến lúc đó lại đến nơi đây tiến hành bán làm sao."

Có người cất cao giọng nói: "Lần sau phải bao lâu a?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cụ thể bao lâu cũng không nói được, chỉ có thể nói mau chóng."

Bao lâu, Lâm Mặc Ngữ căn bản không biết bao lâu.

Nếu như lần này có thể mua được chính mình muốn đông tây, nói không chừng liền sẽ không tới.

Vô luận như thế nào, trước nói như vậy.

"Mặc kệ, ba viên liền ba viên, dù sao cũng so không có tốt!"

Có người cao giọng kêu, trước từ trong tay Lâm Mặc Ngữ mua xuống ba viên Hư Hồn đan.

Kể từ đó, lập tức có người đuổi theo, ngươi ba viên ta ba viên mua nổi tới.

Mua bán không cắt thành giao, không đến nửa ngày công phu, trên thân Lâm Mặc Ngữ tất cả Hư Hồn đan đều bị mua trống không.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ Hồn Châu số lượng đã vượt qua bảy vạn, Thân Phận Bài lên cây lá cũng đạt tới bảy mảnh, hắn đã có khả năng tiến vào số bảy chợ giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ đóng cửa hàng nhỏ, chạy thẳng tới số bảy chợ giao dịch mà đi.

Mới vừa tới gần số bảy chợ giao dịch, còn không có đi vào liền đã cảm nhận được từ trong truyền đến cường đại uy áp.

Chín tòa chợ giao dịch bên trong, số bảy chợ giao dịch đã thuộc về cao đẳng, ở bên trong hoạt động trên cơ bản đều là nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, còn có đại lượng Đạo Chủ.

Thậm chí nơi này còn có thể thường thường nhìn thấy cấp Giới Chủ nhân vật.

Giống Lâm Mặc Ngữ dạng này nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh, mười phần thưa thớt.

Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy áp lực, hướng về số bảy chợ giao dịch bay đi.

Nếu là hắn thực lực lại kém một chút, sợ rằng vào cũng không vào được.

Bây giờ hắn số giao dịch vượt qua bảy vạn, muốn đi vào số tám chợ giao dịch, cần mười vạn số giao dịch.

Điểm này đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không phải là việc khó gì, chỉ cần dùng trên thân Hồn Châu mua chút đồ vật, liền có thể thỏa mãn yêu cầu.

Chân chính khó khăn chính là tiến vào số chín chợ giao dịch.

Số chín chợ giao dịch đứng tại đỉnh cao nhất, ở bên trong bán giao dịch vật phẩm, giá trị đều cao đến kinh người, đồng dạng yêu cầu của hắn cũng cực cao.

Cần trăm Vạn Hồn Châu số giao dịch mới có thể đi vào, so với số tám chợ giao dịch nhiều ròng rã gấp mười.

Kể từ đó, đem tuyệt đại đa số người ngăn tại bên ngoài.

Có thể đi vào số chín chợ giao dịch người, hoặc là Giới chủ, hoặc chính là số ít thực lực cường đại đạo chủ.

Cái gọi là thực lực cường đại đạo chủ, chính là có cơ hội khống chế một cái thế giới, sau này có cơ hội trở thành Giới chủ tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ bước lên số bảy chợ giao dịch, từng cái tra xét từng cái cửa hàng nhỏ.

Nơi này chủ cửa hàng, trên cơ bản đều là nhất đẳng hồn cùng Đạo Chủ, chỗ bán vật phẩm đều rất hi hữu, giá cả cũng cực cao.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, nhìn thấy rẻ nhất một phần tài liệu, đều muốn năm ngàn Hồn Châu.

Đó là kiện đứng đầu Đại Đạo cảnh tài liệu, chỉ hơi thua kém tại Đạo Chủ cấp đồ tốt, nếu như dùng để luyện chế Pháp Bảo, có thể luyện chế ra đứng đầu Đại Đạo cảnh Pháp Bảo.

Loại kia Pháp Bảo, thậm chí bình thường Đạo Chủ đến dùng cũng đủ.

"` phổ biến đứng đầu Đại Đạo cảnh tài liệu, một phần muốn năm ngàn Hồn Châu, nếu như là hi hữu một (tốt ) điểm, liền muốn lên vạn."

"Nếu là cho dù tốt một điểm, liền muốn mấy vạn ngậm."

"Nhìn xem bảy Vạn Hồn Châu là không ít tiền, thế nhưng tại chỗ này căn bản không trải qua hoa."

"Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm lấy Hồn Châu."

Lâm Mặc Ngữ đối đứng đầu Đại Đạo cảnh tài liệu nhu cầu rất lớn, trừ đại thiên thế giới không có đại đạo tài liệu, những cái kia có cũng là càng nhiều càng tốt.

Bảy Vạn Hồn Châu không đủ, vậy liền tiếp tục kiếm.

Kiếm phương pháp cũng rất đơn giản, vẫn là dùng Hư Hồn đan.

Phía trước bán ra Hư Hồn đan chẳng qua là nhất luyện, mà còn dùng vẫn là bình thường nhất linh hồn kết tinh, bình thường cho Tiểu Mãng trở thành đồ ăn vặt ăn.

Nhị luyện, ba Luyện Hư Hồn Đan, hiệu quả càng tốt tự nhiên cũng có thể bán hơn tốt giá cả.

Thế nhưng không thể tại chỗ này luyện chế Hư Hồn đan, không thể để người khác biết chính mình có Luyện Hồn Lô bảo vật như vậy

Tại số bảy chợ giao dịch dạo qua một vòng về sau, Lâm Mặc Ngữ suy tư về sau quyết định mua trước mấy món tài liệu, đem số giao dịch đẩy tới mười vạn, sau đó tiến về số tám chợ giao dịch nhìn xem. ..