Chương 3766: Chợ giao dịch tồn tại ý nghĩa

Chương 3766: Chợ giao dịch tồn tại ý nghĩa

Lâm Mặc Ngữ thi hành hắn kế hoạch, lựa chọn tương ứng tài liệu.

Mà tại một mảnh khác Tiểu Linh vực bên trong, một tòa mịt mờ vô cùng trận pháp, mở ra một phương không gian độc lập.

Mộc Sát giới chủ xuất hiện tại không gian bên trong, tại hắn đến phía trước, đã có tám người ở trong đó, tính đến Mộc Sát giới chủ tổng cộng chín người.

Bọn họ đều rất cường đại, không hề so Mộc Sát giới chủ nhỏ yếu.

Bất quá bao gồm Mộc Sát giới chủ ở bên trong, chín người đến đều không phải bản thể, liền phân thân đều không phải, chỉ là hình chiếu.

Một người trong đó thấp giọng nói: "Số chín, ngươi kêu gọi chúng ta tới, có chuyện gì?"

Mộc Sát giới chủ nói: "Tự nhiên là có việc, lần này có một vị nhân tộc tu luyện giả, từ còn lại Đại Linh vực đi tới Kiến Mộc Đại Linh vực."

Số ba nói: "Vậy thì có cái gì kỳ quái, loại người này gần như mỗi ngày đều có."

Mộc Sát giới chủ ánh mắt đảo qua đi, ngữ khí thay đổi đến không giỏi: "Số ba, ngươi trước tiên đem miệng ngậm lại."

Số ba khẽ hừ một tiếng, bất quá vẫn là ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Số sáu hỏi: "Hắn có cái gì đặc thù sao?"

Mộc Sát giới chủ nói: "Hắn tu vi cảnh giới là nhị đẳng hồn, thế nhưng chiến lực của hắn, so Đạo Chủ càng mạnh, mà còn cường rất nhiều."

Mấy người rõ ràng hiển lộ ra kinh ngạc, cái này rất không bình thường.

Nếu như vẻn vẹn mạnh lên một điểm, cái kia còn có thể tiếp thu, nếu như mạnh đến mức quá nhiều 323, vậy liền có vấn đề.

Số sáu hỏi tới: "Nói rõ chi tiết!"

Mộc Sát giới chủ cũng không tại thừa nước đục thả câu, "Hắn chém dị nhân liên minh Đạo Chủ."

Tám người sắc mặt biến hóa, một cái nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh, nghịch Trảm Đạo chủ, đây không phải là thiên phương dạ đàm sự tình sao?

Lúc này Mộc Sát giới chủ tiếp tục nói ra: "Mà lại là năm cái."

Lời vừa nói ra, càng là như thiên lôi oanh đỉnh, mấy vị Giới chủ cùng nhau há to mồm, chấn động đến nói không ra lời.

Số sáu mang theo không dám tin thần sắc: "Điều đó không có khả năng a, có thể hay không sai lầm?"

Mộc Sát giới chủ lắc đầu: "Sẽ không tính sai, hắn xác thực có loại này trình độ chiến lực, mà còn hắn rất cẩn thận, đem ta Linh Vực bàn ngăn cách, chỉ là phần này thủ đoạn, liền đã vượt qua bình thường Đạo Chủ."

"Phía trước ta đi gặp qua hắn, hắn tại đối mặt ta thời điểm, bình thản ung dung, cũng chính là nói, hắn thường thường cùng ta cùng tầng thứ người giao tiếp."

"Thậm chí lúc ấy ta cảm thấy, liền tính ta nghĩ giết hắn, có thể đều không có như thế dễ dàng."

Mấy người đồng thời không có hoài nghi Mộc Sát giới chủ lời nói, số ba nói: "Liền tính hắn thiên phú dị bẩm, cùng ta bọn họ lại có quan hệ gì?"

Mộc Sát giới chủ nói: "Hắn bây giờ tại chợ giao dịch bên trong, bán ra một loại đan dược, tên là đại đạo Luyện Hồn đan. Bổn Tọa thử qua, viên thuốc này hiệu quả so với Hồn Châu càng tốt hơn, nếu như chúng ta có thể đem lần này đan dược đan phương nắm bắt tới tay. . ."

Mấy người thần sắc lập tức thay đổi, loại này đan dược nếu là có thể nắm bắt tới tay bên trên, vậy bọn hắn liền có thể làm rất nhiều chuyện.

Số ba tiếp tục đánh lấy hơi lạnh: "Hắn chịu tùy tiện đem đan phương giao ra sao? Cho dù có đan phương, tài liệu luyện đan đoán chừng cũng không dễ dàng thu hoạch được."

Mộc Sát giới chủ trừng số ba một cái, người này luôn là phá, bất quá hắn vẫn là nhịn xuống thầm nghĩ: "Ta cùng hắn tán gẫu qua, chỉ cần ta giúp hắn một cái bận rộn, đan phương hắn nguyện ý giao ra, mà còn cái này đan rất tốt luyện."

"Điểm trọng yếu nhất, các ngươi cũng không biết, vì sao bản giới chủ sẽ để mắt tới cái này đan phương."

Số sáu lập tức hỏi: "Vì sao?"

Mộc Sát giới chủ nói: "Bởi vì đan này nếu là có thể duy nhất một lần luyện hóa nhiều viên, dựa vào trong nội đan tinh thuần Linh Hồn Lực, có thể xóa đi ấn ký."

Lần này, mặt khác tám người thần sắc khác nhau, đặc sắc xuất hiện.

Từ đầu đến cuối không nói một lời số tám bỗng nhiên lên tiếng: "Ngươi cũng chớ làm loạn, vạn nhất đánh rắn động cỏ."

Hắn tin tưởng Mộc Sát giới chủ lời nói, nhưng cũng sợ sẽ đánh rắn động cỏ.

Mộc Sát giới chủ giờ phút này có chút hưng phấn: "Chúng ta một mực đang tìm kiếm thoát khỏi phương pháp, hiện tại cuối cùng nhìn thấy Thự Quang, tiếp theo sự tình ta sẽ đi làm, các ngươi liền làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."

"Lần này để các ngươi tới, chính là thông báo các ngươi cái tin tức tốt này, không có chuyện khác."

. . .

Lâm Mặc Ngữ mua ba kiện đứng đầu tài liệu, ba kiện tài liệu phân biệt đến từ ba đầu hi hữu đại đạo, đều là đại thiên thế giới bên trong khiếm khuyết.

Có lẽ theo thời gian chuyển dời, Âm Dương bổn nguyên cũng có thể đem biến hóa ra, nhưng như thế quá lâu, Lâm Mặc Ngữ đợi không được.

Bây giờ có tương ứng tài liệu, lại thông qua Nguyên Tố Vu Yêu, có thể trực tiếp diễn hóa đại đạo, không biết (aebi ) tiết kiệm xuống bao nhiêu thời gian.

Số giao dịch cũng theo đó vượt qua mười vạn, Lâm Mặc Ngữ tiến về số tám chợ giao dịch.

Số tám chợ giao dịch uy áp càng nặng, nơi này buôn bán đại bộ phận đều là Đạo Chủ, liền nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh đều hiếm thấy, Lâm Mặc Ngữ cái này nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh, càng là đặc lập độc hành, chọc người ánh mắt.

Ngẩng đầu nhìn về phía càng cao một tầng thứ chín chợ giao dịch, nơi đó xuất ra bán đồ vật, mới thật sự là đứng đầu vật phẩm, chỉ là chính mình còn chưa có tư cách đi vào.

Hắn hiện tại số giao dịch mới vừa vặn đến mười vạn, khoảng cách yêu cầu 100 vạn còn kém xa lắm.

Bất quá số tám chợ giao dịch bên trong cũng không tính kém, nơi này xuất hiện rất nhiều Đạo Chủ cảnh Pháp Bảo tài liệu.

Đạo Chủ tầng thứ tài liệu, rẻ nhất đều muốn ba Vạn Hồn Châu.

Nếu như là Pháp Bảo, gần như chính là mười Vạn Hồn Châu lên.

"Nơi này bán Đạo Chủ cảnh đồ vật, số chín kia chợ giao dịch bên trong, bán ra hẳn là cấp Giới Chủ đồ vật đi."

"Sẽ có cái gì đâu?"

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ từ số chín chợ giao dịch bên trong cảm nhận được một cỗ bàng bạc uy áp, đó là thuộc về Nhân Hoàng uy áp.

Thu hồi ánh mắt, nơi đó tạm thời không phải chính mình có thể với tới.

Hắn tại số tám chợ giao dịch đi dạo một vòng, nhìn hết đồ vật bên trong, những thứ kia đều là đồ tốt, nếu như có thể, hắn thật nghĩ toàn bộ bao xuống tới.

Nhất là có một kiện Pháp Bảo, nhìn giới thiệu mười phần hấp dẫn người.

Cái này Pháp Bảo tên là đại đạo kim che đậy, bình thường có thể tích góp lực lượng, sử dụng lúc có thể bao phủ tự thân, ngăn lại tất cả công kích.

Chỉ cần bình vào tích góp lực lượng đủ cường đại, liền Giới chủ đánh giết đều có thể ngăn lại.

Đồng thời tại ngăn cản công kích thời điểm, kim che đậy có thể mượn Giới chủ sức công kích, xé ra Hư Giới không gian, nháy mắt ngàn vạn dặm, tranh đến một chút hi vọng sống.

Tại cảm thụ qua Mộc Sát giới chủ lực lượng về sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình cần thiết thu được như vậy một kiện Pháp Bảo.

Cho dù về sau đối mặt bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí lúc, cũng nhiều nhất trọng thủ đoạn bảo mệnh.

Chỉ tiếc, cái này đại đạo kim phủ kín giá cả mười năm Vạn Hồn Châu, hắn căn bản mua không nổi.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ chỉ có thể xem trước một chút, sau đó rời đi chợ giao dịch.

Hắn một đường gấp phi, không những rời đi chợ giao dịch, còn rời đi gặp xuân Tiểu Linh vực

Lấy ra lần này mua sắm hoàn toàn mới Linh Vực bàn, căn cứ Linh Vực bàn chỉ thị, hắn hướng về Kiến Mộc Đại Linh vực biên giới bay đi.

Hắn muốn Luyện Hư Hồn Đan, lý do an toàn, không thể tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong luyện chế, để tránh dẫn tới nhìn trộm.

Hắn còn cần đại lượng linh hồn kết tinh, nhị luyện ba Luyện Hư Hồn Đan, tiêu hao linh hồn kết tinh số lượng kinh người.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Tiểu Mãng, để Tiểu Mãng mang theo chính mình, hắn suy tư lần này tại chợ giao dịch đoạt được.

Chợ giao dịch cũng không có cho Lâm Mặc Ngữ quá nhiều cảm giác mới lạ, hắn có thể cảm giác được, cái tòa này chợ giao dịch là tạo phúc Đại Linh vực đồng thời, cũng là Nhân Hoàng vơ vét của cải công cụ.

Có thể là đến hắn trình độ này, lại nhiều tài phú đều là dễ như trở bàn tay, cho nên chợ giao dịch mục đích thực sự, là đem đại lượng Hồn Châu phân tán cho mỗi một vị Đại Đạo cảnh.

Mượn nhờ những này Hồn Châu, Nhân Hoàng liền có thể làm rất nhiều chuyện, ví dụ như khống chế lại những này Đại Đạo cảnh, từ đó đem toàn bộ Đại Linh vực một mực khống chế trong tay.

Lợi dụng toàn bộ Đại Linh vực lực lượng, giúp hắn đi làm một số việc. ..