Chương 3767: Thần bí khe hở

Chương 3767: Thần bí khe hở

Kiến Mộc Đại Linh vực biên giới, Hư Thú số lượng tương đối khá nhiều, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tại nơi này săn bắn.

Mặc dù đã ngộ đến Hư Thú bản chất, đó là hư thực lưỡng giới một loại Luân Hồi Tuần Hoàn, Hư Thú có lẽ chính là thế giới chân thật bên trong, cái nào đó sinh linh sau khi chết biến thành.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tại giết bọn hắn thời điểm đồng thời không có cái gì gánh nặng trong lòng, hắn rất rõ ràng, chỉ cần Chân Linh Bất Diệt, Hư Thú dù cho bị chính mình luyện thành linh hồn kết tinh, tại không lâu sau đó, vẫn như cũ có thể tái sinh.

Vong linh quân đoàn trong hư không hoành hành Vô Kỵ, đại lượng Hư Thú bị đánh tàn phế, sau đó bị Phần Thế Chi Hỏa luyện ~ chế thành linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay Linh Vực bàn, phân biệt - nhận phương hướng.

Linh Vực bàn xác thực dùng rất tốt, có khả năng biết rõ chính mình đang đứng ở cái nào vị trí, cũng có thể biết Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, từng cái Tiểu Linh - vực thời gian thực phương hướng.

Nhân Hoàng cùng Đế Tôn có thể nghĩ tới Linh Vực bàn loại này đồ vật, xác thực là tu luyện giả cung cấp cực lớn tiện lợi.

Lâm Mặc Ngữ thu tập linh hồn kết tinh, ở trong lòng tự nói: "Phần Thế Chi Hỏa tựa hồ cũng đến cực hạn, nếu như còn muốn tiến thêm một bước, cần luyện hóa thế giới, chỉ là luyện hóa Hư Thú không quá đủ."

Phần Thế Chi Hỏa chỉ từ danh tự bên trên liền đã nhìn ra được, nó tác dụng chân chính là đốt diệt thế giới.

Đốt cháy linh hồn, luyện chế linh hồn kết tinh, chỉ là nó phụ trợ công năng mà thôi.

Nhưng hiện nay đến xem, cũng không có thích hợp thế giới cung cấp chính mình luyện hóa.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong những này cũng không được, Nhân Hoàng nhìn chằm chằm đâu, đi luyện hóa bọn họ cùng tự tìm cái chết không có cái gì khác nhau.

Kim Ngao Đại Linh vực bên trong có lẽ có thích hợp thế giới, lúc ấy liền nghĩ qua luyện hóa, về sau đụng phải Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí, gián đoạn chính mình kế vạch.

Lần này sau khi trở về, ngược lại là có thể lại tìm một cái.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến dị nhân liên minh vị trí Đại Linh vực, tất nhiên dị nhân liên minh cùng nhân tộc đối lập, song phương đã sớm có cực sâu nhân quả, muốn giải ra cũng khó khăn.

Chính mình thân là nhân tộc, luyện hóa một chút bọn họ thế giới, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Loại này nhân quả sẽ không tính toán tại chính mình một cái đầu người bên trên, có vô cùng nhân tộc tiến hành chia sẻ.

"Vậy liền trước luyện hóa đầy đủ Hư Thú, chế thành ba Luyện Hư Hồn Đan, nhìn xem số chín chợ giao dịch bên trong, sẽ có vật gì tốt."

"Luôn cảm giác, số chín chợ giao dịch bên trong sẽ có vật của ta muốn, Hồn Châu vẫn là chỉ có thể là nhiều tích lũy một điểm, vạn nhất có đồ tốt mua không nổi, vậy liền lúng túng."

Đang suy nghĩ, Tiểu Mãng bỗng nhiên nói ra: "Chủ nhân, chúng ta tính toán tại chỗ này chờ bao lâu?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Làm sao vậy? Gặp đồng loại bị giết, có chút không đành lòng."

Tiểu Mãng liền vội vàng lắc đầu: "Chủ nhân đừng hiểu lầm, Tiểu Mãng mới không có nghĩ như vậy."

Nhìn dáng vẻ của hắn, mười phần khẩn trương, sợ Lâm Mặc Ngữ hiểu lầm chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Đùa với ngươi, ngươi vì cái gì muốn hỏi như vậy?"

Tiểu Mãng nói: "Nơi này để ta không quá dễ chịu, mà còn nơi này Hư Thú, hình như đều có chút vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ: "Vấn đề gì?"

Tiểu Mãng nói: "Nơi này Hư Thú, tựa hồ thiếu một loại sinh khí."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Ta cũng phát hiện, hiện nay còn không biết là vì cái gì, nhưng cũng không cần đi truy đến cùng."

Tiểu Mãng minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, nơi này là Nhân Hoàng địa bàn, không quản có cái gì dị thường, đều không có quan hệ gì với mình.

Dù sao Hư Thú chỉ cần có thể luyện hóa thành linh hồn kết tinh liền được, cái khác cũng không trọng yếu.

Một người một mãng xà dọc theo Kiến Mộc Đại Linh vực khu vực biên giới, một đường đi một đường giết, bất tri bất giác giết mấy tháng, đã vòng quanh Kiến Mộc Đại Linh vực đi có một phần năm.

Chết tại Lâm Mặc Ngữ trong tay Hư Thú, vô số kể.

Bất quá những cái kia Hư Thú đều là tam đẳng hồn phía dưới, nhị đẳng hồn cùng nhất đẳng hồn, một cái đều không thấy.

Đồng thời trên đường cũng chưa từng nhìn thấy Tiểu Linh vực vương, chính như Thời Hải Phong nói như vậy, Tiểu Linh vực vương là sẽ không đến quản bọn họ giết Hư Thú.

Lâm Mặc Ngữ hoài nghi nhị đẳng Hồn Hư Thú, có thể đều bị Tiểu Linh vực vương triệu tập đến cùng một chỗ.

Nhất đẳng hồn, có lẽ đi Thú Uyên.

Mấy tháng qua, Lâm Mặc Ngữ trong tay linh hồn kết tinh đã siêu mười vạn số lượng, đầy đủ luyện chế ba Luyện Hư Hồn Đan.

"Không sai biệt lắm."

Linh hồn kết tinh đầy đủ, bước kế tiếp chính là tiến vào khu vực chân không, luyện chế Hư Hồn đan.

Bỗng nhiên hơi nhíu mày, phương xa một chi vong linh quân đoàn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Chết rồi?"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, cái này chi vong linh quân đoàn chừng vạn tên Long Kỵ, cứ như vậy trong nháy mắt vô thanh vô tức biến mất.

Hắn lông mày hơi nhíu lên, chính mình không có lập tức tới ngay, mà là điều khiển phụ cận một chút Khô Lâu Thần Tướng ngang nhiên xông qua.

Vong linh quân đoàn biến mất vị trí, cách hắn rất xa, sắp đạt tới hắn thao túng vong linh quân đoàn cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ tại thao túng Khô Lâu Thần Tướng đồng thời, ra hiệu Tiểu Mãng bay qua.

Tại Khô Lâu Thần Tướng Vong Linh Chi Nhãn bên trong, vùng hư không kia tất cả bình thường, không hề phát hiện thứ gì.

Thế nhưng tại tới gần khối kia khu vực lúc, Khô Lâu Thần Tướng bỗng nhiên chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Lâm Mặc Ngữ là thông qua một cái khác Khô Lâu Thần Tướng tầm mắt nhìn thấy tình cảnh này, hắn biết, phía trước vạn tên Long Kỵ, cũng là đồng dạng hạ tràng.

Khô Lâu Thần Tướng tầm mắt không cách nào nhìn đến quá mức rõ ràng, chỉ có thể nhìn cái đại khái, muốn nhìn rõ, chỉ có chính mình đi qua.

0 cầu hoa tươi

Tiểu Mãng phát hiện Lâm Mặc Ngữ thần sắc dị thường: "Chủ nhân, xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực phát sinh một chút sự tình, muốn đi nhìn xem, ta để Khô Lâu Thần Tướng dẫn đường, ngươi đi theo phi."

Triệu hồi ra một cái Khô Lâu Thần Tướng tại phía trước dẫn đường, Lâm Mặc Ngữ không có bay quá nhanh, sợ Tiểu Mãng nhất thời không kiểm tra, vạn nhất bay qua đầu, chính mình cũng sẽ rơi vào giống nhau hạ tràng.

Nguy hiểm không biết, mới là kinh khủng nhất sự tình.

Tiểu Mãng tựa hồ là ý thức được sự tình không thích hợp, đàng hoàng đi theo Khô Lâu Thần Tướng bay nửa ngày, đi tới xảy ra chuyện điểm.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến hư không, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tiểu Mãng cũng nhìn một vòng: "Chủ nhân, hình như không có thứ gì a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhìn ra thứ gì, hư không bên trong một mảnh yên tĩnh, tựa hồ cái gì cũng không có.

Hắn để một cái Khô Lâu Thần Tướng bay qua, sau một lát, Khô Lâu Thần Tướng tựa hồ chạm đến cái gì, thân thể cấp tốc hóa thành bột mịn, linh hồn cũng theo đó chôn vùi, chết đến mức không thể chết thêm, liền phục sinh cơ hội đều không có.

Tiểu Mãng bị giật nảy mình, lẩm bẩm nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đáy lòng cũng có chút run rẩy, nhìn tận mắt Khô Lâu Thần Tướng hóa thành bụi bay, hắn cảm giác hình như có loại vô hình lực lượng, muốn hướng chính mình lan tràn tới, đem chính mình cũng thôn phệ hết.

Nhưng trước mắt hư không mà lại cái gì cũng không có, đây mới thật sự là quỷ dị vị trí.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, chân hỏa nói yêu xuất hiện ở bên người.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi có thể nhìn thấy phía trước có đồ vật gì sao?"

Chân hỏa nói Yêu Cảnh giới cao, có thể so với bản thể Đạo Chủ, nàng có thể nhìn thấy một chút chính mình không thấy được đồ vật.

Chân hỏa nói yêu đè xuống Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng nhìn sang, sau đó nói ra: "Có một đầu thật là lớn khe hở."

Thật là lớn khe hở. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lớn đến bao nhiêu."

Chân hỏa nói yêu dùng chính mình tay nhỏ khoa tay: "Rất rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Ngũ Hành Cự Nhân, "Cùng hắn so, người nào lớn?"

Chân hỏa nói yêu so sánh một cái: "Vẫn là đầu kia khe hở càng lớn một điểm."

So Ngũ Hành Cự Nhân còn lớn hơn, Ngũ Hành Cự Nhân quy mô của nó lớn nhỏ, có thể là có khả năng cùng hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí so sánh.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại Ngũ Hành Cự Nhân bên cạnh, liền bụi bặm cũng không tính, đầu kia khe hở vậy mà so Ngũ Hành Cự Nhân lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hồi ra Kiếm Đạo Yêu, hóa thân đạo kiếm.

"Tiểu Hung, chém một kiếm đinh!" ..