Chương 3768: Thú Uyên bên trong Nhân Hoàng

Chương 3768: Thú Uyên bên trong Nhân Hoàng

Ngũ Hành Cự Nhân hướng về Lâm Mặc Ngữ chỉ, một kiếm chém ra.

Kiếm quang chiếu sáng hư không, tiếp lấy hình như đụng phải cái gì, Kiếm Phong phát sinh vặn vẹo biến hình, tùy theo ầm vang nổ tung.

Xoạt

Hư không vặn vẹo, đáng sợ lực lượng cuốn tới.

Tiểu Mãng hét thảm một tiếng, thân thể cấp tốc vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không dễ chịu, nháy mắt linh hồn liền bị trọng thương.

Lập tức để Ngũ Hành Cự Nhân ngăn ở trước mặt mình, sung làm tấm thuẫn.

Ngũ Hành Cự Nhân trên thân bộc phát ra hào quang óng ánh, ngăn cản không gian vặn vẹo.

Nhưng không gian vặn vẹo quá mức nghiêm trọng, khổng lồ lực lượng trong hư không khuấy động, Ngũ Hành Cự Nhân trận pháp cũng ngăn không được.

Kiếm Đạo Yêu thay đổi đến càng lớn, hóa kiếm làm thuẫn, một mực đưa ngang trước người, trên diện rộng giảm bớt Ngũ Hành Cự Nhân áp lực.

Chân hỏa nói yêu hừ một tiếng, nhiệt lực tăng vọt, chân hỏa đại đạo hiện lên, đồng dạng hóa thành tấm thuẫn, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng bảo hộ ở sau lưng.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, ném ra một đóa linh hoa bao khỏa "Nhị nhị không" ở Tiểu Mãng.

Chính là vừa rồi một nháy mắt, nếu như lại vãn bên trên một chút xíu, Tiểu Mãng chết rồi.

Hiện tại Tiểu Mãng cũng là nửa chết nửa sống trạng thái, muốn dùng linh hoa mới có thể cứu trở về.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, Ngũ Hành Cự Nhân một kiếm, vậy mà lại sinh ra to lớn như vậy phản ứng.

Sinh Chi Lực chảy xuôi, trị liệu linh hồn, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có sử dụng linh hoa, hắn muốn nhìn, rốt cuộc là thứ gì, vậy mà lại kinh khủng như vậy.

Kiếm quang bên trong, một đầu cự hình khe hở hiện ra, lan tràn hướng sâu trong hư không.

Cái khe này lớn bao nhiêu, trong đó độ rộng, có thể cùng Tiểu Linh vực so sánh.

Cũng chính là nói, cái khe này đủ để thôn phệ một mảnh Tiểu Linh vực.

Tại khe hở về sau, là thâm thúy vô ngân không gian, cùng hư không hòa làm một thể, cho nên căn bản không nhìn thấy.

Khe hở vô thanh vô tức triền miên tại hư không bên trong, tất cả chạm đến khe hở, đều sẽ tại vô thanh vô tức chết đi.

"Cái khe này là thế nào tạo thành, vì sao lại dạng này."

Khe hở giống như Hư Giới vết sẹo, liền tại nơi đó, cực đoan đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn nhìn không hiểu, cái khe này đã vượt qua hắn nhận biết.

Hư Giới không gian kiên cố như vậy, liền xem như bản thể Đạo Chủ, xé rách không gian cũng có thể cấp tốc khôi phục.

Hắn không cách nào tưởng tượng, là dạng gì dưới tình huống, mới sẽ lưu lại dạng này một cái khe.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái khe này đã tồn tại thật lâu tuế nguyệt, cũng không biết là lúc nào lưu lại.

Bởi vì vừa rồi một kiếm kia quan hệ, va chạm khe hở, mới làm cho khe hở tạm thời thay đổi đến có thể thấy được.

Có thể không bao lâu, khe hở liền sẽ lại biến mất, ẩn dấu vào hắc ám bên trong, tất cả tới gần nó đều đem bị hủy diệt.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát, biết không thể lại giống phía trước như thế va chạm nó.

Trước sau lui ra một khoảng cách, sau đó cẩn thận từng li từng tí bắn ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa, bao phủ khe hở.

Khe hở tại Phần Thế Chi Hỏa chiếu rọi xuống, thay đổi đến càng rõ ràng.

Phần Thế Chi Hỏa dọc theo khe hở hai bên, hướng về sâu trong hư không lan tràn, Lâm Mặc Ngữ cũng đi theo hỏa Diễm Phi đi qua.

Khe hở lan tràn hướng vô ngân hư không, phảng phất có vô cùng xa.

"Hình như muốn rời khỏi Kiến Mộc Đại Linh vực."

Lâm Mặc Ngữ theo một hồi, phát hiện khe hở chính hướng về khu vực chân không mà đi.

Linh hoa tản đi, giành lấy cuộc sống mới Tiểu Mãng lòng còn sợ hãi: "Ai da, kém chút liền chết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yên tâm, không dễ như vậy chết."

Tiểu Mãng hì hì cười nói: "Đó là tự nhiên, có chủ nhân tại, muốn chết cũng khó khăn."

Liền tính đến lúc này, Tiểu Mãng cũng không quên đập cái mông ngựa.

Tiểu Mãng khôi phục phía sau Lâm Mặc Ngữ liền không dùng chính mình phi, "Đi theo hỏa diễm, dọc theo khe hở phi, muốn quá nhanh."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, cái này mới chú ý tới khe hở, không khỏi hú lên quái dị: "Đây là cái gì, làm sao sẽ lớn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng không biết là cái gì, ngươi cẩn thận một chút."

Tiểu Mãng rất tiếc mệnh, lúc này liền hãm lại tốc độ, xa xa đi theo.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt lấy khe hở, khe hở không ngừng hướng bên ngoài phản xạ lực lượng, xung quanh mấy vạn dặm không gian đều phát sinh vặn vẹo.

May mắn Phần Thế Chi Hỏa không giống phía trước một kiếm kia kịch liệt như thế, khe hở phản ứng cũng không có lớn như vậy.

Khe hở rốt cục là rời đi Kiến Mộc Đại Linh vực, tiến vào khu vực chân không, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thần sắc biến đổi, thu hồi Phần Thế Chi Hỏa.

Ngừng

Quát khẽ một tiếng, Tiểu Mãng lập tức ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy khe hở thậm chí liên tiếp đến Thú Uyên, mà tại Thú Uyên bên trong, lan tràn một cỗ kinh người khí tức cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục áp sát, chỉ là nhìn xa xa, lúc này hắn cách Thú Uyên vượt qua mười ức km.

Tại dưới loại tình huống này đều có thể cảm nhận được lan tràn đi ra khí tức cường đại, có thể thấy được đối phương khủng bố đến mức nào.

Mấu chốt là, cỗ khí tức này hắn đã từng cảm thụ qua, tại chợ giao dịch bên trong, Nhân Hoàng phân thân có giống nhau khí tức.

Tại Thú Uyên bên trong là Nhân Hoàng, Nhân Hoàng tại sao lại tại Thú Uyên bên trong, vì sao cái khe này sẽ lan tràn đến Thú Uyên.

Đủ loại tất cả, đều thuyết minh khe hở cùng Nhân Hoàng có quan hệ.

"Nhân Hoàng lực lượng mạnh tới mức này sao? Liền dạng này khe hở đều có thể làm ra đến!"

"Nhân Hoàng tại Thú Uyên bên trong đến tột cùng muốn làm cái gì 0 "

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn biết chính mình không nên quản, biện pháp tốt nhất là xoay người rời đi.

Thế nhưng trong lòng hiếu kỳ, lại không ngừng nói cho hắn: "Đi xem một chút, đi xem một chút!"

Hắn biết Nhân Hoàng tại chỗ này, nhất định phải có đại sự muốn làm, trong đó tất nhiên có đại bí mật.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ có quyết định, hắn quyết định đi nhìn một cái.

Hắn có loại dự cảm, nếu như hôm nay lui về sau, sẽ tại đạo tâm bên trong lưu lại khó mà ma diệt ấn ký, đối sau này bất lợi

Cho nên nhất định phải đi nhìn rõ ràng, cho dù không nhìn thấy toàn cảnh, cũng muốn biết rõ một hai.

Nhưng cũng không thể cứ như vậy đi qua, chính mình còn chưa tới liền sẽ bị Nhân Hoàng phát hiện, kết quả không cần nói cũng biết.

Nơi này không có bất kỳ cái gì một cái Hư Thú, cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Bởi vậy liền có thể biết, Nhân Hoàng cũng không nguyện ý để người khác biết chính mình đang làm cái gì.

Nếu như bị Nhân Hoàng phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Làm sao có thể giấu diếm được Nhân Hoàng, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái biện pháp.

"Chỉ cần không phải áp sát quá gần, có lẽ không có vấn đề gì lớn."

"Mà còn ta chỉ là dùng Hư Huyễn chi thể đi qua, chân thân trước tiến vào khu vực chân không, liền tính bị phát hiện, vấn đề cũng cũng không lớn."

Đã như vậy nguy hiểm, tự nhiên không thể lấy thân mạo hiểm, biện pháp tốt nhất chính là dùng Hư Huyễn chi thể đi qua.

Hư Huyễn chi thể không giống với phân thân, liền tính bị phát hiện, cũng vô pháp cùng bản thể dính líu quan hệ.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không có tính toán quá mức tới gần, tính toán cách nhau một ngàn vạn km nhìn xem, dạng này là đủ rồi.

Tiểu Mãng tại Lâm Mặc Ngữ ra hiệu bên dưới vô thanh vô tức lui lại, sau đó 07 hướng về khu vực chân không chỗ sâu bay đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, bay ra rất xa, cho đến Hư Huyễn chi thể thao túng cực hạn mới dừng lại.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lấy ra nghìn đạo vạn tượng trận, đem chính mình chui vào trong đó, lại phân ra một cái hoàn toàn mới Hư Huyễn chi thể.

Hư Huyễn chi thể xuất hiện về sau, thân hình cấp tốc biến hóa, biến thành một cái dị nhân dáng dấp, căn bản cùng Lâm Mặc Ngữ kéo không lên quan hệ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vẽ ra một cái Thần Phù, Thần Phù dung nhập Hư Huyễn chi thể, Hư Huyễn chi thể khí tức tùy theo biến hóa, cùng Lâm Mặc Ngữ Đại tướng đình đường.

Hiện tại, vô luận là dáng dấp vẫn là khí tức, đều đã cùng Lâm Mặc Ngữ không có quan hệ.

Trừ phi vận dụng nhân quả đại đạo, rất khó từ hắn liên hệ đến Lâm Mặc Ngữ.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vẽ Thần Phù, một cái vô cùng phức tạp Thần Phù bị vẽ ra đến, hóa thành bụi mù, bao phủ lại Hư Huyễn chi thể.

Hư Huyễn chi thể cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, đã dung nhập hư không bên trong, liền tính Lâm Mặc Ngữ cái này bản thể, đều không thể phát giác được Hư Huyễn chi thể tồn tại. ..