Chương 3769: Hư Giới vết rách

Chương 3769: Hư Giới vết rách

Hư Huyễn chi thể mang theo chính mình dùng mệnh, vô thanh vô tức hướng về Thú Uyên bay đi.

Lâm Mặc Ngữ dùng ở trên người hắn Thần Phù, tên là tan không phù, là tại nạp không làm được cơ sở bên trên cải tiến mà đến.

Tác dụng là đem Thần Phù cùng hư không hòa làm một thể, che giấu tất cả khí tức, khó mà bị người phát giác.

Lại thêm Hư Huyễn chi thể nguyên bản liền yếu ớt khí tức, hiệu quả càng là hoàn mỹ.

Đã từng có một cái tên là cẩm y Vu Yêu, nó tại Cẩm Y Dạ Hành thời điểm, liền có cùng loại hiệu quả.

Nhưng Hư Huyễn chi thể hiệu quả càng tốt hơn.

Lâm Mặc Ngữ Thần Phù chi đạo cùng đã đi đến cực xa, bây giờ đã bắt đầu tự sáng tạo Thần Phù, không đi nữa tiền nhân đường cũ, bắt đầu đi độc thuộc về mình Thần Phù chi đạo.

Hư Huyễn chi thể chậm rãi tới gần Thú Uyên, đem chính mình nhìn thấy hình ảnh toàn bộ truyền trở về.

Từ từ, nó nhìn thấy Nhân Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất nhìn thấy Nhân Hoàng, nhưng vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của hắn.

Một kiện tinh xảo đại khí hồn áo rơi vào trên người, tản ra khó nói lên lời khí chất.

Toàn bộ linh hồn lộ ra tử quang, cao quý vô cùng, dù chỉ là Linh Hồn Thể, đều không phải người bình thường có thể so sánh.

Cùng Nhân Hoàng so sánh, Mộc Sát giới chủ rõ ràng phải yếu hơn một bậc, giữa hai bên chênh lệch không nhỏ 04

Bởi vì tan không phù có quan hệ, Hư Huyễn chi thể ánh mắt cũng cùng không gian hòa làm một thể, Nhân Hoàng cũng không có phát hiện Hư Huyễn chi thể nhìn chăm chú.

Hư Huyễn chi thể tại khoảng cách Nhân Hoàng một ngàn vạn km địa phương ngừng lại, nơi này đã mười phần tới gần Thú Uyên.

Hắn nhìn thấy Nhân Hoàng xếp bằng ở thú vật hiện bên trong, không nhúc nhích.

Tầng tầng vô hình lực lượng lúc thì hướng bên ngoài khuếch tán, lúc thì lại không ngừng thu lại, xem ra giống như tại tu luyện bế quan.

Lâm Mặc Ngữ biết, Nhân Hoàng khẳng định không phải tại chỗ này bế quan.

"Nhân Hoàng đến cùng đang làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lẩm bẩm, hắn có loại cảm giác, Nhân Hoàng không bao lâu liền sẽ có động tác.

Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng cứ như vậy làm chờ lấy, lại lần nữa vẽ ra một cái Thần Phù, Thần Phù mở rộng rủ xuống đại đạo khí tức, loại này đại đạo khí tức đều là hư ảo, cũng không phải là chân thực.

Đem Luyện Hồn Lô đưa đến khí tức bên trong, lợi dụng Thần Phù phát ra đại đạo khí tức, che giấu Luyện Hồn Lô khí tức.

Tại chỗ này, cẩn thận hơn đều không quá đáng.

Đại lượng linh hồn kết tinh đầu nhập Luyện Hồn Lô bên trong, bắt đầu luyện chế Hư Hồn đan.

Tiểu Mãng nuốt nước miếng: "Chủ nhân, lần này luyện chế Hư Hồn đan, có thể cho ta ăn chút sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiếu không được ngươi."

Tiểu Mãng hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân tốt nhất, chủ nhân Hư Giới đệ nhất tốt."

Đối cái này tên dở hơi cấp gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý.

Luyện Hồn Lô không ngừng luyện chế Hư Hồn đan, lần này hắn muốn luyện chế ba Luyện Hư Hồn Đan, mỗi một viên ba Luyện Hư Hồn Đan, đều cần ngàn khỏa linh hồn kết tinh mới có thể luyện chế ra tới.

Hiệu quả đối tu luyện giả đến nói, không bằng trực tiếp hấp thu linh hồn kết tinh.

Thế nhưng đối Hư Thú đến nói, lại muốn vượt qua linh hồn kết tinh.

Ba Luyện Hư Hồn Đan hiệu quả, so với một Luyện Hư Hồn Đan vẫn là muốn tốt không ít, không sai biệt lắm có thể đạt tới linh hồn kết tinh hơn chín phần mười.

Thế nhưng bởi vì nó luyện hóa càng thêm thuận tiện, tiết kiệm đại lượng thời gian, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy định giá không thể quá thấp.

Lấy một viên linh hồn kết tinh giá trị ba mươi Hồn Châu để tính, ngàn khỏa linh hồn kết tinh mới có thể luyện được Hư Hồn đan, ít nhất phải định giá đến ba Vạn Hồn Châu.

Bất quá cụ thể có thể định giá bao nhiêu, còn muốn căn cứ chợ giao dịch trận pháp kiểm tra đo lường kết quả đến định, hắn nói không tính.

Linh hồn kết tinh tầng thứ cao có thấp có, thấp nhất là cửu đẳng, cao nhất đạt tới nhị đẳng, Lâm Mặc Ngữ đem nhu hợp đến cùng một chỗ, toàn bộ hòa tan phía sau điểm trung bình xứng, luyện chế ra đến Hư Hồn đan vô luận lớn nhỏ, ngoại hình, hiệu quả đều không sai biệt lắm.

Cứ như vậy, bán ra thời điểm liền không cần phải đi phân chia mấy chờ, tất cả mọi người đồng dạng.

Luyện chế Hư Hồn đan cần không ít thời gian, Lâm Mặc Ngữ một bên luyện một bên chờ.

Rất nhanh, một tháng thời gian trôi qua, Lâm Mặc Ngữ đem đại bộ phận linh hồn kết tinh đều luyện chế thành Hư Hồn đan, chừng một vạn năm ngàn khỏa nhiều.

Tiếp theo chính là nhị luyện, một vạn năm ngàn khỏa Hư Hồn đan, có thể Luyện Hồn đan, có thể luyện chế được một ngàn năm trăm viên hai Luyện Hư Hồn Đan.

Lại trải qua tam luyện, có thể luyện chế ra một trăm năm mươi viên ba Luyện Hư Hồn Đan.

Nếu là thật sự như hắn chỗ nghĩ như vậy, mỗi viên giá bán tại ba Vạn Hồn Châu, đó chính là bốn trăm năm mươi Vạn Hồn Châu.

Không những đầy đủ hắn tiến vào số chín chợ giao dịch, đoán chừng cũng đủ hắn mua không ít thứ.

Hai Luyện Hư Hồn Đan luyện chế tốc độ chậm hơn, ròng rã hai tháng sau mới luyện chế xong xuôi.

Tiếp lấy chính là tam luyện, lần này tốn thời gian tất nhiên càng lâu.

Tam luyện vừa mới bắt đầu, ngồi xếp bằng mấy tháng Nhân Hoàng cuối cùng có động tĩnh.

Nhân Hoàng khí tức đột nhiên tăng vọt, khí thế mênh mông hóa thành óng ánh Đại Đạo Chi Lực từ Thú Uyên bên trong lao ra, diễn hóa ra từng đầu đại đạo chiếu rọi hư không.

"Tám đầu đại đạo!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ giật mình, Nhân Hoàng vậy mà nắm trong tay tám đầu đại đạo, so với mình còn nhiều.

"Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành đại đạo, không gian đại đạo, khí vận đại đạo, còn có hủy diệt đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra cái này tám đầu đại đạo.

Trong đó hủy diệt đại đạo cao cao tại thượng, óng ánh nhất sáng tỏ, cũng cường đại nhất, như Hoàng Đế đồng dạng một mực áp chế còn lại bảy đầu đại đạo.

Nhân Hoàng là hủy diệt chi chủ, đã xem đại đạo hình chiếu vào Quy Nguyên chi địa, là chân chính Vĩnh Hằng tồn tại.

Chỉ cần Bản Nguyên tổ địa còn tại một ngày, Nhân Hoàng sẽ không phải chết.

Hủy diệt đại đạo tự nhiên cũng là tối cường.

Tại hủy diệt Đại Đạo Chi Hạ, còn lại bảy đầu đại đạo đứng sóng vai, không phân mạnh yếu.

"Không có cân bằng!"

Lâm Mặc Ngữ theo bản năng phản ứng, Nhân Hoàng tám đầu đại đạo không hề cân bằng.

Ngũ Hành đại đạo là thật, năm đầu thật đại đạo, đã để Nhân Hoàng tám đầu đại đạo không cách nào cân bằng.

Không gian đại đạo là hư thực đều có, khí vận đại đạo thuộc yếu ớt, hủy diệt đại đạo cũng là hư thực đều có.

Kể từ đó, Nhân Hoàng đại đạo nghiêng về là thật phương diện, cũng chính là nói hắn tại Hư Giới bên trong, chiến lực không hề như thế giới chân thật

Bất quá điểm này đối với Nhân Hoàng thực lực đến nói ảnh hưởng không lớn, cho dù chỉ có thể phát huy hơn phân nửa thực lực, hắn tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, cũng gần như vô địch.

Cũng chỉ có Kiến Mộc Đế Tôn có thể cùng hắn phân cao thấp.

Nhân Hoàng tay trái nhẹ nhàng nâng lên, sau đó dùng lực một trảo.

Oanh

Đầu kia so Tiểu Linh vực còn lớn khe hở, đột nhiên hiện lên.

Nhân Hoàng diễn hóa vô hình cự thủ,277 tóm chặt lấy cái khe này.

Tiếp lấy tay phải đồng dạng nâng lên dùng sức một trảo, Thú Uyên ầm vang kịch chấn, Thú Uyên bên trong tuôn ra óng ánh hào quang, bị Nhân Hoàng nắm trong tay.

"Hư thực Âm Dương!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ giật mình, Thú Uyên bên trong tuôn ra hào quang ẩn chứa hư thực Âm Dương.

Thú Uyên kết nối lấy hư thực thế giới, ẩn chứa bàng bạc Âm Dương Chi Lực, ở một mức độ nào đó có thể coi như là phương này Thiên Địa Bản Nguyên.

Nhân Hoàng trực tiếp từ Thú Uyên bên trong cầm ra hư thực Âm Dương, hư thực Âm Dương bên trong vô số Hư Thú tại kêu thảm, những này Hư Thú đều bị hắn cùng nhau nắm lấy đi ra.

Đây đều là vừa chờ Hồn Hư Thú, bản thân liền có cực mạnh lực lượng, Nhân Hoàng đem bọn họ lực lượng biến hóa để cho bản thân sử dụng, rơi vào chính mình bên trái tay.

Oanh

Khe hở kịch chấn, khe hở bên trong mơ hồ truyền đến tiếng gầm gừ.

Lâm Mặc Ngữ bộc lộ khiếp sợ màu sắc, khe hở bên trong lại có đồ vật.

Tình cảnh này, để Lâm Mặc Ngữ mở rộng tầm mắt, phảng phất mở ra một cái Tân Thế Giới.

Trong vết nứt không gian, không ngừng có tiếng gầm gừ vang lên, bên trong tồn tại gầm thét không chỉ.

Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Không cần kêu, Hư Giới vết rách cứu không được ngươi, ngoan ngoãn nghe lời, đàng hoàng ở bên trong đợi!"

Khe hở bên trong tiếng gầm gừ kịch liệt hơn, không gian chấn động không ngừng, toàn bộ không gian đang ngọ nguậy, tạo nên vô số gợn sóng, hư không vặn như bánh quai chèo.

Thế nhưng nó vô luận như thế nào giãy dụa, đều chạy không thoát Nhân Hoàng khống chế.

Không gian vặn vẹo bên trong, Hư Huyễn chi thể như bọt vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ hơi hơi híp mắt: "Nguyên lai cái này gọi Hư Giới vết rách!" ..