Chương 3770: Thay đổi thông minh

Chương 3770: Thay đổi thông minh

Đầu này khe nứt to lớn, tên là Hư Giới vết rách.

Có cái gia hỏa trốn ở bên trong, muốn mượn Hư Giới vết rách trốn ra được, thế nhưng không thành công.

Nhân Hoàng thực lực đã đạt tới mức độ kinh người, xem như hủy diệt chi chủ, đứng đầu nhất tồn tại, tay cầm hư thực Âm Dương, chiến lực vô song.

Hắn tại Hư Giới bên trong đã là đáng sợ như thế, tại trong thế giới hiện thực tất nhiên sẽ càng thêm đáng sợ.

Mà còn hắn còn có một cái tiến vào Vĩnh Hằng giai đoạn Thế Giới Ý Chí, cả hai thêm cùng nhau phía dưới, sẽ mạnh đến loại tình trạng nào.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ phát lạnh, không tự giác cầm Nhân Hoàng cùng áo xanh lão giả tiến hành so sánh.

Đáp án ra ngoài ý định, không cách nào tiến hành so sánh.

Nhân Hoàng cường đại, mặc dù khó mà dự đoán, nhưng lại có thể nhìn thấy cuối.

Hư Giới vết rách chính là tốt nhất tham chiếu, ít nhất Nhân Hoàng trong khoảng thời gian ngắn, cầm Hư Giới vết rách không thể làm gì.

Mà còn chính mình Hư Huyễn chi thể, cũng có thể giấu diếm được Nhân Hoàng, nói rõ Nhân Hoàng cũng không phải là không gì làm không được không gì không biết.

Lại nghĩ áo xanh lão đầu. . .

Tên kia thực lực không biết, tất cả đều ở vào hỗn độn trạng thái, căn bản không nhìn thấy đầu ở nơi nào.

Nếu như nói, năm đó kỹ năng biểu hiện ra thời điểm, nhìn thấy vị lão giả kia chính là áo xanh lão đầu lời nói, cái kia áo xanh lão đầu thực lực, có lẽ còn muốn thắng qua Nhân Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng quơ quơ đầu, cấp tốc ném rơi không thiết thực ý nghĩ, dạng này so sánh tại chính mình đến nói cũng không có bao lớn ý nghĩa.

Vô luận là cái nào, đều mạnh hơn chính mình quá nhiều, còn không bằng quan sát lập tức, thực tế một điểm tốt.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, hai gia hỏa này đều là chính mình muốn siêu việt mục tiêu, các ngươi mạnh, ta sẽ càng mạnh.

"Hư Giới vết rách là tự nhiên tạo thành, vẫn là người làm tạo thành, trốn ở bên trong rốt cuộc là thứ gì."

"Nhân Hoàng nói muốn đồng mưu đại nghiệp, chân chính Bất Hủ, hắn đã Vĩnh Hằng tồn tại, cái kia Bất Hủ lại là cái gì?"

"Chẳng lẽ nói, đây chính là Nhân Hoàng theo đuổi?"

Nhân Hoàng mở chợ giao dịch, thả ra Hồn Châu, mượn Hồn Châu tại Kiến Mộc Đại Linh vực, các phương thế giới, vô số Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ trong linh hồn lưu lại ấn ký, có thể vì chính là cái gọi là Bất Hủ.

Có thể cái này Bất Hủ đến cùng là cái gì, là một cảnh giới, vẫn là một loại trạng thái.

Lượng tin tức quá ít, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được.

"Chờ chuyến này kết thúc, trở về hỏi một chút Đế Thính Thú, hắn hẳn phải biết "

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục luyện chế Hư Hồn đan.

Chuyện ngày hôm nay hắn chôn sâu đáy lòng, vô luận như thế nào cũng là một cọc dày nghe, lấy Nhân Hoàng cách làm, đoán chừng biết việc này người sẽ không quá nhiều.

Sau ba tháng, ba Luyện Hư Hồn Đan cuối cùng toàn bộ ra lò, tổng cộng một trăm năm mươi viên.

Nếu là theo suy nghĩ ba vạn một viên bán ra, có thể bán ra 450 vạn viên Hồn Châu, lại khấu trừ khấu trừ, còn có thể có vượt qua bốn trăm Vạn Hồn Châu, đủ hắn mua vài món đồ.

Trước sau tốn thời gian hơn một năm chút, đổi lấy bốn trăm Vạn Hồn Châu, đây là vô số tu luyện giả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ làm vẫn là làm ăn không vốn, chỉ là tiêu phí chút thời gian mà thôi.

Thu hồi Luyện Hồn Lô cùng nghìn đạo vạn tượng trận, Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, chúng ta bây giờ là muốn về chợ giao dịch sao?"

Lâm Mặc Ngữ ném một viên ba Luyện Hư Hồn Đan cho hắn, "Trước không quay về, thời gian quá ngắn, dạng này sẽ để người ta biết, ta luyện đan đơn giản như vậy."

Tiểu Mãng một cái đem Hư Hồn đan ăn, toàn thân phát ra ánh sáng, tỏa ra không kém khí tức.

Ba Luyện Hư Hồn Đan a, hiệu quả muốn vượt qua trăm khỏa bình thường Hư Hồn đan.

Phía trước đã nếm qua không ít Hư Hồn đan, có đại lượng dược lực tích góp tại thể nội, vẫn luôn ở vào tiêu hóa trạng thái.

Hiện tại viên này ba Luyện Hư Hồn Đan, tựa hồ kích phát những này dược lực, Tiểu Mãng khí tức không ngừng bốc lên, bắt đầu đột phá.

Hắn toàn thân ánh sáng nhạt càng ngày càng mạnh, khí tức không ngừng kéo lên, chỉ dùng nửa giờ liền triệt để hoàn thành đột phá, tiến vào nhị đẳng hồn.

Hư Thú đột phá chưa hùng vĩ tràng diện, không có kinh thiên động địa thanh thế, cứ như vậy vô thanh vô tức đột phá.

Tiểu Mãng phát ra hét dài một tiếng, chấn động mảnh này chân không khu vực, nó hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân, ta đến nhị đẳng hồn!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chờ ngươi đến nhất đẳng hồn, nếu như muốn làm Tiểu Linh vực vương, liền cho ngươi kiện Tiên Thiên Hư Bảo luyện hóa."

Tiểu Mãng lắc đầu: "Tiểu Mãng không muốn làm Tiểu Linh vực vương, Tiểu Mãng muốn đi theo chủ nhân."

Nó tựa hồ thay đổi đến càng thêm thông minh, liền Tiểu Linh vực vương dụ hoặc đều có thể ngăn cản, càng muốn đi theo Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ theo hắn, "Đi thôi, chúng ta đi khu vực chân không đi dạo, tìm một chút đại đạo Hoang Thú."

Hoang Thú tinh hoa có thể là đồ tốt, có giá trị không nhỏ, tại số tám chợ giao dịch bên trong Lâm Mặc Ngữ gặp qua.

Chính là nho nhỏ một đoàn, muốn bán hai mươi Vạn Hồn Châu.

Trong tay Lâm Mặc Ngữ liền có một lớn một nhỏ hai đoàn, tiểu nhân hai mươi vạn, lớn đoán chừng có thể bán năm mươi vạn trở lên.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có lấy ra bán, Hoang Thú tinh hoa có quá nhiều người muốn, một khi bị để mắt tới liền sẽ rất phiền phức.

Mộc Sát giới chủ biết chính mình có năng lực săn giết đại đạo Hoang Thú, bất quá hắn tựa hồ càng muốn hơn Hư Hồn đan, cho nên không hề đề cập tới đại đạo Hoang Thú sự tình.

Lúc này không thể trở về chợ giao dịch, cái kia ngay ở chỗ này tìm xem đại đạo Hoang Thú, săn bắt Hoang Thú tinh hoa, có thể cho đại thiên thế giới dùng.

Tại cái này mảnh khu vực chân không bên trong, tìm kiếm đại đạo Hoang Thú người có không ít, nhất là đến từ Kiến Mộc Đại Linh vực Đạo Chủ, những giới chủ kia đều sẽ phái ra Giới chủ săn giết đại đạo Hoang Thú.

Mà dị nhân liên minh Đạo Chủ lại ở chỗ này, săn giết nhân tộc Đạo Chủ, đồng thời bọn họ cũng sẽ săn giết đại đạo Hoang Thú.

Vô luận là dị nhân liên minh vẫn là nhân tộc Đạo Chủ, trên cơ bản đều là thành đàn kết đội hành động.

Giống Lâm Mặc Ngữ loại này đơn độc hành động, ít càng thêm ít.

Lâm Mặc Ngữ nghệ thuật cao nhân gan lớn, cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào liên thủ giao lưu, tại cái này mảnh xa lạ khu vực bên trong  bất kỳ người nào đều không thể lấy tín nhiệm.

Nhân tâm là phức tạp nhất.

Khu vực chân không, mênh mông vô biên, Lâm Mặc Ngữ ở trong đó tìm kiếm, chẳng có mục đích.

Hắn muốn tìm đến đại đạo Hoang Thú cũng không dễ dàng, nơi này sắc thái quá mức chói lọi, liền xem như Vong Linh Chi Nhãn, cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn.

Có thể đối Tiểu Mãng đến nói, nhưng là muốn dễ dàng hơn nhiều, tại trong tầm mắt của hắn, nơi này là đen kịt một màu, vô luận là Hư Thực Linh cảnh vẫn là đại đạo Hoang Thú, hắn đều có thể ngay lập tức phát hiện.

Một tháng thời gian đảo mắt đã qua, bọn họ (vâng ) tại khu vực chân không bên trong cái gì cũng không có gặp phải, không có đại đạo Hoang Thú, không có Hư Thực Linh cảnh, cũng không có nhân tộc cùng dị tộc liên minh Đạo Chủ.

Trong tầm mắt chỉ có chói lọi đến cực điểm đại đạo khói lửa, Tiểu Mãng cũng là không phát hiện chút gì.

Bất quá trường hợp này tại khu vực chân không cũng thuộc về bình thường, phiến khu vực này nguyên bản là như vậy, dưới đại đa số tình huống đều là trống không.

Thời Hải Phong cũng đã nói, bọn họ thường thường mấy chục năm mới có thể tìm được một cái đại đạo Hoang Thú

Mà còn những cái kia đại đạo Hoang Thú sẽ còn chạy trốn, làm không cẩn thận mấy trăm năm mới có thể thành công săn giết một cái.

Nếu như vận khí không tốt, đụng phải ba cái trở lên đại đạo Hoang Thú, trốn chính là bọn họ.

Lại qua ba tháng, vẫn là cái gì cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ lông mày hơi nhíu lên: "` không thích hợp!"

Tiểu Mãng cũng đi theo phụ họa: "Tựa như là thật không thích hợp, ta cảm giác phía trước tới qua nơi này."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua: "Có lẽ, chúng ta đã vào Hư Thực Linh cảnh mua!" ..