Chương 3771: Sói đến đấy!

Chương 3771: Sói đến đấy!

Hư Thực Linh cảnh thiên kì bách quái, hình thức đa dạng, khó mà nói hết.

Liền tính dùng hàng ngàn vạn năm thời gian, cũng không có khả năng nhìn khắp tất cả Hư Thực Linh cảnh.

Hư Thực Linh cảnh xác nhận thế giới chân thật cùng Hư Giới ở giữa tạo thành khe hở, nhiều loại đại đạo xung đột phía dưới, tạo thành một loại đặc thù chi địa.

Lại thêm không biết từ đâu đến tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, cuối cùng tạo thành Hư Thực Linh cảnh.

Vừa tới mảnh này khu vực chân không lúc, đụng phải một tòa Hư Thực Linh cảnh, bên trong tiên thiên bản nguyên Bảo Tài sinh ra giản dị linh trí, để Hư Thực Linh cảnh thay đổi đến nguy hiểm.

Nếu như tiên thiên bản nguyên Bảo Tài không có linh trí, cái kia Hư Thực Linh cảnh tính nguy hiểm liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Liền như là lần này, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cũng không biết chính mình lúc nào đi vào.

Nhưng chắc chắn sẽ không là vừa mới tiến đến, cũng đã có một đoạn thời gian.

Trong khoảng thời gian này không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, nơi này cũng không có bất kỳ biến hóa nào, mới đưa đến không thể ngay lập tức phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ ra hiệu Tiểu Mãng không muốn lại cử động, đồng thời phái ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, bắt đầu thăm dò.

Hư Thực Linh cảnh không quản bao lớn, đều sẽ có Biên Giới, chỉ cần tìm kiếm, là có thể đem Biên Giới tìm ra.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, ngài nói có khả năng hay không không tồn tại Biên Giới?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mọi thứ không có tuyệt đối, tất cả đều có khả năng, liền tính tìm không được Biên Giới cũng rất bình thường."

"Đã từng ta tiến vào một cái bí cảnh, liền không có Biên Giới, nhưng cũng không phải hoàn toàn 717 không có Biên Giới, chỉ là nó Biên Giới là liên hệ."

"Nếu như không có đoán sai, nơi này cũng có thể là như vậy, như vậy liền có thể đoán được, hình thành chỗ này Hư Thực Linh cảnh Bảo Tài, xác nhận cùng không gian đại đạo, hoặc là cùng huyễn đại đạo có quan hệ."

Tiểu Mãng nghe lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, con mắt phát ra ánh sáng, "Chủ nhân, ngươi làm sao có thể nghĩ đến nhiều như thế?"

Lâm Mặc Ngữ biết nó đang vuốt mông ngựa, "Kinh lịch hơn nhiều, tự nhiên là có kinh nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình tại Tiểu Thế Giới phó bản, đại thế giới bí cảnh bên trong kinh nghiệm cầm đến nơi đây dùng, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đại đạo quy nhất.

Tự nhiên diễn hóa phía dưới, cho dù có khác nhau, khác nhau cũng sẽ không quá lớn.

Trừ phi là có người cố tình làm, mới sẽ thoát ly đại đạo bản chất, xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Khô Lâu Thần Tướng khắp nơi lục soát, cuối cùng đi tới Hư Thực Linh cảnh biên giới.

Làm một cái Khô Lâu Thần Tướng đột nhiên biến mất, sau đó như thuấn di xuất hiện tại mấy ngàn vạn km một chỗ khác, Lâm Mặc Ngữ đã biết cái này Hư Thực Linh cảnh tình huống.

Nơi đây Hư Thực Linh cảnh cùng hắn suy nghĩ một dạng, là Biên Giới tuần hoàn kết cấu, đạt tới một phương khu vực biên giới về sau, liền sẽ từ đối ứng một chỗ khác đi ra.

Biết Hư Thực Linh cảnh bản chất về sau, chính là thăm dò hình dạng.

Cái này càng đơn giản hơn, đại lượng Khô Lâu Thần Tướng lấy biến mất địa điểm là tọa độ bắt đầu họa (afcf ) dây liên kết, rất nhanh liền đem hình dạng phác họa ra tới.

Phương này Hư Thực Linh cảnh hình dạng là cái vòng, lập thể vòng, giống như một quả trứng.

Chỉ là viên này trứng có chút lớn, đường kính chừng hơn năm ngàn vạn km.

Không gian đã bị cắt chém, không cách nào thông qua bình thường phương pháp rời đi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ qua cứ thế mà đi, tất nhiên đã đi tới nơi này, cái kia đương nhiên phải thu hoạch được bên trong tiên thiên bản nguyên Bảo Tài mới được.

Nếu là còn lại Đạo Chủ đụng phải loại tình huống này, có thể sẽ thúc thủ vô sách, nhưng hắn còn không đến mức như vậy.

Đệ nhất mục tiêu, tự nhiên là toàn bộ Hư Thực Linh cảnh điểm trung tâm.

Tất nhiên là như vậy mượt mà đối xứng kết cấu, như vậy Bảo Tài tỉ lệ lớn liền tại trung tâm vị trí.

Người khác tìm không được trung tâm, hắn lại không có vấn đề gì.

Căn cứ trong đầu phác họa ra đến Địa Đồ, gần như không tốn bao nhiêu khí lực đã đi tới điểm trung tâm.

Điểm trung tâm nhìn qua cái gì cũng không có, cùng địa phương khác không có khác nhau chút nào.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Cái gì cũng không có a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Nhìn xem không có, không đại biểu thật không có."

Tọa hạ băng Ngọc Bồ Đoàn kích hoạt, phun ra rộng lượng hàn khí.

Trong chốc lát, xung quanh mấy trăm vạn km bị hàn khí bao phủ, đông kết thành băng.

Hàn băng bên trong xuất hiện một cái hình tròn lỗ thủng, liền như là không gian lỗ hổng, đột ngột hiện ra tại hàn băng bên trong.

Lỗ thủng chấn động kịch liệt, hàn băng kèm theo tiếng răng rắc xuất hiện đại lượng khe hở.

Nó tại hàn băng bên trong không ngừng chấn động, trái trùng phải đụng, không ngừng mở rộng khe hở.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Bị phát hiện liền nghĩ trốn, nghĩ hay lắm!"

Băng Ngọc Bồ Đoàn duy trì liên tục phun trào hàn khí, ngăn cản đối phương chạy trốn.

Đồng thời nghìn đạo vạn tượng trận đã bên ngoài chuẩn bị kỹ càng, đợi đến hàn băng vỡ vụn một khắc này, đối phương chính là rơi vào trong trận.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến cái này hình tròn Bảo Tài, dần dần nhìn ra một chút mánh khóe.

Nó không có linh trí, nhưng bởi vì là tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, tầng thứ đầy đủ cao, cho nên nắm giữ một tia linh tính.

Cái này tia linh tính để hắn không nghĩ bị người phát hiện, bản năng muốn chạy trốn.

Đổi thành tại bản nguyên trong đại lục, đó chính là ổn thỏa linh tính tài liệu, cũng là « vô hạn dung hợp » thuật pháp Tinh Thần thích nhất đồ vật.

"Đã rất lâu không có cho nó ăn ngon đồ vật, phần này linh tính tài liệu, vừa vặn có thể cho hắn ăn."

Nghĩ đến « vô hạn dung hợp » cái này tiểu gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi lộ ra một tia lão phụ thân tiếu ý.

Cái này tiểu gia hỏa, theo chính mình lâu như vậy, giúp mình đại ân, cũng là thời điểm cho hắn điểm chỗ tốt.

Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài loại này tầng thứ linh tính tài liệu, nghĩ đến sẽ ăn rất vui vẻ, nói không chừng sau khi ăn xong còn có thể tiến hóa một cái.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Vật này, phía trước vì cái gì không có phát hiện?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nó có thể ngụy trang, cùng hoàn cảnh xung quanh hòa làm một thể, chỉ cần nó bất động, xác thực không dễ dàng phát hiện."

Tiểu Mãng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Nguyên lai là dạng này, vẫn là chủ nhân lợi hại."

Nhìn qua Tiểu Mãng là minh bạch, nhưng đến tột cùng có hiểu hay không, chỉ có nó chính mình biết.

Phịch một tiếng, hàn băng cuối cùng bị đụng nát, hình tròn Bảo Tài vọt ra, nháy mắt biến mất trong tầm mắt.

Nó dung nhập hư không, căn bản không nhìn thấy, cũng không cảm ứng được.

Nghìn đạo vạn tượng trận khởi động, trong chốc lát, đại đạo óng ánh, lần thứ hai đem hắn ép đến hiện hình.

Nó tại nghìn đạo vạn tượng trong trận mạnh mẽ đâm tới, từ một cái khu vực phóng tới khác một cái khu vực

Có thể nghìn đạo vạn tượng trận tựa như là một tòa to lớn mê cung, vô luận nó làm sao va chạm đều không trốn thoát được.

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, không hề gấp gáp.

Từ phía trước nó va chạm hàn băng lực lượng đến xem, nó mỗi một lần hướng cảnh đều không thể so Đạo Chủ công kích yếu, hoàn toàn không cần thiết cùng nó xung đột chính diện.

Chờ hắn thích ứng hoàn cảnh, tự nhiên là sẽ dừng lại.

Tại trong lúc này, liền để nó cũng hưởng thụ một cái không đường có thể đi, khắp nơi đều là tuyệt lộ cảm giác.

Cũng không uổng công chính mình bị vây ở chỗ này, giống con ruồi không đầu bay loạn mấy tháng.

Vài giờ về sau, viên này Bảo Tài cuối cùng chậm lại.

Nó tựa hồ phát hiện, nghìn đạo vạn tượng trận căn bản không làm gì được chính mình.

Vô luận là hàn băng vẫn là hỏa diễm, thủy yêm vẫn là sét đánh, đều không đả thương được chính mình mảy may.

Cho nên nó thay đổi đến không tại sợ hãi, chọn một cái biển lửa hoàn cảnh, yên tĩnh ở nơi đó.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, hắn bất động, chúng ta muốn động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không gấp, Tiểu Mãng, ngươi nghe nói qua sói đến đấy cố sự sao?"

Tiểu Mãng một mặt mộng bức lắc đầu.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Đây chính là sói đến đấy."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, biển lửa bên trong đột nhiên hiện ra một cái quyền trượng.

Quyền trượng ngoại hình cùng Thiên Tai Quyền Trượng như đúc một dạng, đối với hình tròn Bảo Tài đập xuống.

Hình tròn Bảo Tài không có né tránh, bị ngọn lửa quyền trượng đập trúng, lông tóc không tổn hao gì.

Tiếp lấy hỏa diễm quyền trượng không ngừng xuất hiện, một cái tiếp lấy một cái đập tới, nó đồng dạng không tránh không né, không chút nào sợ lửa ngọn lửa quyền trượng.

Thậm chí nó còn ong ong chấn động, giống như đang cười nhạo Lâm Mặc Ngữ bắt hắn không thể làm gì.

Liên tiếp đập trên trăm lần về sau, Lâm Mặc Ngữ đem Thiên Tai Quyền Trượng ném vào trong trận. . . ..