Chương 3772: Tam Sinh Phật bố trí

Chương 3772: Tam Sinh Phật bố trí

Sói thật đến, hỏa diễm bọc lấy Thiên Tai Quyền Trượng nện xuống tới.

Hơi có linh tính tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, không tránh không né, nghênh gậy mà lên.

Ầm

Thanh âm thanh thúy chấn động linh hồn, Bảo Tài bên trên xuất hiện đại lượng vết rách, hư không bên trong cũng đồng dạng xuất hiện đại lượng khe hở.

Khe hở về sau mới là khu vực chân không, mảnh này khu vực chân không, thuộc về Hư Thực Linh cảnh.

Hai cái không gian chồng vào nhau, khó phân thật giả.

Ầm

Lại là một gậy đập tới, lần này Bảo Tài bị đập thành mấy khối.

Phần này Bảo Tài đầy đủ lớn, liền tính bị đập thành mấy khối, theo ~ cũ không nhỏ.

Hắn linh tính có chỗ yếu bớt, nhưng vẫn như cũ là linh tính tài liệu, so trước đó - lấy được Bảo Tài đều muốn tốt.

Lâm Mặc Ngữ vừa muốn đi qua đem thu hồi, bỗng nhiên từ trong truyền đến thê lương thét lên, thét lên phảng phất từ vô số âm thanh tạo thành, chấn động - linh hồn.

Tiểu Mãng nghe đến tiếng thét chói tai, lập tức hét thảm một tiếng, linh hồn lại lần nữa bị hao tổn, tại chỗ ngất đi.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Cái quỷ gì!"

Thật là quỷ, đại lượng linh hồn từ Bảo Tài trung tâm bốc lên, những linh hồn này có Hư Thú, có nhân tộc, cũng có dị nhân.

Bọn họ dây dưa đến cùng một chỗ, biến thành một cái hình thù kỳ quái đồ vật.

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, những linh hồn này là đã từng mất phương hướng tại cái này Hư Thực Linh cảnh bên trong gia hỏa.

Bọn họ không biết tại sao, chết ở bên trong, tàn hồn bị Bảo Tài hấp thu, cuối cùng dung hợp đến một khối.

Những này tàn hồn đã sớm không có linh trí, có chỉ là một chút chấp niệm bản năng, cùng Cô Hồn Dã Quỷ không có gì khác biệt.

Lại bởi vì bọn họ khi còn sống quá mạnh, dung hợp một chỗ, lực lượng ngược lại là không yếu, mơ hồ có siêu việt Đạo Chủ thế.

Lâm Mặc Ngữ không một chút nào khách khí, nghề vạn tượng toàn lực kích hoạt đem nuốt hết.

Đồng thời Phần Thế Chi Hỏa xông vào trong trận, bắt đầu đốt cháy những này tàn hồn.

Đối phó linh hồn, tốt nhất thủ đoạn tự nhiên là Phần Thế Chi Hỏa.

Tàn hồn tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong kêu thảm không ngừng, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm: "Chết sớm sớm đầu thai, hi vọng đời sau có thể thuận lợi Luân Hồi đi."

Lời này tựa như nói cho tàn hồn nghe, giống như tại Siêu Độ vong hồn.

Hắn ném ra một đóa linh hoa, lại lần nữa bao trùm Tiểu Mãng, chỉ là một tiếng hét lên liền đem Tiểu Mãng oanh thành trọng thương.

Vong hồn tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong kêu thảm không ngừng, hình tròn Bảo Tài tổng vỡ thành năm khối, lẳng lặng thừa nhận Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt.

Lấy tiên thiên bản nguyên Bảo Tài tính chất, cho dù bị Phần Thế Chi Hỏa đốt tới mấy năm cũng sẽ không có vấn đề gì, chân chính gánh không được sẽ chỉ là tàn hồn.

Từng cái tàn hồn bị luyện hóa, mặc dù chỉ là tàn hồn, nhưng đồng dạng có thể luyện ra linh hồn kết tinh.

Bỗng nhiên Phần Thế Chi Hỏa bên trong toát ra óng ánh hào quang, hư không bên trong xuất hiện một phương bảo sen.

"A Di Đà Phật!"

Phật hiệu tiếng vang lên, một tôn kim thân đại phật xuất hiện tại bảo sen bên trên.

Kim thân đại phật chỉ là tàn hồn, thân thể mông lung hư ảo, nhưng cũng không có che giấu lại hắn khi còn sống cường đại.

"Đây là cái siêu việt Đạo Chủ tồn tại!"

"Không nên a, phật tộc làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Bọn họ không phải bị mai táng sao?"

Trong lòng sinh ra nghi vấn, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem tôn này đại phật.

Kim thân đại phật ngồi tại bảo sen bên trên, tạm thời đỡ được Phần Thế Chi Hỏa, hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ: "Thí chủ, ngươi cùng ta phật hữu duyên."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, trong lòng mắng: "Hữu duyên cái rắm."

Kim thân đại phật không đợi Lâm Mặc Ngữ nói chuyện, thấp giọng nói: "Thí chủ chớ nên phủ nhận, Tam Sinh bí pháp không lừa được người."

Lâm Mặc Ngữ thân hình run lên, hắn đoán được thân phận của đối phương: "Ngươi là Tam Sinh Phật?"

"A Di Đà Phật!"

Kim thân đại phật lại lần nữa tuyên âm thanh Phật hiệu: "Tam Sinh Phật đã qua đời, Bổn Tọa tên là vãng sinh, chờ đợi ở đây thí chủ."

Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Ngươi nói ngươi đang chờ ta?"

Kim thân lớn Phật Đạo: "Tam Sinh Phật nhìn trộm Vận Mệnh Trường Hà, tìm được tương lai vết tích, biết chính mình hẳn phải chết. Vì vậy phân ra Bổn Tọa, tên là vãng sinh, tới chỗ này  chờ thí chủ!"

Tam Sinh Phật, nhìn trộm cổ kim tương lai, nếu thật sự là như thế, hắn kỳ thật có năng lực.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã là như vậy, vậy ngươi lại tại sao lại biến thành bộ dáng như thế."

Kim thân lớn Phật Đạo: "Tam Sinh Phật tùy thời thay mặt táng diệt, ta là Tam Sinh Phật phân thân, hắn mà chết ta Diệc Nan sống, ta chỉ có gửi ở tiên thiên bản nguyên Bảo Tài bên trong, mới có thể còn sống sót."

"May mắn Tam Sinh Phật cũng không có nhìn lầm, vãng sinh nhìn thấy thí chủ, thiện tai!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi tại chỗ này chờ ta, là vì cái gì?"

Kim thân lớn Phật Đạo: "Tam Sinh Phật từng tại Vận Mệnh Trường Hà bên trong thấy được một chỗ bí địa, hắn tại bí địa bên trong một vài thứ, thế nhưng vận mệnh vô thường, thí chủ có thể hay không tìm đến, không phải là Tam Sinh Phật có khả năng nhìn thấy."

Lâm Mặc Ngữ suy tư kim thân đại phật lời nói, lo lắng lấy độ tin cậy.

Theo hắn biết, Tam Sinh Phật đã chết, là bị bản nguyên lớn Lục Thế giới giết chết.

Tam Sinh Phật trời vừa sáng liền phát hiện bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, nếu là làm chút chuẩn bị cũng không phải là không được.

Dù sao cũng là thời đại kia người mạnh nhất, có thể sáng chế Tam Sinh bí pháp, Tam Sinh Phật cường đại, thậm chí còn tại Địa Ngục Chi Chủ bên trên.

Có lẽ năm đó hắn đã bắt đầu phản kích, chỉ là cuối cùng không thành công.

0 cầu hoa tươi

Kim thân đại phật không hề gấp gáp, hắn tựa hồ cũng chờ Lâm Mặc Ngữ đáp án.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Chỗ kia bí địa ở đâu?"

Kim thân lớn Phật Đạo: "Nằm ở hào quang Đại Linh vực, thí chủ nếu là nguyện ý tiến về, vãng sinh nguyện lấy cuối cùng tàn hồn, là thí chủ mở ra thông đạo."

Tại Hư Giới bên trong tiến hành truyền tống?

Loại này sự tình hắn còn làm không được, nghĩ không ra năm đó Tam Sinh Phật đã đạt đến loại này tình trạng

Có thể là hắn vẫn như cũ bị bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí chỗ mai táng, cái này càng nói rõ, Thế Giới Ý Chí cường đại cỡ nào.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí vẫn chỉ là thành hình giai đoạn, bởi vậy cũng có thể tưởng tượng, Vĩnh Hằng giai đoạn Thế Giới Ý Chí nên có rất mạnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nếu là ta không muốn đi đâu?"

Kim thân lớn Phật Đạo: "Tam Sinh Phật nói qua, như thí chủ không muốn đi, đó chính là mệnh nên như vậy, không thể cưỡng cầu. Liền như là thí chủ sẽ thu hoạch được Tam Sinh bí pháp một dạng, đồng dạng là nhân quả vận mệnh."

"Ta chỉ là phân thân, ở lại chỗ này ngàn vạn năm chỉ vì nói cho thí chủ những việc này, vãng sinh nhiệm vụ đã thành, cũng đem tiêu tán!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có quyết định: "Đã như vậy, vậy liền đi chạy một chuyến đi."

Kim thân đại phật lần thứ hai huyên âm thanh Phật hiệu: "Đã là như vậy, cái kia ta liền tuân theo Tam Sinh Phật chi mệnh, mở ra Hư Giới chi môn."

Từng tiếng Phật hiệu vang lên, kim thân đại phật miệng tụng phật kinh, phật kinh hóa thành vô số Thần Phù, phiêu đãng vào hư không bên trong.

Hắn là Tam Sinh Phật một cái phân thân, kế thừa Tam Sinh Phật bộ phận lực lượng, là tránh đi bản thể liên lụy, trốn tại Bảo Tài bên trong.

Cho đến Bảo Tài bị Lâm Mặc Ngữ tạp toái, hắn mới tái hiện.

Nhưng mà hết thảy này, nếu thật là Tam Sinh Phật từ vận mệnh đại đạo bên trong thấy, thực sự là có chút khó mà tưởng tượng.

Tất cả dĩ nhiên bất khả tư nghị, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, chính mình có lẽ thật nên đi xem một cái.

Không vì cái gì khác, chỉ là Tam Sinh bí pháp, đã đáng giá chính mình đi nhìn một cái.

Tam Sinh Phật một đời tràn đầy thần bí cùng quang hoàn, hắn sáng tạo ra được Tam Sinh bí pháp, quả thực không phải người thường có khả năng nghĩ đến.

Từng trận phật kinh bên trong, Thần Phù hợp thành một cái cửa lớn.

Đã vỡ thành năm khối tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, một trong số đó tự động bay lên, dung nhập cửa lớn bên trong.

Môn này dùng tiên thiên bản nguyên Bảo Tài là năng lượng, cưỡng ép tại Hư Giới bên trong tiến hành truyền tống.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tạo thành Truyền Tống Môn Thần Phù, còn thiếu cuối cùng một khối.

Kim thân đại phật tọa hạ Kim Liên bay vào cửa lớn bên trong, là cửa lớn bù đắp cuối cùng một khối Thần Phù.

Lúc này kim thân đại phật thay đổi đến càng thêm hư ảo, lúc nào cũng có thể sẽ tan thành mây khói.

"Thí chủ, mời nhỏ!" ..