Chương 3773: Hào quang Đại Linh vực

Chương 3773: Hào quang Đại Linh vực

Hướng về kim thân đại phật hơi hành lễ: "Đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi còn lại bốn phần Bảo Tài, lại đem Tiểu Mãng thu hồi, sau đó bước vào cửa lớn bên trong.

Nhìn như tùy ý, kì thực rất cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ đã xem linh hồn cảm ứng tăng lên tới cực hạn, nếu có cái gì không đúng, sẽ ngay lập tức lui về.

Bất quá linh hồn cũng không có truyền đến cảnh cáo, xác nhận an toàn.

Bước vào trong đó, linh hồn nhận đến một cỗ lực lượng kéo rồi, không gian chi lực trút xuống, linh hồn thấy thế giới bị kéo dài.

Thế giới bị càng kéo càng dài, tại kéo dài đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình vượt qua vô cùng khoảng cách.

Trên đường đi hắn nhìn thấy núp ở khu vực chân không bên trong đại đạo Hoang Thú, đại đạo Hoang Thú số lượng, tựa hồ so với mình suy nghĩ còn nhiều hơn.

Hắn nhìn thấy Thú Uyên, nhìn thấy Thú Uyên bên trong Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng tựa hồ cũng phát hiện chính mình, hắn từ Nhân Hoàng trên nét mặt nhìn thấy một tia kinh ngạc.

Tại Hư Giới bên trong truyền tống, liền Nhân Hoàng đều muốn kinh ngạc, năm đó Tam Sinh Phật "Năm năm không" lại là làm được bằng cách nào.

Nhân Hoàng đi xa, Kiến Mộc Đại Linh vực biến mất trong tầm mắt.

Thế giới bị càng kéo càng dài, cho đến hoàn toàn vỡ nát.

Truyền tống bỗng nhiên đình chỉ, trước mắt ánh mắt hoàn toàn khôi phục bình thường.

Trong tầm mắt, một đạo hào quang từ phương xa phóng tới, đảo qua hư không, lại trong phút chốc đi xa, biến mất không thấy gì nữa.

"Hào quang Đại Linh vực."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình đi tới hào quang Đại Linh vực.

Vừa rồi truyền tống quá trình bên trong, mơ hồ nhìn thấy chính mình trải qua ba tòa Đại Linh vực, ba mảnh khu vực chân không, mới đi đến hào quang Đại Linh vực.

Hào quang Đại Linh vực cùng Kim Ngao Đại Linh vực ở giữa, cách nhau cực xa.

"Năm đó Tam Sinh Phật, là như thế nào tìm tới nơi này."

"Hắn là vì tránh đi bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, mới đi tới nơi này sao?"

"Tam Sinh Phật đến cùng lưu lại thứ gì."

Liền tại Lâm Mặc Ngữ trong lúc suy tư, đạo kia hào quang lại lần nữa phóng tới, từ khác nhau góc độ phương hướng, từ trong hư không đảo qua, lại lần thứ hai đi xa.

Lâm Mặc Ngữ lại quan sát một hồi, cách mỗi tại mười phút đồng hồ, liền sẽ có một đạo khổng lồ hào quang quét tới.

Đạo này hào quang tựa hồ đến từ Đại Linh vực trung tâm, một lần lại một lần quét sạch Đại Linh vực.

Đây cũng là hào quang Đại Linh vực danh tự tồn tại.

Hắn cẩn thận quan sát đến bốn phía, Tam Sinh Phật đem đồ vật ở lại chỗ này, đồng thời lưu lại nhiều năm như vậy, vậy liền chắc chắn sẽ không tùy tiện bãi xuống liền xong việc, sớm như vậy liền bị người lấy đi.

Mà còn hắn nói, có thể hay không tìm đến, nhìn mình cơ duyên.

Cái này cũng nói rõ, ở giữa có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Vận mệnh tương lai là đang không ngừng biến hóa, ngàn vạn năm thời gian thực tế quá lâu, không gian đã sớm long trời lở đất.

"Hi vọng còn tại a, nếu không liền một chuyến tay không!"

Lâm Mặc Ngữ thả ra Tiểu Mãng, để hắn mang theo chính mình trong hư không tìm kiếm, đồng thời thả ra đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, giúp đỡ chính mình cùng một chỗ tìm kiếm.

Lại là một đạo hào quang quét tới, vừa vặn quét trúng Khô Lâu Thần Tướng.

Khô Lâu Thần Tướng nhận đến cự lực xung kích, ầm vang bị quét bay, xương gãy thân nát, trực tiếp nửa tàn.

"Cái này hào quang, rất lợi hại!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ giật mình, hào quang vậy mà không chỉ là quét tới đơn giản như vậy, một khi bị quét trúng, vậy mà còn biết thụ thương.

Nếu là thực lực chênh lệch điểm, có thể tại chỗ liền chết.

"Mỗi cái Đại Linh vực đều có chính mình đặc biệt điểm, các loại không cùng đi tất nhiên là Đế Tôn trong tay tiên thiên bản nguyên hư bảo, nhìn tới đây chính là hào quang Đại Linh vực đặc điểm."

Tiểu Mãng cũng thấy cảnh ấy, thì thầm nói: "Sinh hoạt tại hào quang Đại Linh vực bên trong Hư Thú, có chút đáng thương."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là cũng sẽ quen thuộc, cái này hào quang tất nhiên có quy luật, một hồi ta tìm bên dưới. Chỉ cần có quy luật, liền có thể thích ứng."

"Vấn đề là, Tam Sinh Phật lưu lại đồ vật, không thông báo bị hào quang quét đi nơi nào."

Tiểu Mãng nói: "Cho dù có quy luật, Hư Thú bọn họ có thể thích ứng, có thể là thế giới đây."

"Thế giới. . ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên: "Tam Sinh Phật có lẽ đem đồ vật thả tới thế giới bên trong!"

Vẽ ra Tầm Giới phù, tìm kiếm lấy gần nhất thế giới.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, hào quang có lẽ đối thế giới vô hại.

Thế giới bình chướng sẽ giống loại bỏ Đại Đạo Chi Lực một dạng, loại bỏ rơi hào quang.

Cho nên, Tam Sinh Phật vô cùng có khả năng, đem đồ vật đặt ở cái nào đó thế giới bên trong.

Tất nhiên truyền tống đến nơi này, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là gần nhất thế giới.

Thế nhưng mênh mông hư không, thế giới cũng không dễ tìm, liền xem như Tam Sinh Phật cũng không có nắm chắc.

Nếu là không có Tầm Giới phù, cái kia xác thực rất khó, nhưng bây giờ, ít nhất không có khó như vậy.

Tầm Giới phù chậm rãi phi hành, Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Mãng theo ở phía sau.

Mà hắn đang quan sát hào quang vị trí biến hóa, mười phút đồng hồ một lần hào quang, vị trí đều có khác biệt, bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng đều sẽ có quy luật.

Nếu như không có quy luật lời nói, mảnh này Đại Linh vực bên trong Hư Thú, sẽ không một may mắn thoát khỏi.

Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tìm được hào quang quy luật.

Hào quang từ đầu đến cuối dọc theo một cái phương hướng càn quét, mỗi càn quét ba lần, sau đó lui một chút, sau đó tiếp tục, duy trì liên tục tuần hoàn.

Nếu là đem không gian vạch ra Kinh Vĩ dây, hào quang ước chừng mỗi càn quét ba trăm sáu mươi lần, liền có thể đem toàn bộ Đại Linh vực quét mấy lần.

Mỗi mười phút đồng hồ một lần, mỗi giờ sáu lần, mỗi tuần hoàn sáu mươi giờ 0

Quy luật một khi bị phát hiện, vậy liền đơn giản.

Chỉ cần né qua một tới hai lần hào quang, cái kia tại tiếp theo gần sáu mươi giờ bên trong, cũng sẽ không có hào quang tiến đến.

Lâm Mặc Ngữ đem cái này quy luật báo cho Tiểu Mãng, Tiểu Mãng không ngu ngốc, biết chính mình làm như thế nào trốn.

Tầm Giới phù chậm rãi bay lên, vừa vặn một đạo hào quang quét tới, Tầm Giới phù bị quét trúng tại chỗ vỡ vụn.

Thế nhưng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ lại vẽ ra một cái.

Cái khác không có, Tầm Giới phù bao no, tùy thời có thể vẽ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Tại gặp phải năm lần hào quang công kích, một lần nữa vẽ năm lần Tầm Giới phù về sau, rốt cuộc đã đến một cái thế giới phía trước.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đi vào, dù sao Tam Sinh Phật đã đợi lâu như vậy, lại nhiều chờ một chút cũng không có cái gọi là.

Hắn muốn nghiệm chứng chính mình một cái suy đoán.

Hào quang lần thứ sáu quét tới, Lâm Mặc Ngữ đứng tại thế giới về sau.

Hào quang tại quét trúng thế giới về sau, quả nhiên bị thế giới ngăn lại, cấp tốc phân chia, đi ngang qua thế giới về sau, lại lần nữa một lần nữa tập hợp.

Đứng tại thế giới về sau Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng, không có chút nào bị thương tổn.

"Quả nhiên hào quang sẽ không thương tổn đến thế giới."

"Nói như vậy, nơi này Hư Thú đại bộ phận đều ở thế giới bên trong."

Đại bộ phận Hư Thú không thông minh, thế nhưng đều có bản năng.

Bọn họ sẽ xu lợi tránh hại, tất nhiên thế giới có thể ngăn cản hào quang, vậy bọn hắn liền sẽ trốn vào đi.

Lâm Mặc Ngữ có loại dự cảm, có lẽ tại tiến vào thế giới về sau, muốn một đường giết đi qua.

Vong linh quân đoàn xuất động, trước hắn một bước tiến vào thế giới

Cái này thế giới rất yên tĩnh, không có Thế Giới Ý Chí, không có mặc cho 41 sao phản kháng, tùy ý vong linh quân đoàn chui qua bình chướng, tiến vào bên trong.

Trong chốc lát, Vong Linh Chi Nhãn bên trong sáng lên vô cùng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Thế giới bên trong chật ních Hư Thú, số lượng nhiều, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Toàn bộ thế giới, giống như một cái giam giữ vô cùng Hư Thú lồng giam.

Hư Thú sát lại như vậy gần, vậy mà có thể bình yên vô sự, quả thực chính là kỳ tích.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không cảm thán một tiếng, thế giới lớn không thiếu cái lạ, vẫn là chính mình kiến thức không đủ.

Lâm Mặc Ngữ đến, lập tức gây nên không ít Hư Thú phản ứng, vong linh quân đoàn trước bọn họ một bước, ngang nhiên động thủ.

Quân Đoàn Trưởng chỉ huy Long Kỵ cùng Khô Lâu Thần Tướng, Long Kỵ tạo thành chiến trận, phát động công kích, bắt đầu đồ sát.

Khô Lâu Thần Tướng ở phía sau yểm hộ, vây giết cá lọt lưới.

Từng nhánh vong linh quân đoàn, giống như mũi tên từ Hư Thú trong nhóm xé ra một cái khe, giết đi vào.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, đem hư không hóa thành một mảnh biển lửa, vô số Hư Thú kêu thảm không ngớt. ..