Chương 3774: Đế Thính Thú sai

Chương 3774: Đế Thính Thú sai

Cái này thế giới lẽ ra là Phần Thế Chi Hỏa Thao Thiết thịnh yến, đáng tiếc Phần Thế Chi Hỏa đã đạt tới bình cảnh, nếu là không có thích hợp thế giới tiến hành luyện hóa, nó không cách nào tiếp tục tăng cường.

Vong linh quân đoàn tại phía trước xung phong, không có bất kỳ cái gì tổ chức Hư Thú, căn bản ngăn không được vong linh quân đoàn công phạt, trong nháy mắt nhộn nhịp trọng thương.

Quân Đoàn Trưởng chỉ huy bên dưới, vong linh quân đoàn có chừng mực, tổn thương mà không giết, đem mệnh để lại cho Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, đại lượng Hư Thú biến thành linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ đạp lên Tiểu Mãng, từ trong biển lửa đi xuyên, hướng về thế giới nội bộ mà đi, đồng thời ánh mắt quét về phía thế giới nội bộ.

"Dùng cái này thế giới làm ví dụ, hào quang Đại Linh vực thế giới chân thật bên trong, có lẽ đều đã bị Hư Thú chiếm đầy."

"Nếu thật sự là như thế, cái kia hào quang Đại Linh vực thế giới nội bộ, sẽ không sinh ra sinh linh mạnh mẽ."

Hư Thú chiếm cứ lấy toàn bộ thế giới, có sinh linh xuất hiện, linh hồn thò đầu ra, liền sẽ bị Hư Thú nuốt vào.

Như vậy dưới tình huống, làm sao có thể sinh ra sinh linh mạnh mẽ.

Nếu thật sự là như thế, hào quang Đại Linh vực, có thể coi là Hư Thú nhạc viên, Sinh Mệnh Cấm Khu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình đoán đo, vô cùng có khả năng chính là tàn khốc hiện thực, chỉ cần hào quang còn tại càn quét, cái kia Hư Thú liền sẽ bản năng hướng thế giới bên trong chui, sau đó đem thế giới chiếm hết, khiến sinh linh không cách nào sinh ra.

Cái này thế giới cũng không lớn, là Lâm Mặc Ngữ gặp qua thế giới bên trong một cái nhỏ nhất, so với Hồn Tâm Vương chiếm cứ thế giới kia còn muốn nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đem hắn cùng mình luyện hóa, cái kia đã chết thế giới tiến hành so sánh, phát hiện cả hai kỳ thật khác biệt không lớn.

Cái này thế giới cũng đã tồn tại rất nhiều năm, bởi vì hào quang Đại Linh vực tình huống đặc biệt, không cách nào trưởng thành, càng không khả năng sinh ra Thế Giới Ý Chí.

Nơi đây không chỉ là Sinh Mệnh Cấm Khu, đồng dạng cũng là Thế Giới Ý Chí cấm khu.

Sau đó không lâu, cái này nho nhỏ thế giới đổi chủ nhân, Hư Thú bị tàn sát trống không, vong linh quân đoàn chiếm cứ nó.

Lâm Mặc Ngữ dễ như trở bàn tay đổi đến Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm vị trí, nhỏ bé thế giới, liền bảo vệ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm mê vụ, đều là yếu đuối như vậy.

Ngũ Hành Cự Nhân xuất hiện, vận dụng Tiên Thiên Hư Bảo, trực tiếp thổi tan mê vụ, để Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm hiển lộ ra.

Mê vụ tản đi, vạn trượng phật quang đột nhiên sáng lên, ngay sau đó liền một tiếng âm u Phật hiệu.

A Di Đà Phật!

Lâm Mặc Ngữ hiện lên một ít tiếu ý: "Quả nhiên tại chỗ này `~ "

Cũng không có phí khí lực lớn đến đâu, rất thuận lợi liền tìm được Tam Sinh Phật lưu lại đồ vật.

Coi hắn nhìn thấy Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm lúc, bỗng nhiên toát ra kinh ngạc màu sắc.

Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm hóa thành một phương đài sen, một tôn kim thân đại phật đang ngồi tại bên trên.

Đại phật hai mắt nhắm nghiền, bờ môi khẽ mở, không ngừng có tiếng tụng kinh truyền ra.

Kinh văn hóa thành từng mai từng mai Thần Phù, vờn quanh ở phía sau hắn, tạo thành một vòng mặt trời.

Mặt trời chiếu rọi xuống, không gian xung quanh thay đổi đến óng ánh sinh huy, thậm chí là kim bích huy hoàng.

Đồng thời, một cỗ khí tức cực lớn ngay tại dần dần sống lại.

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, trên nét mặt mang theo mỉm cười, tình huống trước mắt mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng nghĩ lại, tựa hồ cũng tại tình lý bên trong.

Trước mắt kim thân đại phật, là Tam Sinh Phật.

Tam Sinh Phật, không có chết!

Sau một lát, tụng kinh thanh âm ngừng lại, hai mắt nhắm nghiền Tam Sinh Phật chậm rãi mở hai mắt ra.

Ánh mắt của hắn thâm thúy nhu hòa, phảng phất có thể chứa đựng toàn bộ thế giới.

"Thí chủ mạnh khỏe!"

Tam Sinh Phật hướng về Lâm Mặc Ngữ vấn an, hắn động cũng không động, thế nhưng sau lưng hư không bên trong, nhưng là xuất hiện một tôn to lớn vô cùng Phật Đà hư ảnh, hướng về Lâm Mặc Ngữ sâu sắc hành lễ.

Lâm Mặc Ngữ cũng nói ra: "Tiền bối mạnh khỏe, nghĩ không ra tiền bối vậy mà Man Thiên Quá Hải, sống đến bây giờ."

Cái thứ hai thời đại táng diệt, Tam Sinh Phật đã chết, liền Đế Thính Thú đều nói Tam Sinh Phật đã chết.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, Tam Sinh Phật vậy mà sống tiếp được, như vậy xem ra, Đế Thính Thú cũng không hoàn toàn đúng.

Tam Sinh Phật nói: "Đế Thính tiền bối không gì không biết, có thể mọi chuyện không có hoàn mỹ, cho dù là nó cũng có bỏ sót."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không sai, hắn mặc dù có thể nghe xem xét thiên hạ, có thể nếu như chúng ta không nói lời nào, hắn tự nhiên cũng sẽ không biết."

Đế Thính Thú từ nghe xem, có thể nghe đến liền có thể nhìn thấy, cũng không thể vô căn cứ mà sinh, nếu là nghe không được, tự nhiên cũng liền không nhìn thấy.

Cho nên Đế Thính Thú cũng không phải là không gì không biết, nếu có tâm, liền có thể giấu diếm được nó.

Tam Sinh Phật cứ làm như vậy, lừa gạt được Đế Thính Thú, đây mới thực là Man Thiên Quá Hải.

Tam Sinh Phật thấp giọng nói: "Thí chủ tất nhiên là hiếu kỳ, ta là như thế nào sống sót."

Lâm Mặc Ngữ hào phóng thừa nhận: "Xác thực rất hiếu kì, như tiền bối nguyện ý nói, vãn thế hệ rửa tai lắng nghe."

Tam Sinh Phật nói: "Ta tại một lần đốn ngộ bên trong, ngẫu nhiên nhìn trộm vận mệnh đại đạo, phương biết được Thế Giới Ý Chí quanh quẩn tại đỉnh, không thể vượt qua."

"Ngã phật tộc tử đệ, sở cầu không muốn, nhưng cũng không nghĩ mặc cho người định đoạt, hóa thân khôi lỗi."

"Ta liền bắt đầu tại bố cục, thừa dịp còn chưa chú ý tới ta, tại thế giới bên ngoài, đầy hóa vạn thân, tìm kiếm ra đường."

"Dưới cơ duyên xảo hợp, ta được đến tòa kia cửa."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Tòa kia cửa?"

Tam Sinh Phật gật đầu: "Thí chủ đoán không giả, chính là tòa kia cửa. Ta nghèo cả đời tích lũy, mở ra một cái khe hở, nhìn trộm phía sau cửa chi bí."

"` từ trong thu được một ít chỗ tốt, cuối cùng giấu diếm được Thế Giới Ý Chí, lưu lại một cái mạng kéo dài hơi tàn."

"Ta tiến vào Vô Tận Hư Không, dò xét tận thế giới mê vụ, cuối cùng tới chỗ này, nghĩ biện pháp chiếm cứ cái tòa này thế giới, ẩn thân tại bản nguyên hạch tâm bên trong, mà đợi thời cơ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên lai tiền bối sớm liền được tòa kia cửa, có thể về sau vì sao tiền bối muốn từ bỏ tòa kia cửa?"

Tam Sinh Phật nói: "Nguyên nhân có hai, một là tòa kia cửa mở ra khó khăn, ta mấy trăm vạn năm tích lũy, cũng chỉ có thể mở ra một cái khe hở. Mà còn tòa kia cửa không cách nào đưa vào Giới Tử Không Gian, ta tại cầu sinh bên trong, mang không đi hắn, chỉ có thể bỏ qua."

"Hai là ta mở ra đầu kia khe hở, kinh động đến phía sau cửa cái nào đó tồn tại, cái kia tồn tại rất đáng sợ, ta không còn dám mở lần thứ hai."

Vậy mà là dạng này, trải qua Tam Sinh Phật kiểu nói này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ tới, vì sao Địa Ngục Chi Chủ cũng muốn bỏ qua tòa kia cửa.

Tại thuộc về Tam Sinh Phật thời đại kia bên trong, đem tòa kia cửa mở ra một cái khe hở, mặc dù từ trong đạt được lợi ích, nhưng cũng kinh động đến phía sau cửa một vị nào đó tồn tại.

Về sau tòa cửa bọn họ rơi xuống địa ngục (sao tốt ) tay phải bên trên, Địa Ngục Chi Chủ dùng Địa Ngục Chi Môn đem bao phủ, tiến hành ngụy trang, đồng dạng tích lũy mấy trăm vạn năm, lại lần nữa mở ra.

Lần kia mở ra, phía sau cửa vị kia tồn tại không chỉ là quấy rầy, mà là từ sau cửa rời đi.

Sau đó Địa Ngục Chi Chủ cùng Tam Sinh Phật một dạng, vì bảo mệnh, chỉ có thể đem môn này bỏ qua, bởi vì cửa bọn họ bọn họ mang không đi.

Mà từ sau cửa đi ra tồn tại, giờ phút này cũng tại thế giới một góc nào đó, tìm kiếm lấy tòa cửa bọn họ.

Chỉnh trong cả quá trình cụ thể phát sinh cái gì, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng.

Có lẽ tiến vào Thời Gian Trường Hà, có thể nhìn một chút đã từng chuyện phát sinh, nhưng hiện nay còn không phải lúc.

Thời Gian Trường Hà cũng không phải là tốt như vậy chuyến, cần chuẩn bị đầy đủ mới được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại ta thời đại này bên trong, có một vị cường giả, được đến tòa kia cửa, đồng thời mở ra, phía sau cửa cái kia tồn tại, đã chạy ra ngoài."

Tam Sinh Phật thần sắc đồng thời không có gì thay đổi, mà là huyên âm thanh Phật hiệu: "Có lẽ, đây là vận mệnh a kiều!" ..