Chương 3775: Tầm Nhân Hoàn

Chương 3775: Tầm Nhân Hoàn

Tam Sinh Phật đã từng nhìn trộm quá vận mệnh đại đạo, mà còn không chỉ một lần.

Tại lần lượt nhìn trộm bên trong, hắn nhìn đến cực xa, nhìn thấy rất nhiều loại có thể, từ nay về sau, hắn đối vận mệnh tin tưởng không nghi ngờ.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây là gò bó, càng là gông xiềng.

Kỳ thật rất nhiều tu luyện giả đều là như vậy, bọn họ tín nhiệm chính mình đại đạo, nhưng mà làm tín nhiệm vượt qua giới hạn, chính mình đại đạo liền thành gông xiềng.

Vận mệnh đại đạo là Tam Sinh Phật gông xiềng, đồng thời cũng là hắn Tâm Chướng, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi ngộ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối đi tới hào quang Đại Linh vực về sau, tất nhiên không phải chỉ là để tại chỗ này ngủ say, không biết vãn thế hệ đoán có hay không như vậy."

"Mà còn tiền bối lựa chọn hào quang Đại Linh vực, cũng không phải tùy ý, xác nhận có càng sâu nguyên nhân."

Tam Sinh Phật nói: "Thí chủ nói không sai, ta cách làm đều là sự tình ra có nguyên nhân, căn nguyên vẫn là tại ta từ tòa kia phía sau cửa có được đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần hiếu kỳ: "Tiền bối được đến cái gì?"

"Già Thiên thạch, Hư Không Bàn, Vạn Ý Đồ."

Tam Sinh Phật không có che giấu, đem chính mình lấy được đồ vật nói một lần.

Hắn có được đồ vật, cùng Địa Ngục Chi Chủ đạt được đồ vật có giống nhau cũng có khác biệt.

Già Thiên thạch là giống nhau, khối đá này có thể Man Thiên Quá Hải, không chỉ có thể lừa qua Thế Giới Ý Chí, hơn nữa còn có thể đem chính mình Chân Linh từ bản nguyên đại lục 06 bên trong lau đi, để chính mình giành lấy tự do.

Nhưng có cái tiền đề, chính là muốn để Thế Giới Ý Chí, cho rằng ngươi đã chết, Già Thiên thạch mới có thể chân chính phát huy tác dụng.

Địa Ngục Chi Chủ vì lừa qua Thế Giới Ý Chí, dùng Bất Tử bảo ngọc cùng Già Thiên thạch tiến hành phối hợp.

Mà Tam Sinh Phật cũng không cần phiền toái như vậy, hắn lĩnh ngộ đến Tam Sinh bí pháp, có thể sáng tạo phân thân, chỉ cần truyền vào linh hồn, phân thân cùng chân thân liền không có khác nhau.

Phân thân tăng thêm Già Thiên thạch, thành công lừa qua Thế Giới Ý Chí, để hắn thu hoạch được tự do.

Mặc dù cũng sẽ có chỗ tổn thương, nhưng sẽ không giống Địa Ngục Chi Chủ như thế, ngủ say mấy trăm vạn năm.

Tam Sinh Phật giành lấy tự do về sau, cũng không phải thật sự là an toàn, hắn liền vận dụng Hư Không Bàn, vượt qua vô cùng khoảng cách.

Hư Không Bàn có thể mang theo hắn, tại thế giới chân thật cùng Hư Giới bên trong đồng bộ thuấn di, mỗi lần chính là hơn ức km, tốc độ nhanh đến kinh người.

Lần lượt thuấn di, cuối cùng Tam Sinh Phật đi tới hào quang Đại Linh vực.

Bởi vì đã từng tại vận mệnh đại đạo bên trong nhìn trộm quá tương lai, đi tới hào quang Đại Linh vực về sau, tam trọng phật lại phân ra một bộ phân thân, đi tới Kim Ngao Đại Linh vực bên ngoài khu vực chân không, chủ động tiến vào tòa kia Hư Thực Linh cảnh.

Hắn trực tiếp chui vào tiên thiên bản nguyên Bảo Tài bên trong, mượn nhờ Bảo Tài, tồn lưu đến nay, chờ lấy Lâm Mặc Ngữ đến.

Vô số năm qua, có đại lượng Hư Thú tiến vào cái kia mảnh Hư Thực Linh cảnh, cuối cùng đều không thể rời đi, bị Tam Sinh Phật lấy một loại phương thức đặc thù ma diệt linh hồn.

Đồng thời mượn nhờ Hư Thú cùng Đạo Chủ Linh Hồn Chi Lực, tư dưỡng tự thân, khiến phân thân có thể từ đầu đến cuối tồn tại.

Đồng dạng, hắn cũng đem một lần cuối cùng vận dụng Hư Không Bàn cơ hội, lưu tại nơi đó.

Đến mức Vạn Ý Đồ, cái này Pháp Bảo cực kì đặc thù.

Nó đồng dạng có thể tại hư thực lưỡng giới sử dụng, đem ý chí truyền vào cầu bên trong, liền có thể phân liệt ra vạn cái phân thân.

Mỗi cái phân thân, tại thời gian nhất định bên trong, đều đem nắm giữ bản thể lực lượng.

Hào quang Đại Linh vực, bởi vì kiện kia đặc thù tiên thiên bản nguyên hư bảo, Đại Linh vực phạm vi Nội Thế Giới, không tồn tại sinh linh mạnh mẽ.

Vì vậy Tam Sinh Phật liền đem chính mình ý chí truyền vào Vạn Ý Đồ, tại Hư Giới bên trong diễn hóa ra vạn danh phận thân, mỗi danh phận thân đều có được cùng bản thể hắn đồng dạng lực lượng.

Những này phân thân vào hào quang Đại Linh vực bên trong tìm kiếm, tìm tới thế giới, tiến vào bên trong, sau đó nghĩ biện pháp chiếm cứ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Không phải mỗi cái phân thân đều có thể thành công, nhưng cũng thành công không ít.

Những thế giới kia bên trong Hư Thú, căn bản ngăn không được hắn.

Cũng chính là nói, hiện tại hào quang Đại Linh vực bên trong, có thật nhiều thế giới đã hướng Tam Sinh Phật chi thủ.

Cụ thể có bao nhiêu, Tam Sinh Phật không nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi tới.

Lâm Mặc Ngữ biết số lượng sẽ không thiếu, năm đó Tam Sinh Phật thực lực, muốn vượt qua thời kỳ toàn thịnh Địa Ngục Chi Chủ.

Thế giới không mạnh, dễ dàng chiếm cứ là hào quang Đại Linh vực đặc điểm, đồng dạng cũng là thiếu sót.

Những này không hề cường thế giới, chiếm cứ thì có ích lợi gì?

Bất quá lấy Tam Sinh Phật tầng thứ, cũng sẽ không đi làm không có ý nghĩa sự tình.

Đồng thời hắn như vậy bố trí chuẩn bị ở sau, chờ đợi mình đến, cũng nói hắn đồng thời không hề từ bỏ cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí đối kháng.

Nói cách khác, đã từng thù, hắn không có quên.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nghĩ đến những năm này, ngài làm rất nhiều chuyện?"

Tam Sinh Phật nói: "Không sai, ta làm rất nhiều, phương này Đại Linh vực, thế giới yếu đuối, ta chiếm về sau tiến hành diễn hóa."

"Ta đem Hư Thú từ hư hóa thực, tiến vào thế giới chân thật, trở thành thế giới sinh linh, thúc giục vào Thế Giới Ý Chí trưởng thành."

"Bây giờ, đã có mấy cái thế giới đi vào hóa hình giai đoạn, mặc dù còn không bằng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, như tại động thủ lúc, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể giúp đỡ một chút."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ quả là thế, Tam Sinh Phật làm sao có thể không làm gì.

Làm một cái thời đại vĩ đại nhất thiên tài, có thể lĩnh ngộ ra Tam Sinh bí pháp, làm sao có thể giống Địa Ngục Chi Chủ như thế đạo tâm tổn hại, từ bỏ báo thù.

Bây giờ dạng này mới đúng, mấy cái thế giới bị bồi dưỡng đến hóa hình giai đoạn, từ về mặt chiến lực đến nói, đã không kém.

Liền tính không đối phó được bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, ít nhất đối phó những thủ hạ của hắn không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài đến lúc đó làm sao xuất thủ? Hư Không Bàn đã dùng hết, nơi đây khoảng cách bản nguyên đại lục cực xa, hóa hình giai đoạn thế giới không hề thuận tiện di động."

Tam Sinh Phật nói: "Cho nên nói, thí chủ còn cần làm chút sự tình."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Muốn ta tìm tới tòa kia cửa, sau đó đi vào, tìm kiếm mới Hư Không Bàn."

Tam Sinh Phật huyên âm thanh Phật hiệu: "Thí chủ thông minh, phía sau cửa có không ít Hư Không Bàn, thí chủ nếu là có cơ hội có thể nhiều tìm mấy cái, vật này thật là dùng tốt."

"Còn có, môn này sau có vô số Trọng Bảo, nếu là có thể được đến thích hợp Trọng Bảo, đối phó hắn liền sẽ cho 473 dễ rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể là phía sau cửa thế giới rất nguy hiểm."

Tam Sinh Phật nói: "Xác thực, việc này phải nhờ vào thí chủ chính mình, ta cũng lực bất tòng tâm. Còn có vị kia từ sau cửa đi ra tồn tại, thí chủ cũng muốn cẩn thận, nó rất nguy hiểm, cũng rất quỷ dị."

Lúc này Tam Sinh Phật sau lưng dâng lên một đạo quang luân, vòng ánh sáng bên trên tràn ngập khí trời đất hòa hợp, tại phật quang chiếu rọi xuống lộng lẫy.

"Vật này tặng cho thí chủ."

Cuối cùng nói đến trọng điểm, kiện vật phẩm này mới là Tam Sinh Phật để chính mình tới nguyên nhân.

Lúc ấy nói có đồ vật vì chính mình chuẩn bị, chính là vật này.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận, tia sáng dần dần tản đi, lộ ra bộ mặt thật.

Đây là kiện Ngọc Hoàn, phía trên che kín rậm rạp chằng chịt Thần Phù, Thần Phù như hoạt động, không ngừng du tẩu nhúc nhích.

"Nhân quả Pháp Bảo!"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, vậy mà là kiện Đạo Chủ cấp nhân quả Pháp Bảo.

Tam Sinh Phật nói: "Vật này tên là Tầm Nhân Hoàn, là ta là thí chủ chuẩn bị đồ vật. Bất quá vật này cần Đạo Chủ cảnh mới có thể sử dụng, hi vọng thí chủ thiện dùng."

Lâm Mặc Ngữ không có lập tức nghiên cứu Tầm Nhân Hoàn, đối với Tam Sinh Phật hơi hành lễ: "Đa tạ tiền bối."

Tam Sinh Phật nói: "Thí chủ không cần phải khách khí, ta làm như thế tự có mục đích, thí chủ nghĩ đến cũng có thể đoán được. Nếu là có thể, chúng ta đồng tâm hiệp lực, đem sự tình làm thành."

Lâm Mặc Ngữ chém đinh chặt sắt: "Không thành công thì thành nhân, Lâm mỗ tiếc mệnh, cho nên việc này tất thành." ..