Chương 3776: Tam Sinh Phật phía sau có người

Chương 3776: Tam Sinh Phật phía sau có người

Đối phó bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, hắn là nghiêm túc.

Thông qua cùng Tam Sinh Phật trò chuyện, hắn ý thức được chính mình cùng Tam Sinh Phật đi đường vẫn như cũ khác biệt.

Địa Ngục Chi Chủ, Tam Sinh Phật, Nhân Hoàng, kỳ thật đều đi thuộc về mình đường, chính mình đồng dạng như vậy.

Cuối cùng người nào có thể đi đến đỉnh phong nhất, khó mà nói, loại này sự tình cho dù vận mệnh đại đạo sẽ không biết, chỉ có chân chính đi đến điểm cuối cùng lúc, mới có thể hiểu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình dàn ý muốn thắng qua bọn họ, vô luận bọn họ đi đường nào, căn bản đều vẫn là tại cái này phương thế gian đi.

Tất cả nói, đều là tại Bản Nguyên tổ địa phạm vi bên trong.

Mà chính mình đại thiên thế giới, Lâm Mặc Ngữ từ sơ khai nhất bắt đầu, hắn tồn tại chính là tại cùng Bản Nguyên tổ địa cân bằng, cuối cùng thậm chí muốn vượt qua Bản Nguyên tổ địa.

Đại thiên thế giới muốn có chính mình đại đạo, chính mình tổ địa, hoàn toàn thuộc về mình.

Đại thiên thế giới bên trong có thể có vô số cái thế giới, có chút thế giới mạnh, có chút thế giới yếu, thế giới ở giữa có thể có cạnh tranh.

Thế nhưng vô luận như thế nào, đại thiên thế giới là một cái chỉnh thể, mà chính mình là đại thiên thế giới chủ nhân.

Chính mình cái này Thế Giới Chi Chủ, cùng cái khác Thế Giới Chi Chủ khác biệt.

Hàn huyên sau một hồi, Tam Sinh Phật chủ động ra hiệu Lâm Mặc Ngữ rời đi, hắn còn muốn tiếp tục bồi dưỡng Thế Giới Ý Chí.

Cái kia thông qua Vạn Ý Đồ sáng tạo ra phân thân, tại chiếm cứ thế giới về sau, vẫn như cũ chịu bản thể thao túng.

Loại này phân thân, cũng không có ý thức chủ quan, tất cả chỉ lệnh đều muốn từ bản thể truyền đạt.

Cho nên Tam Sinh Phật bề bộn nhiều việc, tại cùng Lâm Mặc Ngữ tán gẫu 413 thời điểm, những thế giới kia phát triển đều muốn dừng lại.

Nếu chỉ là một cái hai cái ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu là hơn ngàn cái, mỗi cái thế giới đều dừng lại lời nói, cái kia ảnh hưởng liền hơi lớn.

Những này Thế Giới Ý Chí, sau này sẽ là cường đại trợ lực.

"Tầm Nhân Hoàn. . ."

Lâm Mặc Ngữ rời đi Tam Sinh Phật thế giới về sau, thưởng thức khối này nhỏ Tiểu Ngọc vòng.

Linh Hồn Lực thăm dò vào trong đó, tiến hành nhận chủ.

Đạo Chủ cảnh mới có thể sử dụng Tầm Nhân Hoàn, bất quá nhận chủ cũng không cần Đạo Chủ cảnh, lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn cường độ, đang bay ra hào quang Đại Linh vực phía trước liền đã nhận chủ xong xuôi.

Có quan hệ Tầm Nhân Hoàn tin tức cũng theo đó truyền tới.

Tầm Nhân Hoàn, từ quả cùng nhân, lấy vật tìm nhân, truy bản tố nguyên.

Lâm Mặc Ngữ biểu lộ có chút cổ quái, "Hắn làm sao biết, ta muốn nhân quả loại Pháp Bảo, hắn không chỉ có, hơn nữa còn vừa lúc thích hợp ta dùng."

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, có cái gì không đúng sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Rất không thích hợp, hắn nói chính mình nhìn vận mệnh đại đạo, nhìn trộm tương lai, nhưng vận mệnh đại đạo một mực đang biến hóa, tương lai sẽ có vô số loại có thể, có lẽ một kiện bé nhỏ không đáng kể sự tình, liền có thể thay đổi sau đó không lâu tương lai."

"Huống chi, hắn nhìn là ngàn vạn năm về sau tương lai, ngươi cảm thấy, có thể nhìn thấy sao?"

Lâm Mặc Ngữ cùng vận mệnh đại đạo từng quen biết, biết tương lai là bộ dáng gì.

Đừng nói ngàn vạn năm phía sau tương lai, liền xem như mấy năm sau tương lai, đều không nhất định có thể chuẩn xác.

Tương lai biến số quá nhiều, Tam Sinh Phật mặc dù thực lực cường đại, thế nhưng sẽ không vượt qua thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, càng so bất quá Nhân Hoàng hàng ngũ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, liền xem như Nhân Hoàng đi nhìn vận mệnh đại đạo, đều không nhìn thấy xa như vậy, huống chi Tam Sinh Phật.

Tiểu Mãng nghiêng đầu không hiểu nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bắn ra một đạo hỏa tuyến tại phía trước chỉ đường, "Chính ta suy nghĩ một chút."

Suy tư vừa rồi Tam Sinh Phật biểu hiện, giữa hai người đối thoại, Tam Sinh Phật đối với chính mình trạng thái độ, Lâm Mặc Ngữ xác định Tam Sinh Phật tất nhiên có vấn đề.

Tầm Nhân Hoàn loại này nhân quả loại Pháp Bảo, hơn nữa còn là chính mình cần, không phải là Tam Sinh Phật tại ngàn vạn năm trước nhìn thấy.

Có lẽ hắn thật tính kế rất nhiều, nhưng cũng không thể tính toán đến như vậy rõ ràng.

Mấu chốt nhất là, Tam Sinh Phật đối với chính mình trạng thái độ, thực tế quá tốt.

Hắn nghĩ báo thù, chính mình muốn phản kháng, hai người có thể nói là cùng chung chí hướng.

Bình thường đến nói, hẳn là có thương có lượng mới đúng, Lâm Mặc Ngữ không tin Tam Sinh Phật không có chính mình kế vạch.

Có thể là về sau, làm chính mình nói lên kế hoạch lúc, Tam Sinh Phật lại hoàn toàn không có phát biểu chính mình ý thấy, mà là hoàn toàn đồng ý chính mình kế vạch, cái này liền rất không hợp lý.

Đến mức Tầm Nhân Hoàn, Tam Sinh Phật vậy mà không có đem nhận chủ, chỉ là cất giữ, bộ dáng kia tựa như là chờ đợi mình đến, đem Tầm Nhân Hoàn giao cho chính mình.

Mà Tam Sinh Phật tại cho chính mình Tầm Nhân Hoàn thời điểm, loại kia biểu lộ chính là đang nói: Ngươi tranh thủ thời gian lấy đi, nhìn xem tâm phiền.

Từ trên tổng hợp lại, Lâm Mặc Ngữ được đến một cái vô cùng có khả năng đáp án, tại Tam Sinh Phật phía sau, có người!

Đến mức là ai, đơn giản chính là tên kia, áo xanh lão đầu (agdj )

Trừ hắn, Lâm Mặc Ngữ thực tế nghĩ không ra người khác.

"Người này, rốt cuộc muốn làm gì, từ Tiểu Thế Giới liền bắt đầu bố cục, một mực tính kế đến bây giờ."

"Bản nguyên hạo kiếp bên trong cũng có cái bóng của hắn, băng Ngọc Bồ Đoàn cũng là dạng này giao đến trên tay của ta."

"Cái này băng Ngọc Bồ Đoàn hẳn là cũng không có đơn giản như vậy, chỉ bất quá bây giờ thực lực của ta không đủ, còn không cách nào chân chính phát huy băng Ngọc Bồ Đoàn lực lượng."

"Hắn đến cùng còn có cái gì bố cục, đến tột cùng lại là vì cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng vẫn là đem đầu mâu nhắm ngay áo xanh lão giả.

Người này âm hồn bất tán đi theo, rất nhiều chuyện đều có cái bóng của hắn, nhưng thủy chung đoán không được hắn mục đích vì sao.

Mấu chốt là, hắn tầng thứ, một mực để người nhìn không thấu, đây mới là phiền toái nhất.

. . .

Thế giới hiện thực, thuộc về Tam Sinh Phật thế giới.

Vô số tín đồ quỳ trên mặt đất, miệng tụng phật kinh, Tam Sinh Phật huyễn hóa làm lớn Đại Phật Tượng, đứng ở thế giới trung ương.

Toàn bộ thế giới, tín đồ khắp nơi trên đất, đếm mãi không hết.

Những này tín đồ dáng dấp nhìn qua giống như hình người, nhưng đều có không phải người đặc thù, kỳ thật đều là đến từ Hư Giới Hư Thú.

Hư Thú thông qua Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, tiến vào thế giới chân thật, chuyển biến thành thế giới chân thật một thành viên, thành Tam Sinh Phật tín đồ.

Đây chỉ là Tam Sinh Phật thế giới bên trong một tòa, hắn có mấy ngàn thế giới như vậy, tín đồ nhiều, đếm mãi không hết.

Tại bản thể thế giới nơi trọng yếu, một vệt thanh quang hiện lên.

"A Di Đà Phật!"

Theo một tiếng Phật hiệu, Tam Sinh Phật cung kính nằm rạp trên mặt đất, "Tam sinh bái kiến đại nhân."

Áo xanh lão giả lạnh nhạt nhìn xem hắn: "Làm không tệ."

Tam Sinh Phật vội vàng nói: "Tam sinh chỉ là theo đại nhân phân phó làm việc."

Áo xanh lão giả nói: "Ngươi có ngộ tính, sở dĩ năm đó lão phu mới nguyện ý giúp ngươi một cái."

Tam Sinh Phật vội vàng nói: "Như không có đại nhân chỉ điểm, tam sinh cũng vô pháp thoát ly bản nguyên đại lục, đại nhân có việc cứ việc phân phó, tam sinh đến chết mới thôi."

Áo xanh lão giả: "Tiếp theo ngươi liền theo phía trước nói làm, không cần quá mức tận lực, nếu là sự thành, lão phu bảo vệ ngươi Vĩnh Hằng vị trí."

Tam sinh luôn miệng nói: "Đa tạ đại nhân, tam sinh minh bạch."

Áo xanh lão giả biến mất không thấy gì nữa, một hồi lâu Tam Sinh Phật mới chậm rãi đứng dậy.

thần sắc vẫn như cũ trang trọng trang nghiêm, trong ánh mắt tràn ngập một loại làm tên dục vọng đồ vật.

"Vĩnh Hằng!"

Phun ra hai chữ, tuy nhỏ lại nặng, đây là hắn mục tiêu, vì cái này mục tiêu, không có cái gì không thể làm.

. . .

Lâm Mặc Ngữ tại khu vực chân không bên trong tiến lên, hắn đã nghĩ rõ ràng, đồng thời cũng biết lại nghĩ cũng nhiều dư, đồng thời không có ý nghĩa gì, chỉ cảm thấy sự tình thay đổi đến càng ngày càng phức tạp, trước mắt tràn đầy mê đoàn.

Hắn căn cứ phía trước truyền tống tới phương hướng, trở về Kiến Mộc Đại Linh vực.

Bất quá hắn chỉ nhớ rõ đại khái phương hướng, không hề biết chuẩn xác lộ tuyến, chỉ có thể trước bay lên nhìn xem.

Đồng thời hắn lấy ra phía trước được đến linh tính Bảo Tài, bắt đầu triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu.

Đồng thời không có phi bao lâu, Tiểu Mãng bỗng nhiên kêu lên: "Chủ nhân, phía trước có đồ vật!" ..