Chương 3777: Độ Ách thuyền

Chương 3777: Độ Ách thuyền

Tiểu Mãng tại hắc ám bên trong, nhìn thấy một cái sáng tỏ điểm sáng.

Tại Tiểu Mãng nói xong về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng từ chói lọi đại đạo trông được đến.

Hắn cùng Tiểu Mãng nhìn thấy khác biệt, Tiểu Mãng thấy là một đoàn ánh sáng sáng tỏ.

Mà Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy, nhưng là một chiếc ~ thuyền lớn.

Chiếc thuyền lớn này rất kì lạ, chỉ có thể nhìn thấy hơn nửa chiếc, bên dưới nửa chiếc không thể - gặp.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tại khu vực chân không bay thật nhanh, như lưu tinh đi xa.

"Một nửa tại Hư Giới, một nửa tại thế giới chân thật."

"Làm sao sẽ có vật như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút: "Theo sau!"

Tiểu Mãng mười phần nghe lời, không nói hai lời trực tiếp liền đi theo qua.

Thuyền lớn tốc độ quá nhanh, Tiểu Mãng dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đi theo, khó mà tới gần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, xác định chính mình ban đầu phán đoán.

"Thật là, một nửa tại Hư Giới, một nửa tại thế giới chân thật."

Chiếc thuyền lớn này xuyên qua Hư Giới cùng thế giới chân thật, trên thuyền nửa người tại Hư Giới bên trong, nửa người dưới thì đi thuyền tại thế giới chân thật.

Thế giới chân thật bên trong có thế giới mê vụ, tình huống cụ thể Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, thế nhưng Hư Giới tình huống, Lâm Mặc Ngữ nhưng là tương đối giải một chút.

Chiếc này xuyên qua hư thực lưỡng giới thuyền lớn tại Hư Giới bên trong đi thuyền, lộ tuyến của hắn không hề cố định, có lúc cũng đột nhiên chuyển đổi phương hướng, trực tiếp tới cái chín mươi độ quẹo cua, phảng phất là đang tránh né thứ gì, có thể phía trước rõ ràng cái gì cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, nó tránh né đồ vật không hề tại Hư Giới bên trong, mà là tại thế giới chân thật bên trong.

Thế giới chân thật bên trong sẽ có gì cần nó né tránh, là tu luyện giả, vẫn là cái nào đó thế giới.

Lâm Mặc Ngữ theo một hồi, nó dần dần hướng về một phương Đại Linh vực tới gần.

Bỗng nhiên hơi nhíu mày, tại thuyền lớn phía trước, xuất hiện mấy vị tu luyện giả, Vong Linh Chi Nhãn nhìn thấy cháy hừng hực Linh Hồn Hỏa Diễm.

Ròng rã tám cái Đạo Chủ, hợp thành một tòa trận pháp, ngăn tại thuyền lớn đi thuyền phương hướng.

Bọn họ trận pháp có chút quen mắt, phía trước đối phó Thời Hải Phong dị nhân liên minh, dùng chính là tương tự trận pháp.

Loại này trận pháp không hề cường đại, nhưng hiệu quả coi như không tệ, có thể biên độ bộ phận chiến lực.

Thuyền lớn tựa hồ không có chú ý tới những này Đạo Chủ, trực tiếp liền bay đi.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ ý thức được, thuyền lớn phía trước chuyển biến phương hướng, thật là đang tránh né thế giới chân thật đồ vật, đến mức Hư Giới bên trong đồ vật, nó không tránh.

"Độ Ách thuyền đến, kết lưới, toàn lực!"

Một vị Đạo Chủ lớn tiếng kêu, Đạo Chủ lực lượng ầm vang bộc phát, hư không bên trong lập tức sáng lên vô số điểm sáng, mấy trăm kiện Pháp Bảo hiện lên.

Pháp Bảo đan dệt ra một cái lưới lớn, một mực cố định tại hư không bên trong.

Bọn họ sử dụng phương pháp, cùng Thời Hải Phong đám người đối phó đại đạo Hoang Thú lúc như đúc một dạng, chỉ là hiện tại lực lượng càng mạnh.

Chỉ có thể nói, dị nhân liên minh rất nhiều truyền thừa trận pháp, kỳ thật cũng là tới từ nhân tộc.

"Thuyền này kêu Độ Ách thuyền, không biết có làm được cái gì."

"Mấy cái này Đạo Chủ tới ngăn cản, xem ra tỷ lệ thành công không cao."

Hắn thấy rõ cái này tám vị Đạo Chủ thần sắc, mười phần khẩn trương nghiêm túc, hiển nhiên không có lòng tin.

Tám vị Đạo Chủ cắn răng, Đạo Chủ khí tức phồng lên, đem mấy trăm kiện Pháp Bảo lực lượng phát huy đến cực hạn.

Độ Ách thuyền chính diện đâm vào lưới lớn bên trên.

Lưới lớn vô thanh vô tức vỡ vụn, mấy trăm kiện Pháp Bảo gần như đồng thời nổ tung, tám vị Đạo Chủ mang theo kêu thảm, bị khổng lồ lực lượng đánh bay.

Bọn họ linh hồn bị thương, toàn bộ bị trọng thương.

Độ Ách thuyền bỗng nhiên phát ra ánh sáng nhạt, đồng thời truyền ra một loại khó mà hình dung kì lạ âm nhạc.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi, lập tức quát khẽ: "Lui!"

Có thể là Tiểu Mãng không những không có lui, ngược lại đột nhiên gia tốc, hướng về Độ Ách thuyền bay đi.

Tiểu Mãng lúc này tốc độ đã vượt qua cực hạn của hắn, hai mắt vô thần, nó không phải chủ động bay qua, mà là bị Độ Ách thuyền kéo qua đi.

Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ tại Tiểu Mãng trên đầu, Tiểu Mãng kêu lên một tiếng đau đớn tại chỗ hôn mê, có thể nó cho dù là đã hôn mê, vẫn như cũ hướng về Độ Ách thuyền bay đi.

Lâm Mặc Ngữ đập choáng Tiểu Mãng, đem hắn thu nhập Trữ Vật Không Gian, xoay người rời đi.

Có thể là một cỗ vô hình lực lượng rơi vào trên người mình, như bàn tay vô hình tóm chặt lấy chính mình, đem chính mình kéo hướng Độ Ách thuyền, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rất lâu vô dụng thời gian nguyền rủa chi dực mở rộng, toàn lực chấn động, thế nhưng không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Kiếm Đạo Yêu, "Dẫn ta đi!"

Kiếm Đạo Yêu không nói hai lời, hóa thành trường kiếm để Lâm Mặc Ngữ chộp vào trên tay, vèo hướng bên ngoài bay đi.

Bàn tay vô hình kéo lôi kéo Lâm Mặc Ngữ không cho hắn đi, Kiếm Đạo Yêu thì toàn lực hướng bên ngoài phi hành, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn hình như muốn bị kéo đứt.

Lúc này hắn chú ý tới, phía trước ngăn cản Độ Ách thuyền tám vị dị nhân liên minh Đạo Chủ, giờ phút này đều là hai mắt vô thần, bị hút vào Độ Ách thuyền.

"Ta đây là bị tai bay vạ gió a!" Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Mấy cái này Đạo Chủ muốn ngăn lại Độ Ách thuyền, kết quả gây nên Độ Ách thuyền phản kích, chính mình cái này ăn dưa quần chúng cũng cùng theo xui xẻo.

Linh hồn bị kéo dài, mắt thấy cũng nhanh muốn chặt đứt, bỗng nhiên lại là một cỗ cự lực giáng lâm, cầm Kiếm Đạo Yêu, cứ thế mà đem Kiếm Đạo Yêu kéo trở về.

0 cầu hoa tươi 0

Đến đây, Lâm Mặc Ngữ triệt để tuyệt vọng, liền Kiếm Đạo Yêu đều không thể thoát ly, chính mình liền càng không khả năng thoát ly, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình bị kéo vào Độ Ách thuyền.

Thế nhưng một giây sau, hắn lại tỉnh táo lại.

Trong linh hồn cũng không có truyền đến cảnh cáo, cái này cũng mang ý nghĩa, Độ Ách thuyền không có nguy hiểm?

Suy nghĩ một chút rất không có khả năng, loại này đồ vật, làm sao sẽ không có nguy hiểm.

Trừ phi là linh hồn đối nguy hiểm cảm ứng, tại cái này một khắc mất hiệu lực.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này không được chọn, vô luận là thật không có nguy hiểm, vẫn là nói linh hồn đối nguy hiểm cảm ứng mất đi hiệu lực, hắn đều chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Độ Ách thuyền trong tầm mắt càng lúc càng lớn, một cỗ bàng bạc chi khí nhào tới trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được từng tia từng sợi chân thực khí tức, thậm chí còn chứng kiến một tia mê vụ.

0

Không phải Hư Giới bên trong hỗn loạn mê vụ, mà là đến từ thế giới chân thật thế giới mê vụ.

Cả hai đều là mê vụ, nhưng có bản chất khác nhau, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng phân chia ra tới.

Độ Ách dưới đò nửa bộ ở vào thế giới chân thật bên trong, hư thực khoảng cách màng bị đánh vỡ, có thể cảm nhận được thế giới chân thật khí tức, cũng không ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bên trong lộ ra tỉnh táo, biết giãy dụa vô dụng, vậy chỉ có thể tỉnh táo ứng đối.

Bối rối vô dụng, chỉ có thể đổi lấy không kết quả tốt.

Liền tính Độ Ách trong đò nguy hiểm trùng điệp, có thể đại đạo bên trong, đều sẽ để lại một chút hi vọng sống, chỉ có tỉnh táo mới có thể bắt lấy cái này một chút hi vọng sống.

Khoảng cách Độ Ách thuyền càng ngày càng gần, làm khoảng cách chỉ còn bên dưới mười vạn km lúc, trong tầm mắt Độ Ách thuyền phát sinh biến hóa.

Nó thay đổi đến càng ngày càng tinh xảo, cổ lão, mênh mông, mà còn càng thêm to lớn, thân thuyền bên trên, có một tòa cao tới vạn mét cự hình cung điện.

Thân thuyền trên có khắc vô số tinh xảo đường cong, những đường cong này đan vào thành từng cái kỳ trân dị thú, đã không phải là sinh động như thật, nhìn kỹ đi, bọn họ phảng phất sống lại một dạng, Lâm Mặc Ngữ thậm chí còn có thể nghe đến bọn họ tiếng rống giận dữ.

Đường cong phía dưới, ẩn giấu đi vô số Thần Phù.

Tại nhìn đến Thần Phù nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ lập tức bị sâu sắc hấp dẫn.

Những này Thần Phù, cùng hắn nắm giữ Thần Phù, có khác nhau rất lớn.

Nhưng hắn lại trăm phần trăm khẳng định, những này chính là Thần Phù, là so với mình biết, càng thêm cổ lão, càng thâm ảo hơn, ẩn chứa Đại Đạo Chí Lý Thần Phù.

Chính mình nắm giữ Thần Phù so sánh cùng nhau, chỉ là da lông.

Cuối cùng rơi xuống thuyền đến, hai chân chạm đất nháy mắt, tất cả kéo kéo lực lượng toàn bộ biến mất

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, nhìn thấy đồng dạng bị kéo đi vào mấy vị dị nhân Đạo Chủ bảy. ..