Chương 3778: Đây rốt cuộc là cái thứ gì

Chương 3778: Đây rốt cuộc là cái thứ gì

Độ Ách thuyền vô thanh vô tức đi xa.

Hư không bên trong, hai thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Áo xanh lão giả cùng lão giả áo bào trắng đồng thời nhìn xem Độ Ách thuyền rời đi phương hướng.

Áo xanh lão giả nói: "Hắn tiến vào."

Lão giả áo bào trắng nói: "Có lẽ lần này sẽ có thu hoạch."

Áo xanh lão giả nhẹ nhàng lắc đầu: "Khó mà nói a, muốn nhìn tên kia là nghĩ như thế nào."

Lão giả áo bào trắng nói: "Có khi ta cũng cảm thấy kỳ quái, tên kia không sợ sao?"

Áo xanh lão giả cười ha ha: "Ngươi cảm thấy hắn vì sao lại ở bên trong."

Lão giả áo bào trắng khẽ thở dài: "Cái này tính xấu a!"

Hai người hàn huyên vài câu, lại đồng thời biến mất không thấy gì nữa, bọn họ xuất hiện cùng biến mất, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Liền xem như vận mệnh đại đạo cùng Thời Gian Trường Hà, cũng không nhìn thấy bọn họ vết tích.

. . .

Tám vị dị nhân liên minh Đạo Chủ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tám người ánh mắt vô hồn, đã mất đi ý thức "Hai cúng thất tuần" .

Đón lấy, một vệt ánh sáng từ dưới chân bọn hắn dâng lên, tám người linh hồn tổn thương bắt đầu khôi phục.

Tại tám người dưới chân, đồng thời có cổ lão Thần Phù nhảy lên.

"Trị thương?"

Lâm Mặc Ngữ càng xem càng cảm thấy không thích hợp, chờ hắn chân chính thấy rõ lúc, hàn ý tùy theo dâng lên.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thật sự có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cái này tám vị Đạo Chủ, linh hồn thương thế ngay tại khôi phục, đồng thời bọn họ linh hồn ngay tại ngưng thực, phảng phất muốn từ hư ảo Linh Hồn Thể hướng về nhục thân chuyển biến.

Nhưng loại này chuyển biến, cũng là đáng sợ nhất.

Linh hồn biến thành độc lập cá thể, từ đó về sau, linh hồn tại chỗ này, nhục thân thì tại thế giới chân thật bên trong, cả hai lại không quan hệ.

Từ góc độ nào đó đã nói, bọn họ đã chết, mà còn chết rất triệt để.

Linh trí bị lau sạch, ánh mắt thay đổi đến càng trống rỗng vô thần, thương lành về sau, chính là một bộ cái xác không hồn Linh Hồn Thể, có Đạo Chủ cảnh lực lượng khôi lỗi.

Nhục thân thì lại càng không cần phải nói, không có linh hồn nhục thân, chỉ có thể tại thế giới chân thật bên trong chờ đợi ý mới nhận thức sinh ra.

Dù sao cũng là Đạo Chủ cảnh, nhục thân là sẽ không thối rữa

Có thể ý mới nhận thức cũng không còn là ban đầu chính mình, mà còn không nhất định có thể sinh ra hoàn chỉnh linh hồn, cho nên cũng chính là một loại cực kì tồn tại đặc thù.

Mới vừa lên Độ Ách thuyền, liền cho chính mình trình diễn một màn như thế đại hí, trong lòng Lâm Mặc Ngữ lại tràn đầy đắng chát.

Hắn không có tự tiện hành động, cũng không có phái ra Khô Lâu Thần Tướng, vạn nhất chính mình làm được là, xúc động nơi này tòa nào đó trận pháp, đến lúc đó chính mình chết cũng không biết là thế nào chết.

Ít nhất hiện tại, chính mình còn không có xảy ra chuyện gì, nguy hiểm còn không có giáng lâm.

Nhìn tận mắt tám vị Đạo Chủ bị triệt để lau đi ý thức tại, biến thành cái xác không hồn, tám người đồng thời quay người, hướng về Độ Ách thuyền phía trước đi đến. .

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, đồng thời không có cái gì phát hiện, mình lúc này vị trí vị trí, hẳn là tại thuyền đuôi.

Ngoài ngàn mét, có một tòa vạn mét cung điện.

Tám vị Đạo Chủ đi vào cung điện bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có động, vừa rồi một màn kia tại cảnh cáo hắn, không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Ở loại địa phương này, phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

Đứng ở chỗ này, có thể nhìn thấy ngoài thuyền tình huống.

Lúc này Độ Ách thuyền bay vào một mảnh Đại Linh vực, ngoại giới xuất hiện hỗn loạn mê vụ.

Đứng tại trên thuyền hướng bên ngoài nhìn, không cảm giác được Độ Ách thuyền bay nhanh bao nhiêu, bất quá phía trước từng trải qua, Độ Ách thuyền tốc độ hết sức kinh người.

Bỗng nhiên, có người xuất hiện trong tầm mắt.

Tại Độ Ách thuyền ngay phía trước, xuất hiện một cái Cự Nhân, Lâm Mặc Ngữ một cái liền nhận ra, đó là thế giới cái nào đó Thế Giới Ý Chí biến thành.

Cái này Thế Giới Ý Chí rất mạnh, cũng đã đến hóa hình giai đoạn thời kì cuối, khoảng cách thành hình giai đoạn cũng đã không xa.

Tại Cự Nhân trên thân, còn đứng một vị cường đại tồn tại.

Hắn hình thể so với thế gian giống như bụi bặm, thế nhưng khí tức của hắn lại còn muốn thắng qua Thế Giới Ý Chí.

"Đây là vị Giới chủ!"

Lâm Mặc Ngữ đại khái phán đoán ra đối phương vị trí, một vị cường đại Giới chủ, đồng thời điều khiển Thế Giới Ý Chí, đến ngăn cản Độ Ách thuyền.

Vị giới chủ này so với Địa Ngục Chi Chủ còn mạnh hơn nhiều, nhưng cùng Mộc Sát giới chủ so sánh, lại phải kém một điểm.

"Hắn có thể ngăn lại Độ Ách thuyền sao?"

Đáy lòng vấn đề vừa vặn dâng lên, Lâm Mặc Ngữ lập tức được đến đáp án, hắn ngăn không được.

Giới chủ cường đại, hắn là có thể nhìn thấy, mà Độ Ách thuyền quỷ dị, chính mình lại liền một bên đều sờ không được.

Cho nên hắn cảm thấy, vị giới chủ này ngăn không được Độ Ách thuyền, thậm chí làm không cẩn thận liền chính mình cũng sẽ góp đi vào.

Độ Ách thuyền khoảng cách vị giới chủ kia càng ngày càng gần, Thế Giới Ý Chí hóa thành một đầu cự thú, dẫn đầu phóng tới Độ Ách thuyền.

Oanh

Song phương va chạm, chảy ách thuyền không nhúc nhích tí nào, Thế Giới Ý Chí biến thành cự thú tại chỗ vỡ nát.

Bất quá đây là Thế Giới Ý Chí, cũng không có thực thể, lại cấp tốc khôi phục lại.

Giới chủ vung tay lên, ở sau lưng hắn xuất hiện một tòa cự hình đại trận.

Gần trăm vị Đạo Chủ, liên thủ bố trí ra một tòa trận pháp, Giới chủ là trong đó trận nhãn.

Thế Giới Ý Chí biến thành cự thú dung nhập trận pháp bên trong, cả tòa trận pháp ầm vang vận chuyển, tỏa ra kinh thiên khí tức.

Ức vạn dặm hư không đều đang run rẩy, hiện lộ rõ ràng tòa trận pháp này cường đại 0

"Nâng giới lực lượng a!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, tòa trận pháp này mạnh, đã vượt qua Ngũ Hành Cự Nhân.

Tập trăm vị Đạo Chủ, hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, từ một vị Giới chủ khống chế, lại thêm toàn bộ thế giới làm hậu thuẫn, làm sao không cường!

Giới chủ lấy ra một thanh đại đao, đại đao cũng là kiện tầng thứ cực cao Pháp Bảo, mặc dù không sánh bằng Đế Tôn trong tay tiên thiên bản nguyên hư bảo, nhưng cũng đủ để cùng Tiểu Linh vực vương trong tay Tiên Thiên Hư Bảo so sánh.

Đao quang chiếu rọi hư không, bàng bạc Đao Quang Trảm hướng Độ Ách thuyền.

Cái này một đao tập hợp toàn bộ thế giới lực lượng, hư không bên trong xuất hiện vô số vết rách, đã đạt tới Hư Giới mức cực hạn có thể chịu đựng.

Đao quang đánh vào Độ Ách trên thuyền, Độ Ách trên thuyền tỏa ra nhu hòa tia sáng, nhìn như lăng Lệ Cường lớn đao quang, tại ánh sáng nhu hòa chiếu rọi xuống phá thành mảnh nhỏ.

Độ Ách thuyền vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, loại cảm giác này, tựa như là đậu hũ đâm vào trên tảng đá, vô luận đậu hũ rất mạnh, cũng đừng nghĩ đụng nát tảng đá.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ không có chút nào ngoài ý muốn, phảng phất tất cả những thứ này liền nên như vậy, Độ Ách thuyền cường đại, hắn không nhìn thấy bờ.

Liền Kiếm Đạo Yêu đều bị bắt trở lại, có thể thấy được thứ này có nhiều đáng sợ.

Thậm chí cả, chính mình đi tới Độ Ách trên thuyền về sau, không dám nhúc nhích một cái.

Một đao không có kết quả, Giới chủ gầm thét một tiếng, trận pháp tiếp tục vận chuyển, hắn rõ ràng còn muốn tiếp tục thử nghiệm.

Có thể Độ Ách thuyền lại không có cho hắn cơ hội, ánh sáng nhu hòa đột nhiên phóng to, nháy mắt bao phủ ức vạn dặm hư không.

Tia sáng những nơi đi qua, hư không ngưng kết, Giới chủ nắm trong tay tòa trận pháp kia cũng ngừng vận chuyển.

Không chỉ như vậy 39, bao gồm vị giới chủ kia ở bên trong, tất cả Đạo Chủ, Thế Giới Ý Chí, toàn bộ thế giới, đều ngừng lại.

Khối khu vực này thời gian triệt để ngừng.

Lĩnh ngộ thời gian đại đạo Lâm Mặc Ngữ, biết rõ dạng này khủng bố đến mức nào.

Tạm dừng một khối khu vực thời gian, hắn cũng có thể làm đến, nhưng chỉ là một khối nhỏ khu vực, mà còn khối khu vực này bên trong không thể có quá tồn tại cường đại.

Muốn tạm dừng khu vực càng lớn, đối mặt địch nhân càng mạnh, đối bản thân yêu cầu cũng liền càng cao.

Hiện tại, Độ Ách thuyền ngừng như vậy lớn một phiến khu vực, bao gồm là Giới chủ, Thế Giới Ý Chí, trăm vị đại đạo, thế giới bên trong vô số linh hồn. . .

Loại này trình độ, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút đều cảm thấy trái tim băng giá.

Hắn cảm thấy, liền xem như nắm trong tay thời gian đại đạo bản thể Đạo Chủ, đều làm không được.

Có thể là một giây sau chuyện phát sinh, mới thật sự là để Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Độ Ách thuyền đáng sợ!

"Đây rốt cuộc là cái thứ gì!" ..