Chương 3779: Bích họa, đấu chí, quyền trượng

Chương 3779: Bích họa, đấu chí, quyền trượng

Một tràng đáng sợ biến hóa tại Lâm Mặc Ngữ trước mắt hiện ra.

Kèm theo nhu hòa ánh sáng nhạt, hư không bên trong xuất hiện vô số sinh linh đáng sợ.

Có Long, có hổ, có sư, tại hạc. . .

Những sinh linh này chỉ là hình chiếu, lại làm lấy hủy thiên diệt địa sự tình.

Con rồng kia chỉ là một cái, liền đem trận pháp cắn nát hơn phân nửa, tính cả thế giới đều bị cắn rơi một góc.

Thời gian ngừng lại, không gian ngưng kết, toàn bộ thế giới cũng ngưng kết cùng một chỗ.

Huyễn hóa ra đến Cự Hổ cũng đồng dạng một cái, cắn rơi thế giới một góc, trận pháp càng thêm rách nát.

Một cái Bạch Tuộc đưa ra tám đầu to lớn xúc tu, bọc lại còn lại trận pháp, sau đó dùng lực xoắn một phát, trận pháp triệt để sụp đổ.

Nhìn như vô hại thỏ bay vọt mà ra, cấp tốc biến lớn, cắn một cái vào Giới chủ, mấy lần về sau, đem cắn nát thôn phệ.

Những này hình chiếu, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua, bọn họ liền điêu khắc tại Độ Ách Jojo trên thân.

Phía trước cảm thấy những này điêu khắc sinh động như thật, hiện tại xem ra, thật đúng là sinh động như thật.

Một phương hoàn chỉnh thế giới, cứ như vậy chính mình xem dây bên trong Băng Diệt.

Phía trước một khắc còn uy áp hiển hách Giới chủ Đạo Chủ, đảo mắt bỏ mình, Thế Giới Ý Chí cũng theo thế giới Băng Diệt mà tiêu tán.

Làm Độ Ách thuyền bay qua thời điểm, cái này thế giới đã triệt để tàn tạ, hướng đi tử vong chết đi 07

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến chính mình đã từng luyện hóa thế giới kia, thế giới kia cũng là đã chết đi, trước đây không hiểu thế giới vì sao lại chết, hiện tại hắn rốt cuộc biết.

Đó là bởi vì Độ Ách thuyền bay qua, đem thế giới kia đưa hướng tử vong.

Một cái hoàn chỉnh khổng lồ thế giới, tại trước mắt mình, trước sau không đến mười phút đồng hồ công phu, triệt để đi vào tử vong.

Loại này xung kích, chỉ có kinh nghiệm bản thân người mới có thể cảm thụ.

Làm Độ Ách thuyền bay qua, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhịn không được nói ra: "Đây rốt cuộc là cái thứ gì!"

Ngoài ngàn mét cung điện bỗng nhiên phát sáng lên, cung điện dưới đáy xuất hiện một đạo môn hộ.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được đây là Độ Ách thuyền cho chính mình nhắc nhở, để mình đi qua.

Bất quá phía trước biến thành cái xác không hồn tám vị Đạo Chủ, tựa hồ cũng là từ nơi này đi vào.

Nếu là có thể, Lâm Mặc Ngữ không muốn đi vào, hắn nghĩ lập tức rời đi, xoay người rời đi.

Thế nhưng hắn hiện tại không được chọn, chỉ có thể kiên trì đi vào trong.

Lâm Mặc Ngữ đã phát giác một chút dị thường, không hề nghi ngờ Độ Ách thuyền cực độ hung hiểm, có thể là chính mình đi tới trên thuyền về sau, cũng không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Điểm này, chính mình liền có khác với hắn người.

Nhập gia tùy tục, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, cũng không thể đứng cả một đời bất động đi.

Duy trì cảnh giác, hướng về cung điện đi đến.

Ngàn mét khoảng cách không xa, nếu như nguyện ý chỉ cần nửa bước.

Có thể tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ không có dám làm như thế, hắn lấy người bình thường tốc độ đi tới, đồng thời quan sát đến tình huống xung quanh.

Trên thuyền boong tàu, trống rỗng, nhìn sang cái gì cũng không có, cực độ yên tĩnh.

Độ Ách thuyền cứ như vậy vô thanh vô tức Hư Giới Linh Vực bên trong đi xuyên, phảng phất không có mắt.

Làm khoảng cách cung điện còn có năm trăm mét lúc, bên trong cung điện ánh sáng nhu hòa chiếu sáng bốn phía.

Tia sáng rõ ràng rất nhu hòa, có thể Lâm Mặc Ngữ lại hết sức không thoải mái, phía trước chính là như vậy ánh sáng, đọng lại hư không, hủy diệt thế giới.

Hiện tại đồng dạng ánh sáng, làm sao có thể dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là sợ hãi, chỉ là đối mặt không biết, rất không thoải mái.

Bỗng nhiên bên tai truyền đến âm thanh, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, nguyên bản không có một ai địa phương, đột nhiên xuất hiện đại lượng bóng người.

Từng cái Linh Hồn Thể, chính lau chùi boong tàu, làm vệ sinh.

Những này Linh Hồn Thể, không có chỗ nào mà không phải là Đạo Chủ.

Vô luận là ở đâu bên trong, đều là uy phong lẫm liệt Đạo Chủ, tại Độ Ách trên thuyền, lại chỉ xứng làm loại này sự tình.

Bọn họ ánh mắt trống rỗng, đều không có ý thức, đều là cái xác không hồn.

Càng ngày càng tới gần cung điện, Lâm Mặc Ngữ dần dần cảm nhận được tầng này ánh sáng nhu hòa không giống bình thường.

Hắn phát hiện, chính mình linh hồn thay đổi đến nhẹ nhàng, hình như càng thêm thuần túy.

Mặc dù cảnh giới không thay đổi, có thể linh hồn bản chất lại tăng lên một chút.

Đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói, linh hồn bản chất tăng lên, so cảnh giới tăng lên trọng yếu hơn.

Chính mình chờ gặp hình như không giống bình thường, Lâm Mặc Ngữ càng cảm giác kỳ quái.

Đi đến cung điện lối vào, một tòa đủ mấy trăm mét cao lớn cửa, đã mở ra.

Cửa lớn về sau, là một đầu to lớn cầu thang, tại ánh sáng nhạt bao phủ xuống, thông hướng cung điện chỗ cao.

Cầu thang phần cuối bao phủ tại chỉ riêng bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy không rõ.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không do dự, bước lên cầu thang, từng bước một hướng lên trên mà đi.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn lại do dự cũng là vô dụng.

Tại bước lên cầu thang một khắc này, trước mắt hình ảnh phát sinh kịch biến, cung điện từ trong tầm mắt biến mất, thay vào đó là hai bên tường cao.

Tường cao vạn không hết mức, cùng cầu thang đồng dạng không nhìn thấy đầu.

Tường cao bên trên điêu khắc vô số hình ảnh, mỗi một bức đều sinh động như thật, bên trong có người có vật có thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt liền bị những hình ảnh này hấp dẫn, coi hắn nhìn chăm chú thời điểm, trong tầm mắt điêu khắc tùy theo bắt đầu chuyển động.

Bên tai vang lên thì thầm âm thanh, phảng phất tại giải thích từng cái cố sự.

"Ta chinh chiến thiên hạ, nhất thống thế giới, lại không nghĩ tại cái này vẫn lạc, ta không cam lòng, Binh Giải Luân Hồi, kiếp sau tái chiến!"

"Thiên địa Đại Tôn lại như thế nào, ta còn gì phải sợ, muốn chiến liền chiến!"

"Người thân bạn bè đã qua đời, ta lại không lo lắng, chiến!"

"Thiên địa tính là gì, đại đạo đây tính toán là cái gì, chúng ta tu sĩ, không phục thiên địa đại đạo, chỉ hỏi tự thân!"

Một vài bức họa, từng đạo chiến ý, giống như là biển gầm vọt tới, xông vào Lâm Mặc Ngữ trong đầu

Đây là từng cái đã từng ngạo nghễ ở giữa thiên địa cường giả, bọn họ không phục ngày, không phục nói, chỉ hỏi tự thân.

Từng cái khí trùng Cửu Tiêu, cho dù là chết trận, đều quyết chí thề không đổi.

Lâm Mặc Ngữ bị bọn họ khí thế lây nhiễm, trong lúc nhất thời cũng tràn đầy đấu chí.

So sánh những này chiến thiên Đấu Đạo cường giả, những cái kia Đạo Chủ không đáng kể chút nào, đã từng Địa Ngục Chi Chủ càng là cẩu thí không phải.

Một tràng nho nhỏ khó khăn, liền có thể đánh đạo tâm, loại người này chú định không cách nào leo lên thế gian nhất đỉnh phong.

Cảm thụ được những cường giả này đấu chí, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, từ 623 mình phải đối mặt khó khăn, tựa hồ đồng thời không tính là cái gì.

Chỉ cần thật tốt tính kế, cũng không phải là không độ qua được khảm.

Đồng thời, đối Độ Ách thuyền càng hiếu kỳ hơn, vì cái gì nơi này sẽ có những cường giả kia điêu khắc bích họa.

Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy những này điêu khắc bích họa là giả dối, họa có thể làm giả, thế nhưng trong họa chiến ý không cách nào làm giả.

Mỗi cái chiến ý đều có khác nhau, đều đến từ khác biệt người, mà còn mỗi một cái đều là cường đại như thế, làm sao làm giả.

Hắn từng bước một đi lên, càng ngày càng nhiều điêu khắc bích họa xuất hiện, không tại chỉ là chiến thiên Đấu Đạo, mà là xuất hiện một chút những vật khác.

Họa quyển mở rộng, điêu khắc bích họa bên trên xuất hiện một chút cái khác sinh linh.

Đó là từng cái khủng bố linh thú, bọn họ hoạt động tại cửu thiên chi thượng, chìm tại không đáy Thâm Uyên.

Bọn họ thân vòng đại đạo, lực lượng cường đại, phảng phất thiên địa sủng nhi, du tẩu giữa thiên địa.

Trong họa có vô số người hướng về bọn họ lễ bái, xem nó tránh là thần linh.

Nhưng về sau, bọn họ gặp phải cường giả, hoặc là bị chém giết, thân thể huyết nhục thành tài thành đan.

Những linh thú này số lượng càng ngày càng ít, cuối cùng mai danh ẩn tích.

Những hình ảnh này giải thích một đoạn lịch sử cổ xưa, tu luyện giả làm sao từng bước một, từ nhỏ yếu đến cường đại, nghịch thiên mà đi, cuối cùng đứng ngạo nghễ giữa thiên địa.

Trong lúc bất tri bất giác, cầu thang đi tới phần cuối.

Lúc này linh thú đã bị tàn sát hầu như không còn, một vị nhân tộc tu luyện giả, chân đạp vô số linh thú thi thể, cầm vô thượng quyền trượng, ngạo nghễ mà đứng.

Lâm Mặc Ngữ con mắt co rụt lại, nhìn thấy chuôi này quyền trượng, "Thiên Tai Quyền Trượng!" ..