Chương 3780: Thứ năm viên đá quý

Chương 3780: Thứ năm viên đá quý

Đăng bậc thang con đường, để Lâm Mặc Ngữ phảng phất đã trải qua một tràng nhân tộc quật khởi con đường.

Từ bích họa nhìn thấy nhân tộc, cùng hắn bình thường hiểu biết đến nhân tộc hoàn toàn không giống.

Bích họa bên trong lịch sử càng thêm cổ lão, cổ lão đến gần như không cách nào ngược dòng tìm hiểu.

Có thể lịch sử dù sao chỉ là lịch sử, đó là đã đi qua sự tình, không tại trọng yếu như vậy.

Chân chính chuyện trọng yếu là trước mắt, là bích họa bên trong cuối cùng xuất hiện Thiên Tai Quyền Trượng.

Chuôi này Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, năm viên đá quý hoàn hảo.

Lần này là thật Thiên Tai Quyền Trượng, không phải Địa Ngục Chi Chủ chính mình làm hàng nhái.

Vị kia Đỉnh Thiên Lập Địa, đạp lên vô số linh thú thi thể, đứng đến chỗ cao nhất nhân loại cường giả, cầm chính là Thiên Tai Quyền Trượng.

Ông

Kèm theo một tiếng oanh minh, hai bên tường cao đồng thời biến mất, một tòa cung điện xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình giữa bất tri bất giác, chạy tới cầu thang phần cuối.

Trước mặt là một phương quảng trường, nơi xa nhất ánh sáng nhạt trộn lẫn lấy sương mù, mơ hồ trong đó tựa hồ có phòng ở.

Nơi này là cung điện, có phòng ở rất bình thường, Lâm Mặc Ngữ không hề cảm thấy kỳ quái.

Hắn ánh mắt rơi vào quảng trường trung ương pho tượng bên trên.

Quảng trường rất lớn, trống rỗng, chỉ có như thế một tòa ngàn mét pho tượng đứng vững.

Pho tượng rõ ràng mặc nhân tộc trang phục, lưng đối với mình, mơ hồ có loại ngạo nghễ độc đời cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một loại cô đơn, pho tượng này tựa hồ rất cô độc, phảng phất trên đời này chỉ còn bên dưới hắn một người.

Chân chính khiến người ghé mắt chính là pho tượng chất liệu, pho tượng toàn thân đều là từ tiên thiên bản nguyên Bảo Tài chế tạo thành.

Một khối to bằng đầu nắm tay Bảo Tài đều đã vô cùng quý giá, ngàn mét pho tượng, muốn dùng đi bao nhiêu Bảo Tài.

Xa xỉ đều không đủ lấy hình dung. . .

Lâm Mặc Ngữ không tự giác cúi đầu hướng về chính mình bên trái tay nhìn.

Bất Tử Hỏa Diễm còn đang thiêu đốt, khối kia linh tính Bảo Tài còn không có hòa tan vết tích.

Linh tính Bảo Tài, so với bình thường Bảo Tài càng thêm khó mà hòa tan.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem pho tượng, cùng trong tay linh tính Bảo Tài so sánh, khác biệt thực tế quá lớn.

"Nếu như đem pho tượng này Bảo Tài mang cho Đế Thính Thú, đoán chừng hắn đều có thể điên đi."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên toát ra ý nghĩ này, tự nhiên đi thẳng về phía trước, nghĩ vòng qua pho tượng, nhìn xem pho tượng chân dung.

Không biết có ai, có thể tại Độ Ách thuyền khủng bố như vậy địa phương, lập xuống một tòa pho tượng.

Loại này tồn tại, có lẽ đã vượt qua Nhân Hoàng cùng Đế Tôn.

Coi hắn đi tới khoảng cách pho tượng còn mấy trăm mét lúc, bỗng nhiên một đạo bức tường vô hình chặn lại đường đi.

"Ngươi không có tư cách gặp hắn "

Một cái hùng hậu thanh âm trầm thấp xa xa truyền đến.

Âm thanh đến từ bốn phương tám hướng, không phân rõ phương hướng.

"Chính chủ cuối cùng xuất hiện." Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, hắn biết Độ Ách thuyền tất nhiên có chủ nhân, cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện, hẳn là Độ Ách thuyền chủ nhân.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết tiền bối đem tại hạ bắt đến nơi đây, có gì phân phó."

"Không có phân phó, chỉ là nhìn xem ngươi!" Cái thanh âm kia lần thứ hai vang lên.

Nhìn xem ta?

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt, đây là cái quỷ gì, đem chính mình bắt đến nơi đây, chỉ là vì nhìn xem chính mình.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

Thế nhưng bây giờ, thế không bằng người, hắn đều không nổi giận tư cách, "Tiền bối kia nhìn đến làm sao?"

"Tạm được."

Nghe đến cái này đánh giá, Lâm Mặc Ngữ cũng là có chút bất đắc dĩ, "Nếu như nhìn đủ rồi, tiền bối có thể để cho tại hạ rời đi sao?"

Cái thanh âm kia lần thứ hai nói ra: "Đem ngươi quyền trượng lấy ra, để Bổn Tọa nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng.

Phía trước tại bích họa trông được gặp qua Thiên Tai Quyền Trượng, bây giờ đối phương lại trực tiếp điểm phá chính mình có Thiên Tai Quyền Trượng, cho nên cũng không có gì tốt che giấu, thoải mái lấy ra liền tốt.

Tại hắn lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng về sau, pho tượng bỗng nhiên tách ra ánh sáng nhạt, sau đó tại pho tượng cao nhất bên trên, xuất hiện một viên đá quý.

"Thiên Tai Quyền Trượng đá quý!"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, không có nghĩ tới đây có một viên Thiên Tai Quyền Trượng đá quý.

Từ khi tìm tới ba viên đá quý về sau, liền không còn có viên thứ tư bảo thạch vết tích.

Nghĩ không ra, tại chỗ này còn có một viên.

Phía trước ba viên đá quý theo thứ tự là linh hồn, nguyên tố, cân đối.

Không biết cái này viên thứ tư đá quý sẽ là cái gì.

Khối bảo thạch này từ xuất hiện phía sau liền lơ lửng tại pho tượng đỉnh chóp, đồng thời cũng không đến ý tứ, Lâm Mặc Ngữ bị bức tường vô hình chỗ ngăn, cũng không qua được.

Thế nhưng tất nhiên người kia để đá quý hiển lộ ra, tất nhiên là muốn cho chính mình, nếu không không cần thiết làm như thế.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết tiền bối muốn thế nào mới sẽ đem bảo vật này thạch cho ta."

Thanh âm kia nói: "Đây là Thiên Tai Quyền Trượng thứ năm viên đá quý, làm ngươi tìm tới viên thứ tư đá quý về sau, Bổn Tọa liền đem khối bảo thạch này cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ đá quý còn có trình tự?"

Hắn cảm thấy, có phải là vị tiền bối này đang lừa dối chính mình, hắn đương nhiên sẽ không nói, mà là hỏi: "Tiền bối có biết viên thứ tư đá quý ở đâu?"

Đối phương đã mở ra điều kiện, đồng thời rõ ràng không cho chính mình cò kè mặc cả quyền lợi, như vậy có chút nói nhảm cũng không cần nói.

"Chính ngươi đi tìm."

Hắn cũng không có nói cho Lâm Mặc Ngữ vị trí, có lẽ là không biết, cũng có thể là biết nhưng không muốn nói.

Tóm lại, cần chính mình đi tìm.

Bất quá cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ đã biết, hắn đối với chính mình cũng không có ác ý.

Tựa như hắn nói như vậy, chỉ là vì nhìn xem chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia vãn thế hệ chính mình đi tìm, tìm tới phía sau làm sao tìm tiền bối."

"Ngươi tự nghĩ biện pháp."

Âm thanh vẫn là trước sau như một lạnh lùng, tóm lại chính là một câu, cái gì đều ngươi tự nghĩ biện pháp, đừng đến phiền ta.

Có thể vô luận như thế nào, cũng đã biết thứ năm viên đá quý ở nơi nào, mà còn tại chỗ này, người nào đều cầm không đi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "` tốt, loại kia tiền bối nhìn đủ rồi, liền thả vãn thế hệ rời đi đi."

Dù sao ngươi không giết ta, sớm vãn muốn thả ta đi, dứt khoát liền lưu manh một điểm, ngươi thích xem liền nhìn đi, nhìn xem cũng sẽ không ít khối thịt.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang quan sát pho tượng, pho tượng này lộ ra khó tả khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, luyện chế pho tượng này người, tất nhiên bất phàm.

Nói không chừng, chính là luyện chế Độ Ách thuyền tồn tại.

Sau một lát, phương xa ánh sáng nhạt dần dần phát sáng lên, sương mù cũng tiêu tán bộ phận, một tòa tinh xảo cung điện hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi nheo lại, tòa cung điện này, hắn gặp qua.

Lúc ấy hắn dung hợp mười tòa Tiểu Linh vực lúc, đã từng nhìn thấy qua tòa cung điện này.

"Nhớ đến lúc ấy cung điện một góc phát sinh bạo tạc, có đại lượng đồ vật từ bên trong nổ đi ra."

"Tòa cung điện này "

Lâm Mặc Ngữ tả hữu lục soát, mắt sắc như hắn, thật bị hắn nhìn thấy cung điện một góc có lỗ hổng, cùng làm (Triệu ) lúc nhìn thấy vị trí như đúc đồng dạng.

"Thật là tòa cung điện kia."

"Nguyên lai tòa cung điện kia là tại Độ Ách trên thuyền, xem ra Tiên Thiên Hư Bảo cùng Độ Ách thuyền cũng có quan hệ, như vậy Đế Tôn trên tay tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, có thể hay không cũng cùng nó có quan hệ."

Tại Lâm Mặc Ngữ trong lúc suy tư, ánh sáng nhạt rơi xuống, trước mắt hình ảnh nháy mắt thay đổi đến mơ hồ, linh hồn phát sinh vặn vẹo.

Làm ánh mắt khôi phục lúc, Lâm Mặc Ngữ chỉ thấy đi xa Độ Ách thuyền.

Chính mình cứ như vậy trở về, đối phương đem chính mình làm tới Độ Ách trong đò, còn thật chỉ là nhìn xem mà thôi.

Cũng không chỉ là nhìn xem, ít nhất để chính mình nhìn thấy một đoạn lịch sử cổ xưa.

Chỉ tiếc, đều là đoạn ngắn, không có cách nào chân chính luồn lên đến, cũng không biết đây là phát sinh ở thế giới nào cái góc nào bên trong lịch sử.

Chỉ là trong lịch sử tu sĩ, mãi mãi không lùi bước chiến ý, để chính mình đạo tâm càng thêm kiên định.

Đem Tiểu Mãng làm ra đến, mấy bàn tay đánh tỉnh, đồng thời quan sát đến tình huống xung quanh phán.

Chính mình giờ phút này thân ở một tòa xa lạ Đại Linh vực bên trong, cụ thể không rõ ràng là cái nào Đại Linh vực. ..