Chương 3781: Chỉ trách ngươi vận mệnh đã như vậy

Chương 3781: Chỉ trách ngươi vận mệnh đã như vậy

Lâm Mặc Ngữ đánh tỉnh Tiểu Mãng, "Nên tỉnh!"

Tiểu Mãng mơ mơ màng màng tỉnh lại, trong mồm lẩm bẩm: "Chủ nhân, xảy ra chuyện gì? Ta làm sao ngủ thiếp đi!"

Nó căn bản không biết phát sinh cái gì, ở vào mộng bức trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có gì, ngươi đi tìm cái Hư Thú hỏi một chút, nơi này là địa phương nào."

Hư Thú mặc dù rất đần, nhưng luôn có thể tìm tới mấy cái hơi có chút trí tuệ Hư Thú, ít nhất có thể hỏi rõ ràng nơi này là địa phương nào.

Nếu như hỏi không rõ, vậy cũng chỉ có thể căn cứ từ mình cùng bản thể nhục thân ở giữa cảm ứng, hướng bản thể phương hướng phi, một lần nữa đi tiến vị.

Tiểu Mãng ồ một tiếng, lập tức đi tìm Hư Thú.

Linh Vực bên trong hỗn loạn mê vụ rất nặng nề, Vong Linh Chi Nhãn nhận đến ảnh hưởng cực lớn, không xem được quá xa.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác phương này Linh Vực rất nguyên thủy cổ lão.

Hắn tại tiến vào Độ Ách thuyền về sau, thời gian liền thay đổi đến hỗn loạn, chính mình cũng không biết ở bên trong qua bao lâu.

Có thể ở bên trong mới qua một hai ngày, bên ngoài nói không chừng đã qua một hai năm.

Lấy Độ Ách thuyền tốc độ, một thời gian hai năm, đủ để xuyên qua mấy cái Đại Linh vực.

Lâm Mặc Ngữ xa xa đi theo Tiểu Mãng sau lưng, trong tay trái Bất Tử Hỏa Diễm còn đang thiêu đốt, linh tính Bảo Tài cuối cùng có một chút dấu hiệu hòa tan.

"Còn thật không dễ dàng a."

Đây chỉ là bắt đầu, tiếp theo còn muốn không ít thời gian mới có thể hoàn toàn đem hòa tan, triệu hồi ra Nguyên Tố Vu Yêu.

Bất quá ít nhất lần này Nguyên Tố Vu Yêu là thành công, cũng không biết sẽ triệu hoán đi ra một cái dạng gì 937 Nguyên Tố Vu Yêu.

Linh tính Bảo Tài triệu hoán đi ra có lẽ sẽ không kém, mà còn khối này tài liệu tựa hồ cùng không gian có chút quan hệ, cũng không biết sẽ phục chế tới đầu nào đại đạo.

Hỗn loạn trong sương mù truyền đến năng lượng ba động, một tràng kéo dài hai ba giây chiến đấu, vừa mới bắt đầu liền đã kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ biết là Tiểu Mãng không có hỏi đến, tên kia trực tiếp đem đối phương ăn.

Hư Thú ở giữa lẫn nhau thôn phệ rất bình thường, lẫn nhau thôn phệ cũng là Hư Thú một loại tiến hóa phương thức, chỉ bất quá loại này phương thức quá phiền phức, Hư Thú bình thường sẽ không lựa chọn.

Tiểu Mãng còn tại tìm, Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, chậm rãi theo ở phía sau.

Tại liên tiếp tìm mấy cái Hư Thú về sau, Tiểu Mãng cuối cùng rất là vui vẻ trở về báo tin: "Chủ nhân, ta hỏi rõ ràng, nơi này là Hồng Thạch Đại Linh vực."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồng Thạch Đại Linh vực, không phải liền là dị nhân liên minh Đại Linh vực sao?"

Tiểu Mãng ừ một tiếng: "Đúng vậy a."

"Phiền phức! Lúc gặp lại ở giữa cũng chưa qua đi bao lâu, Độ Ách thuyền cũng không có bay quá xa." Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Hắn nghe Thời Hải Phong nói qua Hồng Thạch Đại Linh vực, đó là thuộc về dị nhân liên minh địa bàn.

Đương nhiên, Hồng Thạch Đại Linh vực rất lớn, dị nhân liên minh cũng không có khả năng chiếm cứ mỗi một góc.

Mà còn (ahef ) Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong cũng có nhân tộc thế lực, song phương tại chỗ này cũng một mực có chiến tranh.

Vấn đề mấu chốt là, dị nhân liên minh tại bọn họ trong phạm vi thế lực, để đại lượng hư bảo, mỗi kiện hư bảo đều sẽ giám sát một khu vực lớn, một khi phát hiện có nhân tộc tu luyện giả, liền sẽ truyền ra cảnh cáo, dẫn tới dị nhân cường giả.

Mà còn những này hư bảo đều rất bí mật, đặt ở hỗn loạn trong sương mù, rất khó phát hiện.

Phiền toái nhất chính là, Lâm Mặc Ngữ không hề biết chính mình thân ở cái kia khu vực, là Hồng Thạch Đại Linh vực nhân tộc khu chiếm lĩnh, vẫn là dị nhân liên minh khu chiếm lĩnh.

Càng không biết tiếp theo muốn chạy đi đâu, đây đều là rất nhức đầu vấn đề.

Dị nhân liên minh mặc dù không giống Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong nhân tộc cường đại như vậy, thế nhưng qua nhiều năm như vậy có thể tại nhân tộc chèn ép phát xuống giương lớn mạnh, nói rõ bọn họ cũng có cường giả.

Nhân Hoàng cũng không biết vì cái gì, cũng không có đích thân đối dị nhân liên minh động thủ.

Phía trước Thời Hải Phong đã từng phân tích quá, có lẽ là bởi vì dị nhân liên minh không tại Kiến Mộc Đại Linh vực, mà Nhân Hoàng loại này tầng thứ cường giả, trực tiếp tiến vào còn lại Đế Tôn Đại Linh vực, không hề quá tốt.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lý giải, vô luận cái nào Đế Tôn đều không muốn nhìn thấy, cùng chính mình cùng tầng thứ tồn tại tiến vào chính mình địa bàn, đồng thời còn ra tay đánh nhau, tùy ý giết người.

Đế Tôn cũng là có địa bàn ý thức, Hồng Thạch Đại Linh vực, chính là Hồng Thạch Đế Tôn địa bàn.

Theo hắn biết, mấy vị Đế Tôn quan hệ trong đó, cũng không thể xem như là tốt bao nhiêu.

Tiến vào Hồng Thạch Đại Linh vực không phải tin tức tốt, nhưng tin tức tốt là nó khoảng cách Kiến Mộc Đại Linh vực không xa, liền ngăn cách một mảnh khu vực chân không.

"Không có Địa Đồ thật đúng là phiền phức!" Lâm Mặc Ngữ cũng rất đau đầu, Hư Giới bên trong không có Địa Đồ, xác thực rất phiền phức.

Nếu như có thể giống Kiến Mộc Đại Linh vực một dạng, có Linh Vực bàn liền tốt.

Đáng tiếc, nơi đó Linh Vực cuộn tại nơi này vô dụng.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, chúng ta hướng bên nào đi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Trước tìm thế giới hỏi một chút đi."

Chẳng có mục đích khẳng định không phải biện pháp tốt, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra một cái Tầm Giới phù, trước tìm gần nhất thế giới hỏi một chút.

Tầm Giới phù xuyên qua mê vụ, chậm rãi bay lên, dọc theo Đại Đạo Chi Lực phương hướng tiến lên.

Tiểu Mãng nói: "Làm sao bay chậm như vậy a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này Đại Đạo Chi Lực quá nồng nặc."

Tầm Giới phù phải không ngừng chải vuốt Đại Đạo Chi Lực, Đại Đạo Chi Lực càng loạn càng mạnh, nó liền càng chậm.

Căn cứ Tầm Giới phù tốc độ liền có thể phân tích ra, nơi này Đại Đạo Chi Lực mức độ đậm đặc vượt xa Kim Ngao Đại Linh vực.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Đều là Đại Linh vực, vì cái gì kém nhiều như thế. Phía trước tại Kiến Mộc Đại Linh vực, liền so Kim Ngao Đại Linh vực chậm rất nhiều, nơi này chậm hơn."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Có thể nơi này càng tới gần Hư Giới trung tâm đi."

Tiểu Mãng không hiểu rõ lắm, nhưng Lâm Mặc Ngữ có chính mình phán đoạn.

Hắn cảm thấy tất cả đại đạo đều sẽ có một cái điểm khởi đầu, khoảng cách điểm khởi đầu càng xa, Đại Đạo Chi Lực liền càng mỏng manh.

Mà cái này điểm khởi đầu, có lẽ chính là toàn bộ Hư Giới trung tâm.

Hồng Thạch Đại Linh vực sở dĩ Đại Đạo Chi Lực nồng đậm, có lẽ cũng là bởi vì nó tới gần Hư Giới trung tâm.

Mà Kim Ngao Đại Linh vực, thì khoảng cách trung tâm muốn xa một chút.

Như vậy tính ra, khoảng cách trung tâm càng gần, giống Bảo Tài loại hình đồ vật cũng có thể càng phong phú mới đúng, đại đạo Hoang Thú cũng có thể sẽ càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều không hề từ bỏ đối đại đạo Hoang Thú thăm dò, hắn cũng muốn săn giết đại đạo Hoang Thú, thu hoạch Hoang Thú tinh hoa, cho chính mình đại thiên thế giới dùng.

Đại thiên thế giới là thuộc về mình đường, tuyệt không thể từ bỏ.

Tầm Giới phù đang bay mấy ngày sau, cuối cùng tới gần một cái thế giới

Thế giới bên ngoài, một vị Đạo Chủ trấn thủ tại bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ xa xa liền thấy đối phương, nhìn thấy là vị nhân tộc Đạo Chủ, Lâm Mặc Ngữ hơi thở phào, may mắn không phải dị nhân liên minh địa bàn.

Đối phương cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc, nhưng hắn vẫn là bản năng cảnh giác lên, nhìn ra được, vị này Đạo Chủ rất cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ tại mười vạn km bên ngoài liền ngừng lại, linh hồn truyền âm nói: "Đạo hữu mạnh khỏe."

Người kia bỗng nhiên biến sắc, nghiêm nghị quát: "Cẩn thận!"

Một thanh phát ra ánh sáng lợi kiếm đâm xuyên qua Lâm Mặc Ngữ linh hồn, kiếm quang nổ tung, linh hồn bị nổ đến vỡ nát, liền Tiểu Mãng đều không có may mắn thoát khỏi.

Hư không bên trong vang lên nhe răng cười âm thanh: "Vậy mà còn biết có lạc đàn Đại Đạo cảnh, chỉ trách ngươi vận mệnh đã như vậy!"

Một cái dị nhân Đạo Chủ chậm rãi hiện lên, một thanh kiếm kéo lấy thật dài tia sáng trở lại trong tay hắn.

Trấn thủ ở thế giới bên ngoài nhân tộc Đạo Chủ khẽ thở dài, tựa hồ cũng là tại Lâm Mặc Ngữ đáng tiếc.

Băng lãnh âm thanh vang lên: "Mệnh của ta nên cái dạng gì?" ..