Chương 3782: Chưa chắc không phải chuyện tốt

Chương 3782: Chưa chắc không phải chuyện tốt

Lâm Mặc Ngữ thanh âm lạnh như băng cùng đối phương nhe răng cười, tạo thành so sánh rõ ràng.

Vừa vặn bị xé nát linh hồn, lại xuất hiện tại hư không bên trong, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng nhìn qua đều không bị tổn thương.

"Ảo giác? Vẫn là tàn ảnh?"

Đánh lén Đạo Chủ trong ánh mắt có chút không tin, hắn không tin chính mình đánh lén sẽ bị tránh thoát.

Lúc này trấn thủ ở thế giới bên ngoài nhân tộc Đạo Chủ, cao giọng quát: "Đạo hữu cẩn thận, hắn là bóng đen đại đạo Đạo Chủ, kiếm trong tay ẩn chứa Thần Quang Đại Đạo, am hiểu đánh lén!"

Gặp Lâm Mặc Ngữ không có chết, hắn vội vàng nhắc nhở, nghe hắn ngữ khí, tựa hồ là Lâm Mặc Ngữ bình an mà cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem đánh lén mình gia hỏa: "Ngươi nói xem, ta mệnh nên như thế nào?"

Lúc này xung quanh thân thể hắn có thời gian đang chảy, thời gian bao phủ Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng, đồng thời phát sinh hỗn loạn.

Vừa rồi hắn đánh lén trong nháy mắt đó, thuộc về Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng thời gian phát sinh thay đổi, đột nhiên giảm tốc, kiếm quang tại tới gần Lâm Mặc Ngữ thời điểm nhận đến thời gian đại đạo ảnh hưởng,~ chậm mấy lần.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể thong dong né qua một kiếm này, chỉ là ở bên ngoài xem ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tránh đi, hắn linh hồn - bị kiếm quang đâm xuyên vỡ nát.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì thời gian vặn vẹo tạo thành tàn voi mà thôi.

Dị nhân Đạo Chủ ngữ khí bình tĩnh: "Lại bị ngươi tránh thoát, tính ngươi vận khí tốt, nhưng vận khí của ngươi sẽ không một mực như thế tốt."

Đang lúc nói chuyện, thân hình hắn cấp tốc giảm đi.

Lĩnh ngộ bóng đen đại đạo, trong đó tối cường năng lực chính là che giấu mình, vô luận là tại thế giới chân thật vẫn là tại Hư Giới, đều là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Vô dụng!"

Ngón tay một điểm, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, nổ tung, hóa thành biển lửa!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, biển lửa bên trong xuất hiện một bóng người, dị nhân Đạo Chủ bị cứ thế mà bức đi ra.

Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Lực muốn dập tắt Phần Thế Chi Hỏa, có thể Phần Thế Chi Hỏa không phải như thế dễ dàng dập tắt, tại thoát khỏi Phần Thế Chi Hỏa phía trước, hắn đều khó mà ẩn tàng tự thân.

Phần Thế Chi Hỏa mặc dù khó mà thiêu chết hắn, lại làm cho hắn cực kì thống khổ, một trận trận kịch liệt đau nhức từ sâu trong linh hồn đánh tới, đều có loại sống không bằng chết ảo giác.

Hắn hận hận nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, bỗng nhiên hóa thành lưu quang hướng về phương xa bay đi.

Tiểu Mãng kêu lên: "Chủ nhân, hắn muốn chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Để hắn trốn a, không quan hệ, sẽ trở lại."

Lâm Mặc Ngữ không có truy, Đạo Chủ một lòng muốn trốn lời nói, hắn muốn đuổi theo cũng không dễ dàng.

Mà còn cũng không có cần phải truy, người này giữ lại còn hữu dụng.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói, hắn khẳng định sẽ còn trở về, thù này, hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đến báo.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi hỏa diễm, quay người hướng nhân tộc Đạo Chủ, cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Nhân tộc Đạo Chủ tựa hồ có chút xấu hổ: "Đạo hữu mạnh khỏe, bản tôn muốn trấn thủ ở chỗ này không cách nào rời đi, còn mời đạo hữu thứ tội."

Lâm Mặc Ngữ không trách hắn, biết hắn có chỗ khó: "Không sao, ngươi cũng không dễ dàng."

Mặc dù nói không trách, thế nhưng ngữ khí đã không giống lúc mới đầu khách khí như vậy.

Nhân tộc Đạo Chủ cười khổ: "Xác thực tình cảnh khó khăn, không biết đạo hữu phía trước là như thế nào phát hiện dị thường."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này có nhiều như vậy dị nhân tộc hư bảo, tự nhiên là có thể đoán được phụ cận tất nhiên khác thường người ẩn núp. Ngược lại là ngươi, thủ tại chỗ này có ý nghĩa gì?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy, ở cái thế giới này xung quanh, có đại lượng dị nhân tộc hư bảo.

Có thể nói, cái này thế giới đã bị bao vây.

Tại dưới loại tình huống này, hắn một cái Đạo Chủ trấn thủ ở thế giới bên ngoài, có ý nghĩa gì?

Nhân tộc Đạo Chủ mặt lộ bất đắc dĩ: "Đây là chúng ta thế giới, thế giới bên trong có Ức Vạn Vạn sinh linh, có ý nghĩa hay không đều muốn trông coi nó."

"Mà còn chúng ta tại chỗ này, liền tính dị nhân liên minh nghĩ muốn giết chúng ta, bọn họ cũng muốn trả giá đắt."

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu hắn ý nghĩ, "Các ngươi có phải hay không nghĩ, nếu như dị nhân liên minh Đạo Chủ Giới chủ giết đi vào, các ngươi liền dẫn nổ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, cùng bọn họ Đồng Quy Vu Tận."

Hắn rõ ràng kinh ngạc, "Lại bị đạo hữu nhìn ra."

Lâm Mặc Ngữ đúng là nhìn ra, tại cái này vị Đạo Chủ sau lưng thế giới bên trong, bố trí từng tòa trận pháp.

Những trận pháp này trình độ không tính quá cao, mà còn độc lập với nhau, tựa hồ không hề liên kết.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, những trận pháp này nhưng thật ra là có liên hệ.

Mỗi tòa trận pháp đều giống như một viên bom hẹn giờ, một khi dẫn nổ, bọn họ liền sẽ nổ nát toàn bộ thế giới.

Đến lúc đó thế giới sụp đổ, thế giới bên trong tất cả đều đem bị hủy diệt.

Loại này bố trí không chỉ tại Hư Giới, liền tính tại thế giới chân thật bên trong cũng là như thế.

Như thật nổ nát thế giới, đối dị nhân liên minh đến nói không có có chỗ tốt gì, cho nên bọn họ sẽ không đi làm loại này được không bù mất sự tình.

Loại này ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn, dưới tình huống bình thường căn bản sẽ không áp dụng, Thế Giới Ý Chí bản năng cũng sẽ không đồng ý.

Cũng không biết bọn họ là làm sao làm được, cái này thế giới Thế Giới Ý Chí có lẽ còn không có hóa hình, làm sao sẽ nguyện ý tự bạo.

Bất quá đây là chuyện của người ta, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn quản, hắn chỉ bất quá đối với bọn họ loại này hành động có chút kính nể, chỉ thế thôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn, chậm rãi mở miệng: "Tại hạ Lâm Mặc Ngữ, đạo hữu xưng hô như thế nào."

0 cầu hoa tươi 00

Bởi vì kính nể, cho nên Lâm Mặc Ngữ đem vừa rồi đối phương không có xuất thủ sự tình, chân chính bỏ qua.

Hắn hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ: "Tại hạ Vương Nham."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Vương Nham Đạo Chủ chẳng lẽ liền không nghĩ qua tự cứu? Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp."

Vương Nham than nhẹ một tiếng: "Như thế nào không nghĩ qua, thế nhưng rất khó khăn, từng nghe nói Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, là nhân tộc Linh Vực, nơi đó có vị cường giả, có thể nghiền ép dị nhân liên minh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vị kia được xưng Nhân Hoàng, là vị đã tiến vào Quy Nguyên chi địa bản thể Đạo Chủ, đúng là vô thượng cường giả."

Trong mắt Vương Nham mang theo ghen tị: "Đáng tiếc chúng ta mảnh này Đại Linh vực bên trong không có nhân vật bậc này, cho nên chúng ta nghĩ tự cứu, gần như không có khả năng."

"Không dối gạt Lâm đạo hữu, đã từng chúng ta nghĩ qua biện pháp, ta Thế Giới Ý Chí đã từng hóa hình quá, nhưng cuối cùng bị đánh tan, ý chí tiêu tán."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, vì sao Thế Giới Ý Chí sẽ đồng ý ngọc thạch câu phần loại này cách làm.

Thế Giới Ý Chí đều là ác ý chí, thù rất dai, chỉ bất quá bây giờ Thế Giới Ý Chí cừu nhân là dị nhân liên minh.

Vương Nham tiếp tục nói ra: "Nếu là Nhân Hoàng có thể tới đây liền tốt "

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói: "Nhân Hoàng hẳn phải biết Hồng Thạch Đại Linh vực tình huống, nhưng hắn không cách nào tới, hẳn là Đế Tôn không đồng ý."

"Thế giới chân thật bên trong, ngược lại là không có Đế Tôn cản trở, nhưng hư thực cách nhau, Nhân Hoàng cũng khó có thể tại thế giới chân thật bên trong tìm kiếm được các ngươi thế giới, muốn giúp cũng là lực bất tòng tâm."

Lâm Mặc Ngữ càng nói, Vương Nham càng là thất vọng, bọn họ thế giới, tựa hồ không có hi vọng.

Tại dị nhân liên minh nhìn chằm chằm bên dưới, không biết còn có thể chống bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không nhìn nhầm, Vương đạo hữu thế giới, ban đầu là lấy Thế Giới Ý Chí làm chủ đạo đúng không."

Vương Nham gật đầu: "Không sai, chúng ta đúng là lấy Thế Giới Ý Chí làm chủ đạo."

Thế Giới Ý Chí đã từng hóa hình, nhưng bị đánh tan, chịu trọng thương ngủ say, quay về Dựng Linh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật chuyện này đối với Vương đạo hữu đến nói cũng chưa chắc không phải chuyện tốt."

Vương Nham hỏi: "Giải thích thế nào?"

Vương Nham hiển nhiên không hề biết, Thế Giới Ý Chí nếu như chân chính thành hình về sau, sẽ làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đại khái nói một lần có quan hệ Thế Giới Ý Chí một số việc, để Vương Nham đến cái gì là ác ý chí, sau đó nói: "Kiến Mộc Đại Linh vực Nhân Hoàng, sáng tạo ra một bộ bí pháp, có thể nhường đường chủ chiếm cứ thế giới, đem Thế Giới Ý Chí bồi dưỡng thành chính mình công cỗ."

"Nếu là Vương Nham đạo hữu nguyện ý, Lâm mỗ có thể nghĩ biện pháp đi làm đến bộ bí pháp này không." ..