Chương 3783: Tìm chút giúp đỡ

Chương 3783: Tìm chút giúp đỡ

Lâm Mặc Ngữ cùng Vương Nham phân tích lợi và hại, Vương Nham thần sắc dần dần phát sinh biến hóa, trong ánh mắt chỉ riêng càng ngày càng sáng tỏ.

Đối với Đạo Chủ đến nói, đây là một cái hấp dẫn cực lớn.

Nắm quyền chủ phát hiện tiến lên không đường lúc, bọn họ là tuyệt vọng, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, cho bọn họ mang đến hi vọng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chính là Vương Nham cây cỏ cứu mạng, không chỉ có thể thoát khỏi dị nhân liên minh uy hiếp, còn có thể để chính mình tiến thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ từ Vương Nham trên nét mặt nhìn thấy khát vọng, còn có nồng đậm dục vọng.

Người đều là có tư tâm, cho dù người hiền lành đến đâu đều sẽ có.

Chỉ là những cái kia người thiện lương sẽ cân nhắc, nguyện ý bỏ qua một chút chính mình sắc ích đi trợ giúp hắn người.

Có thể là làm một việc, đã không tổn thương người khác, lại đối chính mình có lợi thời điểm, cho dù người hiền lành đến đâu, cũng sẽ ưu tiên cân nhắc chính mình.

Như là chỗ tốt như vậy lại không bắt lấy, mà là đi tiễn đưa người, đây không phải là thiện lương, mà là ngốc.

Vương Nham sao "Bảy năm ba" làm sao có thể làm loại kia việc ngốc, đồng thời hắn cũng rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng vô duyên vô cớ giúp mình.

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hứa hẹn, "Lâm đạo hữu, vậy liền làm phiền ngươi, như việc này có thể thành, Vương Nham khắc ghi đại ân, phàm là Lâm đạo hữu mở miệng, Vương Nham vô sự không theo."

Dù sao bọn họ kết quả sẽ không càng kém, đã như vậy, sao không đánh cược một phen.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vương đạo hữu không cần phải khách khí, ngươi liền tại cái này yên tâm chờ lấy Lâm mỗ thông tin."

Lâm Mặc Ngữ tạm biệt Vương Nham, hắn không có tới gần Vương Nham thế giới, cũng không có đi xúc động những cái kia dị nhân liên minh bố trí hư bảo.

Trước khi hắn trở lại, không cần quấy rầy dị nhân liên minh, để tránh sinh ra sự cố.

Chui vào mê vụ bên trong, hướng về Kiến Mộc Đại Linh vực mà đi.

Vương Nham mặc dù không biết Kiến Mộc Đại Linh vực cụ thể phương hướng, nhưng lại biết từ nơi nào có thể đi rời đi Hồng Thạch Đại Linh vực.

Lâm Mặc Ngữ mấy lần hỏi thăm về sau, lại căn cứ từ mình cùng nhục thân bản thể ở giữa cảm ứng, cuối cùng xác định phương hướng.

Tiểu Mãng có chút không hiểu: "Chủ nhân, ngài tại sao phải giúp bọn họ?"

Lâm Mặc Ngữ vui đùa: "Đại gia là nhân tộc, khả năng giúp đỡ liền giúp một cái, xem như chuyện tốt."

Tiểu Mãng rõ ràng không tin, hắn chỗ nhận biết Lâm Mặc Ngữ, căn bản không phải dạng này.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Kỳ thật rất đơn giản, ta muốn tìm một chút giúp đỡ."

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Bọn họ sẽ giúp sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sẽ không cũng phải sẽ a, tự nhiên có biện pháp. Mà còn căn cứ Hồng Thạch Đại Linh vực tình huống nhìn, bọn họ cũng không được tuyển chọn."

Lâm Mặc Ngữ muốn tìm cũng không phải chỉ có Vương Nham như thế một cái, cũng không chỉ hắn một cái thế giới.

Tại Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, nhân tộc thế giới đồng thời tại không ít, Đạo Chủ càng nhiều, nhưng bọn họ cũng nhận dị nhân liên minh uy hiếp, trải qua cũng không tốt.

Nếu là có thể giúp bọn hắn một chút, cứu bọn họ tại thủy hỏa, đồng thời còn đưa tương lai con đường, như thế bọn họ tự nhiên là sẽ cho mình sử dụng.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ bố trí một chút hạn chế, không phải do ngươi không nghe.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân nếu như muốn giúp tay, vì cái gì không tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong tìm, bên trong Đạo Chủ như vậy nhiều, chỉ cần có Hồn Châu, bọn họ có lẽ đều có thể xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Kiến Mộc Đại Linh vực Đạo Chủ, đều là Nhân Hoàng người, Nhân Hoàng toan tính quá lớn, ta không muốn cùng hắn dính líu quan hệ."

"Ngươi có lẽ phát hiện, Kiến Mộc Đại Linh vực cùng Hồng Nham Đại Linh vực đều rất cổ lão, mà còn bọn họ đều có nhất định trật tự, điểm này cùng Kim Ngao Đại Linh vực không giống."

"Ta thậm chí hoài nghi, dị nhân liên minh cũng cùng Nhân Hoàng có quan hệ."

Sự tình quá mức phức tạp, Tiểu Mãng đã hoàn toàn không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ lại không làm giải thích thêm, hắn có chính mình nghĩ pháp.

Làm thực lực mạnh tới trình độ nhất định, ví dụ như đạt tới áo xanh lão giả dạng này tầng thứ, hoặc là Độ Ách trong đò vị kia tầng thứ, hoàn toàn có thể không nhìn số lượng, lấy sức một mình, độc đoán thiên địa.

Có thể là mình bây giờ còn chưa thể, cho dù sau này có thể, bây giờ cũng muốn trước phóng ra trọng yếu nhất một bước.

Trước đó, số lượng vẫn như cũ có ý nghĩa, nhất là ngoại bộ lực lượng, mười phần trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ không biết bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, lưu lại bao nhiêu bên trên hai cái thời đại cường giả, nhưng có lẽ sẽ không thiếu.

Mà còn thời đại này bên trong, cũng có đại lượng Đạo Chủ, phía bên mình chuẩn xác tự nhiên càng đầy đủ càng tốt

Không thể hoàn toàn ỷ lại Tam tổ đám người, cần chính mình cũng có chuẩn bị.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ tại nhìn thấy Vương Nham, biết Vương Nham tình huống phía sau, liền manh động ý nghĩ này.

Đương nhiên, Vương Nham những người này, không phải là tại Hư Giới bên trong động thủ, Lâm Mặc Ngữ cần bọn họ tại thế giới chân thật bên trong, cùng chính mình cùng một chỗ động thủ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, một cái đại khái kế hoạch dần dần thành hình.

Bỗng nhiên thời gian đại đạo chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ vị trí khu vực thời gian thay đổi đến chậm chạp, so bình thường chậm gấp mười.

Hắn nhìn thấy một thanh kiếm phát ra ánh sáng, bắn về phía chính mình, tại tiến vào thời gian đại đạo khu vực lúc, tốc độ đột nhiên trở nên chậm.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý né qua, hắn cái này một động tác tại ngoại giới xem ra, nhưng lưu lại nặng tàn ảnh, sau đó tàn ảnh bị kiếm quang xé nát, giống như Lâm Mặc Ngữ bị xé nát đồng dạng.

Loại tình huống này cùng phía trước như đúc đồng dạng 0

Vong Linh Chi Nhãn kích hoạt, nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm bị hắc ám bao phủ, một đầu màu đen đại đạo như áo choàng, bao vây lấy Linh Hồn Hỏa Diễm bên trên.

Phía trước cái kia dị nhân Đạo Chủ, hắn lại lần nữa đối Lâm Mặc Ngữ phát động đánh lén.

Đáng tiếc, hắn hoàn toàn không biết, trên người mình đã bị Lâm Mặc Ngữ lưu lại ấn ký, cho nên hắn tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ rõ rõ ràng ràng.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được hắn cụ thể vị trí, ánh mắt đem khóa chặt, mang theo ba phần trêu tức, "Lần trước cho dạy dỗ còn chưa đủ, còn muốn đến tìm cái chết?"

Hắc ám bên trong, một bóng người chậm rãi hiện lên.

Vị này nắm trong tay bóng đen đại đạo, đến từ dị nhân liên minh Đạo Chủ, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Lần trước chỉ là chủ quan, hôm nay ngươi hẳn phải chết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật ta rất kỳ quái, chúng ta nhân tộc cùng các ngươi dị nhân vốn là đồng căn, vì sao nhất định muốn đối địch."

"Theo ta được biết, nhân tộc mặc dù không thừa nhận các ngươi, nhưng cũng không có nghĩ qua vội vã hại các ngươi."

Dị nhân Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì, chúng ta dị nhân cùng cùng các ngươi nhân tộc, thề bất lưỡng lập, loại này thâm cừu, căn bản không thể tận kể."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi nguyên bản tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, phía sau chính mình rời đi Kiến Mộc Đại Linh vực, nhiều như thế thế giới rời khỏi, đây cũng không phải là việc nhỏ."

"Nếu là Nhân Hoàng không cho phép, các ngươi làm sao chuyển phải đi, liền chuyện này, các ngươi liền thiếu Nhân Hoàng, cũng thiếu nhân tộc."

Dị nhân Đạo Chủ đột nhiên xì một tiếng khinh miệt: "Cho nên nói, ngươi biết cái gì. Năm đó chúng ta có thể thuận lợi rời đi Kiến Mộc Đại Linh vực, căn bản không phải Nhân Hoàng quá độ thiện tâm, mà là Kiến Mộc Đế Tôn để chúng ta đi" 53

"Ngươi cho rằng Nhân Hoàng là tồn tại gì, hắn sẽ tốt bụng như vậy để chúng ta rời đi? Nằm mơ."

"Mặc dù chúng ta dị nhân trong liên minh không có giống Nhân Hoàng dạng này Chí Cường Giả, nhưng chúng ta không ngừng cường đại, sớm vãn có một ngày sẽ áp chế các ngươi nhân tộc."

Hắn như đồng thời hình, nói xong nhân tộc không phải.

Cái này trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, người này còn có mấy phần đáng yêu.

Đồng thời cũng không nghĩ ra, năm đó bọn họ có thể thuận lợi rời đi Kiến Mộc Đại Linh vực, vậy mà là được đến Kiến Mộc Đế Tôn trợ giúp.

Có thể Kiến Mộc Đế Tôn tại sao phải giúp bọn họ, Kiến Mộc Đế Tôn không phải cùng Nhân Hoàng quan hệ mật thiết, hai người cũng liên thủ làm không ít chuyện, Kiến Mộc Đại Linh vực có thể phát triển cho tới bây giờ dáng dấp, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ hai người này, cũng không hoàn toàn tại mặt trận thống nhất bên trên.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay nói: "Tính toán, ta cũng không phải Kiến Mộc Đại Linh vực người, việc này cũng quan ta sự tình, ngươi đi đi, ta không giết ngươi!" ..