Chương 3784: Sửa chữa trận pháp

Chương 3784: Sửa chữa trận pháp

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí động tác hời hợt, nhìn xem tựa hồ mười phần tùy ý.

Lời nói này rơi vào dị nhân Đạo Chủ trong tai, lại cảm giác là Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đem chính mình để vào mắt.

Dị nhân Đạo Chủ có loại bị cảm giác nhục nhã cảm giác, mình mới là Đạo Chủ a, Lâm Mặc Ngữ dù sao chỉ là cái nhị đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Loại này tầng thứ, không nên phủ phục quỳ ở trước mặt mình, khẩn cầu chính mình tha cho hắn một mạng sao?

Là cảm giác gì trái ngược, hắn hình như muốn bỏ qua cho mình đồng dạng.

Nộ khí phun trào, dị nhân Đạo Chủ gầm thét một tiếng: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Thân hình hắn biến mất không thấy gì nữa, nháy mắt xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lợi kiếm cuốn lên lăng lệ tia sáng.

Hư không chấn động, trăm vạn dặm hư không đồng thời sáng lên, chuôi này nắm giữ Thần Quang Đại Đạo kiếm, nháy mắt diễn hóa vô cùng kiếm quang, từ bốn phương tám hướng phóng tới.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nạp Không Thần phù bay ra, nháy mắt mở rộng, Ngũ Hành Cự Nhân xuất hiện tại hư không bên trong.

Ngũ Hành Cự Nhân đấm ra một quyền, khủng bố lực lượng càn quét mà ra, đem tất cả kiếm quang đánh nát.

Dị nhân Đạo Chủ hú lên quái dị, lại lần nữa dung nhập hắc ám.

Ánh lửa nổ tung, Phần Thế Chi Hỏa diễn hóa biển lửa cháy hừng hực.

Dị nhân Đạo Chủ lại lần nữa kêu thảm lộ ra thân hình, Ngũ Hành Cự Nhân tìm tới mục tiêu lại đấm một quyền đánh ra, dị 08 nhân đạo chủ kéo lấy Phần Thế Chi Hỏa lui lại, né qua quyền này.

Ngũ Hành Cự Nhân một quyền đánh vào hư không bên trong, đáng sợ lực lượng bộc phát, hư không rung ra đại lượng vết rách, biển lửa nhấc lên sóng lớn, dị nhân Đạo Chủ kêu thảm bị đánh bay.

Dị nhân Đạo Chủ kéo lấy Phần Thế Chi Hỏa, lại lần nữa trốn nhảy lên, trong hư không lưu lại một đầu thật dài hỏa tuyến.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, hắn lại chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Người này trốn đến cũng thật là nhanh."

Tiểu Mãng có chút kỳ quái: "Chủ nhân cố ý giữ lại hắn không giết, là cảm thấy hắn còn hữu dụng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoặc nhiều hoặc ít còn có chút dùng, ít nhất có thể chỉ cái đường, còn có thể mang một số người tới."

Dị nhân Đạo Chủ chạy trốn phương hướng, hẳn là dị nhân liên minh vị trí.

Theo Vương Nham giảng, tại Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, nhân tộc chiếm cứ mấy phương Tiểu Linh vực, gần như đều bị dị nhân liên minh Tiểu Linh vực đoàn đoàn bao vây.

Muốn rời khỏi Hồng Thạch Đại Linh vực, tất nhiên phải đi qua dị nhân liên minh nắm giữ Tiểu Linh vực.

Mà dị nhân liên minh Tiểu Linh vực, bên trong tầng tầng thế giới, Lâm Mặc Ngữ không hề biết ở phương nào, nếu như bay loạn rất dễ dàng gặp phải.

Hắn cũng không có khả năng giống Độ Ách thuyền như thế mạnh mẽ đâm tới đi qua, hắn cũng không sợ Đạo Chủ, liền sợ đụng phải một chút cường đại Giới chủ, còn có tiến vào thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, vậy sẽ rất phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ có tự mình hiểu lấy, hiện nay chính mình còn chưa đủ lấy cùng cường đại Giới chủ đối kháng chính diện.

Liền xem như Địa Ngục Chi Chủ loại kia Nhị Lưu Giới chủ, chính mình cũng muốn phí toàn bộ thủ đoạn mới có thể đối phó.

Cho nên hắn muốn tìm một đầu thích hợp lộ tuyến, mà con đường này, để cho vị này cực kì tiếc mệnh dị nhân Đạo Chủ cung cấp.

Lâm Mặc Ngữ dự tính, hắn đã ý thức được, chỉ dựa vào hắn một người không thể nào là chính mình đúng tay.

Như vậy đợt tiếp theo tới, tất nhiên sẽ lại không là một người, chính mình kế vạch cũng liền có thể áp dụng.

Một người không thể tin, nhiều người một điểm, độ tin cậy tự nhiên có thể tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dọc theo hắn thoát đi phương hướng phi, tốc độ không nhanh không chậm.

Trong tay trái Bất Tử Hỏa Diễm vẫn như cũ đốt không ngừng, linh tính Bảo Tài hòa tan rất chậm, nhưng ít ra một mực tại hòa tan.

Theo hiện tại tốc độ, lại có mười ngày nửa tháng, không sai biệt lắm liền có thể hoàn toàn hòa tan, hoàn thành triệu hoán.

Bay ra Tiểu Linh vực, xuyên qua một mảnh không hề rộng lớn khu vực chân không.

Hồng Thạch Đại Linh vực rất cổ lão, mỗi mảnh Tiểu Linh vực phạm vi đều rất lớn, mà khu vực chân không phạm vi thì cực nhỏ.

Tiểu Linh vực cùng Tiểu Linh vực ở giữa khoảng cách đều rất gần, mà còn khu vực chân không tương đối ổn định, so với Kim Ngao Đại Linh vực muốn ổn định nhiều lắm.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, loại này hiện tượng kỳ thật không hề bình thường.

Đại Đạo Chi Lực như vậy nồng đậm, xung đột có lẽ càng thêm kịch liệt mới đúng.

Có thể là nơi này không có, hình như có một cỗ vô hình lực lượng, cắt tỉa Đại Đạo Chi Lực, để bọn họ tại khu vực chân không bên trong, bình an vô sự.

Tại Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, có loại này năng lực, chỉ có Hồng Thạch Đế Tôn.

Trải qua cẩn thận cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ xác nhận chính mình đoán đo, khu vực chân không bên trong xác thực tồn tại một cỗ cường đại mà bí ẩn lực lượng

Không chỉ như vậy, cỗ kia lực lượng tựa hồ còn đẩy mạnh Tiểu Linh vực di động, từng cái Tiểu Linh vực ngay tại lẫn nhau tới gần, cho nên khu vực chân không mới sẽ thay đổi đến như vậy nhỏ.

Loại này sự tình cũng đã tồn tại vô số năm, nếu là tiếp tục, lại có mấy ngàn vạn năm, có thể Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, tất cả Tiểu Linh vực đều sẽ liên tiếp đến cùng một chỗ.

Đến lúc đó khu vực chân không sẽ hoàn toàn biến mất, toàn bộ Đại Linh vực sẽ trở thành một cái chỉnh thể.

Tạm thời không nói làm như vậy chỗ tốt cùng chỗ xấu, Hồng Thạch Đế Tôn vì cái gì muốn làm như thế, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng.

Hiện nay hắn biết mấy vị Đế Tôn, tựa hồ cũng tại làm việc của mình.

Kiến Mộc Đế Tôn cùng Nhân Hoàng liên thủ làm một số việc, Hồng Thạch Đế Tôn thì dung hợp Tiểu Linh vực, Kim Ngao Đế Tôn tại bế quan, không biết đóng lại cái gì quan.

Đến mức mặt khác mấy vị Đế Tôn, chắc hẳn cũng tại làm việc của mình.

"Đến Đế Tôn cái này tầng thứ, lại không nghĩ Siêu Thoát, bọn họ đến cùng muốn làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ tự mình lẩm bẩm, hắn luôn cảm giác sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy, hẳn là sẽ có chuyện gì muốn phát sinh.

Thế nhưng hắn nhãn quang còn chưa đủ lớn, rất nhiều thứ thấy không rõ.

Hắn lông mày hơi nhíu lên: "Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào."

Mơ hồ cảm thấy có chút vấn đề, lại tìm không được vấn đề ở nơi nào, linh hồn đều cảm giác có chút không dễ chịu.

Tìm không được, vậy cũng chỉ có thể tạm thời thả xuống.

Mấy ngày, liên tiếp xuyên qua hai mảnh Tiểu Linh vực, vị kia tiếc mệnh dị nhân Đạo Chủ đồng thời chưa từng xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ trong tay Bất Tử Hỏa Diễm một khắc không ngừng, cái này linh tính Bảo Tài cuối cùng sắp hoàn toàn hòa tan.

Mấy ngày nay vận khí coi như không tệ, cũng không có đụng vào bất kỳ một cái nào dị nhân liên minh thế giới.

Theo cái này tốc độ, lại trải qua hai mảnh Tiểu Linh vực, chính mình liền có khả năng rời đi Hồng Nham Đại Linh vực, tiến vào Đại Linh vực bên ngoài chân không khu vực.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, tên kia có thể hay không không dám tới."

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm ứng đến đối phương vị trí, "Cái gì không dám đến, đây chính là Đạo Chủ, ngay ở phía trước chờ lấy đây."

Tiểu Mãng ồ một tiếng: "Kỳ quái, hắn làm sao biết chúng ta lộ tuyến 0 "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ven đường bên trên, có rất đa dụng đến giám thị hư bảo, bọn họ tự nhiên sẽ biết."

Những cái kia hư bảo mặc dù để rất bí ẩn, đều bị Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, chỉ là Lâm Mặc Ngữ không có đi đụng vào bọn họ.

Đến mức Tiểu Mãng, đồng thời có hiện những này che giấu hư bảo.

Những này hư bảo lẫn nhau kết nối, hợp thành một cái lưới lớn, tạo thành một tòa siêu cự hình trận pháp, bao phủ hơn phân nửa tòa Hồng Thạch Đại Linh vực.

Tòa trận pháp này không có cái khác dùng, chính là giám thị.

Cả tòa trận pháp kết cấu mười phần rời rạc, không phải cái gì cường đại trận pháp, duy nhất ưu điểm chính là phạm vi đầy đủ lớn, đồng thời có tính bí mật.

Liền tính bộ phận kết cấu bị phá hư, cũng không ảnh hưởng chỉnh thể vận chuyển.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ gặp qua, phạm vi lớn nhất trận pháp.

Cũng chính bởi vì nó không đủ mạnh, mới có thể làm cho như thế lớn, nếu như quá mạnh, phạm vi nhất định phải thu nhỏ.

Dị nhân liên minh xác thực kế thừa nhân tộc một chút ưu thế, luyện khí cùng trận pháp chính là đến từ nhân tộc.

Tất nhiên là trận pháp, vậy liền có thể sửa chữa, việc này Lâm Mặc Ngữ rất quen thuộc.

Lâm Mặc Ngữ trên đường đi đều đang quan sát trận pháp, đã có nghĩ sẵn trong đầu.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được vị kia dị nhân Đạo Chủ phương vị chính xác, tại khoảng cách còn có ngàn vạn km lúc ngừng lại.

Từng mai từng mai Thần Phù bay ra, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu sửa chữa tòa đại trận này.

Thần Phù một cái tiếp lấy một cái bay ra, cùng hư bảo nối liền thành một thể.

Trận pháp thành Lâm Mặc Ngữ con mắt, tình huống xung quanh bị Lâm Mặc Ngữ từng cái nắm giữ. ..