Chương 3785: Đều rất tiếc mệnh

Chương 3785: Đều rất tiếc mệnh

Trận pháp bị khống chế, ngàn vạn km ngoại tình huống bị hắn từng cái nhìn ở trong mắt.

Tổng cộng có bốn vị Đạo Chủ, không có Giới chủ, không tính quá mạnh.

Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Liền đến bốn người, tự tin như vậy sao?"

Tiểu Mãng ha ha cười nói: "Bọn họ xong!"

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ nghĩ qua, khống chế cả tòa trận pháp.

Một khi khống chế tòa trận pháp này, hắn liền có thể giám thị hơn phân nửa tòa Hồng Thạch Đại Linh vực, đến lúc đó muốn đi hướng nào, đều là liếc qua thấy ngay.

Có thể kể từ đó, tòa trận pháp này chưởng khống giả tất nhiên sẽ phát hiện chính mình, đến lúc đó có bao nhiêu Giới chủ tới, liền không nói được rồi.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ từ bỏ ý nghĩ này, hắn hiện tại chỉ khống chế một bộ phận trận pháp, lại khống chế lại những này Đạo Chủ, liền có thể từ bọn họ trong miệng đạt được cần có.

Phía trước cùng vị kia đánh lén mình dị nhân Đạo Chủ nói qua vài câu, nói rõ đám người này vẫn là có thể giao lưu, không quản thái độ làm sao, có thể giao lưu là được.

Bốn vị Đạo Chủ núp ở cùng một đoàn hỗn loạn trong sương mù, tự cho là nấp rất kỹ, lẫn nhau cách xa nhau cũng không xa.

Như vậy chính hợp Lâm Mặc Ngữ ý.

Nạp Không Thần phù vô thanh vô tức bay ra, Nạp Không Thần phù bản thể cũng không lớn, mười phần ẩn nấp, cứ như vậy tại hỗn loạn trong sương mù đi xuyên, bay qua ngàn vạn dặm.

Chậm rãi giáng lâm đến bốn vị dị nhân Đạo Chủ ẩn tàng hỗn loạn trong sương mù.

Hỗn loạn mê vụ đối với bọn họ ánh mắt cũng tạo thành một chút ảnh hưởng, tại bọn họ phát hiện Nạp Không Thần phù lúc, lẫn nhau khoảng cách đã rất gần.

"Đây là cái gì?"

"Tựa như là nhân tộc Thần Phù."

"Làm sao sẽ có Thần Phù bay tới? Cái đồ chơi này từ đâu đến?"

"Mặc kệ hắn, nhỏ như vậy một cái Thần Phù có thể làm gì."

"Cái bóng, ngươi nói nhân tộc kia làm sao còn chưa tới?"

"Đúng đấy, hắn sẽ không không tới đi."

"Không có, có lẽ cũng nhanh đến."

Bốn người rõ ràng đối nho nhỏ một cái Nạp Không Thần phù tỏ vẻ khinh thường.

Cái này Sina trống không Thần Phù đột nhiên phát ra ánh sáng nhạt, tùy theo hóa thành một đoàn nhỏ Tiểu Yên hoa nổ tung.

Nghìn đạo vạn tượng trận đột nhiên giáng lâm, bốn vị Đạo Chủ căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp bị trận pháp nuốt hết.

Trong chốc lát, các loại dị tượng giáng lâm, vô số công kích phủ đầu rơi xuống, đánh đến bốn vị Đạo Chủ đầu óc choáng váng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Bọn họ điên cuồng giãy dụa, muốn đột phá trận pháp.

Thế nhưng vô luận bọn họ làm sao đột phá, chẳng qua là từ một cái dị tượng khu vực, tiến vào một cái khác dị tượng khu vực.

Đại đạo ngàn vạn đầu, nghìn đạo vạn tượng trận dị tượng khu vực cũng có ngàn vạn cái, lẫn nhau hợp thành mê cung, căn bản đột phá không đi ra.

Trước đây không ít Đạo Chủ đều nghiệm chứng quá ngàn nói vạn tượng trận cường đại.

Tại bọn họ giãy dụa thời điểm, một điểm ánh lửa sáng lên, Phần Thế Chi Hỏa đột nhiên tại dưới chân bọn hắn cháy hừng hực.

Trực kích linh hồn thống khổ, để bọn họ kêu thảm không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ hư ảnh hiện lên ở cái bóng trước mặt: "Tiền bối mạnh khỏe."

Mạnh khỏe. . . Mạnh khỏe cái rắm.

Cái bóng chửi ầm lên: "Tiểu tử, ngươi giở trò!"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười nhạo: "Là ngài chơi trước âm a."

Cái bóng gầm thét: "Bản tôn tu luyện chính là bóng đen đại đạo, đương nhiên muốn đánh lén, ngươi cũng không phải là."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta thích dùng trận pháp, tự nhiên cũng muốn đánh lén. Tốt, những này nói nhảm liền không nói, ta liền hỏi ngươi, có muốn hay không sống?"

Cái bóng nguyên bản còn muốn nói, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi, nhưng hắn không đủ kiên cường, cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, câu trả lời của ngươi nếu như có thể để cho ta hài lòng, ta liền thả ngươi. Đương nhiên đáp án của ngươi, ta muốn cùng mặt khác mấy vị thẩm tra đối chiếu, nếu như ngươi lừa gạt ta, vậy chỉ có thể mời ngươi chết đi."

"Bất quá cũng sẽ không để ngươi chết đến thống khoái như vậy, ít nhất phải đốt lên mấy vạn năm lại để cho ngươi chết."

Lâm Mặc Ngữ lời nói để cái bóng rùng mình một cái, linh hồn một trận vặn vẹo, có thể hắn vẫn là bảo lưu lấy Đạo Chủ khí phách, "Vậy phải xem ngươi hỏi cái gì, có chút vấn đề bản đạo chủ chết cũng sẽ không trả lời ngươi."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn mạnh miệng, phía trước hai lần giao thủ, đã nhìn ra người này là cái dạng gì người, hắn rất tiếc mệnh.

"Nơi này hướng Kiến Mộc Đại Linh vực làm sao đi? Dọc theo đường các ngươi có hay không có Giới chủ trông coi? Làm sao an toàn rời đi Hồng Thạch Đại Linh vực?"

"Trước cái này ba cái vấn đề, nghĩ kỹ trả lời, nếu như lừa gạt ta, ngươi liền không có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ Lãnh Băng Băng nhìn xem hắn, chờ lấy câu trả lời của hắn.

Cái bóng Đạo Chủ ngạc nhiên nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, bản năng nói ra: "Liền cái này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lại có một câu nói nhảm, liền thiêu chết ngươi!"

Cái bóng Đạo Chủ vội vàng nói: "Ngươi muốn ngươi đây nói sớm a, ta chỗ này có Linh Vực bàn, cho ngươi chính là!"

Nói xong hắn đem một khối Linh Vực bàn ném ra, Linh Vực bàn tự động bay ra trận pháp, đi tới trong tay Lâm Mặc Ngữ.

Khối này Linh Vực bàn, cùng Kiến Mộc Đại Linh vực Linh Vực bàn có chút tương tự.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi, liền biết khác nhau ở nơi nào.

Kiến Mộc Đại Linh vực Linh Vực bàn, là căn cứ vào Kiến Mộc luyện chế.

Kiến Mộc khắp cả tòa Đại Linh vực, không có Kiến Mộc liền không có Linh Vực bàn.

Mà khối này Linh Vực bàn, thì là thông qua bao trùm lấy Hồng Thạch Đại Linh vực trận pháp luyện chế, không có Kiến Mộc Linh Vực bàn chuẩn xác như vậy kỹ càng, nhưng đại khái cũng có thể dùng.

Cái bóng nói ra: "Có khối này Linh Vực bàn, ngươi liền biết đi như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Giới chủ đâu? Ngươi làm sao bảo đảm không có Giới chủ trông coi."

Cái bóng nói: "Giới chủ mới không quản những việc này, bọn họ có việc của mình phải bận rộn."

Lâm Mặc Ngữ truy hỏi: "Chuyện gì?"

Cái bóng lắc đầu: "Ta nào biết được, đó là Giới chủ bọn họ sự tình, lại sẽ không nói cho chúng ta. Chúng ta có chính mình mặc cho vụ, chỉ cần phụ trách hoàn thành nhiệm vụ liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Nói một chút các ngươi nhiệm vụ."

"Ta phụ trách ám sát cái kia mảnh Tiểu Linh vực bên trong, lạc đàn nhân tộc, không cho bọn họ chạy đi "

"` giống ta dạng này Đạo Chủ có rất nhiều, còn có chút Đạo Chủ phụ trách đi khu vực chân không, săn giết đại đạo Hoang Thú cùng với nhân tộc Đạo Chủ."

Liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề, cái bóng đều thành thật trả lời.

Lâm Mặc Ngữ từ cái bóng trong miệng biết được một chút tin tức, dị nhân liên minh kết cấu cùng nhân tộc không giống nhau lắm, bọn họ thông tin tương đối tắc nghẽn  đẳng cấp đồng dạng nghiêm ngặt.

Giới chủ đang làm cái gì, hắn không hề rõ ràng, bất quá hắn nói rất khẳng định, Giới chủ sẽ không tùy tiện lộ diện.

Cho nên nói, chính mình chỉ cần cầm Linh Vực bàn, nhất định có thể thuận lợi rời đi Hồng Thạch Đại Linh vực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề hoàn toàn tin tưởng cái bóng lời nói, lại đi hỏi còn lại ba người, hắn đem vấn đề mở ra đến hỏi, mỗi người hỏi mấy cái.

Bốn cái gia hỏa vật lấy loại cỗ, mặc dù đều là Đạo Chủ, nhưng đều rất tiếc mệnh.

Cuối cùng xác định, cái này bốn cái Đạo Chủ cũng không hề nói dối, trong tay hắn Linh Vực bàn cũng gia tăng đến bốn cái.

Cẩn thận xem xét Linh Vực bàn về sau, hắn xác định rõ phương hướng, nếu như không có ngoài ý muốn, ước chừng thời gian mười ngày liền có thể rời đi Hồng Nham Đại Linh vực, tiến vào khu vực chân không.

Lại xuyên qua khu vực chân không, tiến về Kiến Mộc Đại Linh vực.

Hiện tại vấn đề là xử lý như thế nào cái này bốn cái gia hỏa.

Bốn người thành thật, Lâm Mặc Ngữ cũng đáp ứng qua không giết bọn họ, đương nhiên không (lý tốt ) sẽ nuốt lời.

Lấy tốc độ nhanh nhất một lần nữa vẽ một tòa nghìn đạo vạn tượng trận phiên bản đơn giản hóa.

Công năng không sai biệt lắm, nhưng uy lực lại cực nhỏ.

Mà còn trận pháp không hề ổn định, không bao lâu liền sẽ tự mình sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ để bốn người từ Phong Tu là, sau đó ném vào trong trận pháp, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, thật không giết bọn họ sao?"

Cái bóng Đạo Chủ đã từng đánh lén quá Lâm Mặc Ngữ, mà lại là hai lần, hắn thấy, không thể tùy tiện buông tha.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không thể giết, bọn họ mặc dù nói Giới chủ tùy tiện không lộ diện, nhưng không phải tuyệt đối không lộ diện. Ta từ trên người bọn họ cảm nhận được thuộc về Giới chủ ấn ký, nếu như giết bọn hắn, Giới chủ khẳng định sẽ tìm tới cửa."

Bay hai ngày, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đổi phương hướng, đồng thời thần sắc thay đổi đến ngưng trọng.

Tiểu Mãng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ biến hóa, "Chủ nhân, xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồng Thạch Đại Linh vực rất cổ quái, chúng ta càng nhanh rời đi càng tốt tôn!"

Hắn mơ hồ cảm thấy không thích hợp, toàn bộ Hồng Thạch Đại Linh vực đều có vấn đề, bất an ngay tại bốc lên. ..