Chương 3786: Hồng Thạch Đế Tôn

Chương 3786: Hồng Thạch Đế Tôn

Tiểu Mãng tăng thêm tốc độ, Lâm Mặc Ngữ căn cứ Linh Vực bàn chỉ dẫn, lựa chọn gần nhất lộ tuyến rời đi Hồng Thạch Đại Linh vực.

Hắn đã không suy nghĩ con đường kia khoảng cách Kiến Mộc Đại Linh vực thêm gần, hiện tại hắn chỉ muốn rời xa Hồng Thạch Đại Linh vực.

Vừa tiến vào Hồng Thạch Đại Linh vực thời điểm đồng thời không có cảm giác gì, tại cùng Thạch Nham nói xong phía sau đều là như vậy.

Về sau phát hiện Tiểu Linh vực ngay tại dần dần dựa vào, cảm ứng được thuộc về Hồng Thạch Đế Tôn lực lượng, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy một vài vấn đề.

Hắn không hiểu Hồng Thạch Đế Tôn muốn làm cái gì, nhưng lại tại khi đó, sâu trong nội tâm sinh sôi ra một ít bất an.

Lúc ấy còn không thể xem như là bất an, chỉ là cảm thấy có cái gì không đúng.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, kỳ thật đó chính là một loại cảm giác bất an.

Hình như có người dùng một loại nào đó phương thức đặc thù, theo dõi chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, loại này nhìn trộm đến từ Hồng Thạch Đế Tôn, cũng chỉ có nó mới có thể làm đến.

Không biết Hồng Thạch Đế Tôn là địch hay bạn, cho nên hiện tại biện pháp tốt nhất chính là rời đi, liền tính về sau trở lại, cũng muốn vạn phần cẩn thận.

Tiểu Mãng cúi đầu đi đường, càng bay càng nhanh, khoảng cách Hồng Thạch Đại Linh vực biên giới càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Linh Vực bàn, kế tính toán thời gian, đang thay đổi lộ tuyến dưới tình huống, nguyên bản thời gian mười ngày, bị rút ngắn đến sáu ngày.

Hiện tại đã bay hơn năm ngày, lại có gần nửa ngày 273, liền có thể rời đi Hồng Thạch Đại Linh vực, nội tâm cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Đột nhiên, tất cả bất an giống như thủy triều thối lui, sâu trong linh hồn truyền đến nghiêm trọng cảnh cáo.

Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Linh hồn tại oanh minh, nhắc nhở nguy hiểm.

Ngừng

Lâm Mặc Ngữ nôn nóng quát, nhưng vẫn là vãn một bước.

Ầm

Tiểu Mãng đâm vào một bức vô hình trên tường, thân thể to lớn bị cường đại lực lượng đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầy đủ cấp tốc, tại Tiểu Mãng đụng vào tường nháy mắt, đã rời đi, cũng không có bị ảnh hưởng.

Hướng về phía trước nhìn, nhìn thấy một cục đá to lớn.

Tảng đá đỏ thẫm, giống như hỏa diễm, mặt ngoài điêu khắc tinh xảo đồ án, tản ra đáng sợ khí tức.

Tại trên tảng đá, một bóng người đứng ở nơi đó, người kia núp ở hồng quang bên trong, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, đối phương chính nhìn xem chính mình.

"Tiên thiên bản nguyên hư bảo! Hồng Thạch Đế Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ một cái liền nhận ra, tảng đá kia là tiên thiên bản nguyên hư bảo.

Có thể nắm giữ tiên thiên bản nguyên hư bảo, đồng thời còn có thể đứng ở chỗ này, dĩ nhiên chính là Hồng Thạch Đế Tôn.

Hắn cảm giác được không gian xung quanh ngay tại ngưng kết, vô hình lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, đã đem xung quanh mấy trăm vạn dặm khu vực, hóa thành lồng giam.

Vô luận đối phương ý đồ đến vì sao, Lâm Mặc Ngữ đều duy trì khắc chế, hơi hành lễ, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Hồng Thạch Đế Tôn."

Hồng Thạch Đế Tôn ẩn tàng tiên thiên bản nguyên hư bảo tản ra hồng quang bên trong, hơi có vẻ khàn khàn, như đá đầu ma sát âm thanh truyền ra: "Ngươi tại Độ Ách trong đò nhìn thấy cái gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, không nghĩ tới Hồng Thạch Đế Tôn tìm đến mình, vậy mà là vì Độ Ách thuyền.

"Chẳng lẽ nói, hắn cũng muốn đánh Độ Ách thuyền chủ ý."

Trong lòng mang theo nghi hoặc, hắn tại mặt ngoài nói: "Vãn thế hệ nhìn thấy rất nhiều Đạo Chủ, có lẽ trong đó còn có mấy vị Giới chủ."

Hồng quang rõ ràng hơi nhúc nhích một chút, thanh âm khàn khàn lần thứ hai vang lên: "Những người kia đang làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bọn họ bị xóa sạch linh trí, bị trở thành Độ Ách trong đò thuyền viên, làm các loại công tác."

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cũng không có ẩn tàng, hắn cũng rõ ràng đối mặt mình là ai, muốn giấu diếm được hắn, liền nhất định phải khống chế được rất tốt.

Liền tính nói láo, cũng muốn dĩ giả loạn chân mới được, nếu không dễ dàng bị phát hiện.

Hồng Thạch Đế Tôn rơi vào trầm mặc, tựa hồ ngay tại suy tư.

Tiên thiên bản nguyên hư bảo tản ra đỏ hồng quang mũi nhọn, bao phủ Hồng Thạch Đế Tôn, hồng quang quấy nhiễu không gian, Hồng Thạch Đế Tôn thân hình không ngừng tại hồng quang bên trong vặn vẹo.

Hắn nhìn qua có nhân tộc ngoại hình, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết cũng không phải là hắn chân dung, đây chỉ là nó muốn để chính mình nhìn thấy dáng dấp.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hồng Thạch Đế Tôn có chút vấn đề.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Hồng Thạch Đế Tôn dưới thân tiên thiên bản nguyên hư bảo.

Cái này cục đá to lớn, có một cái không theo quy tắc lỗ hổng, tựa hồ là bị đụng hư.

Lén lút vận dụng Vong Linh Chi Nhãn, nhanh chóng đảo qua, sau đó lại cấp tốc đóng lại.

Chỉ là cái nhìn này, để Lâm Mặc Ngữ (a Idi ) hơi kinh hãi.

Hồng Thạch Đế Tôn thụ thương, hắn Linh Hồn Hỏa Diễm rõ ràng xuất hiện tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hiểu được, phía trước Hồng Thạch Đế Tôn có lẽ tính toán đi ngăn cản Độ Ách thuyền, thế nhưng thất bại, bị Độ Ách thuyền gây thương tích, liền tiên thiên bản nguyên hư bảo đều có tổn thương.

Mặc dù thụ thương, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng thấy được Đế Tôn thực lực.

Phía trước vị giới chủ kia, đối mặt Độ Ách thuyền thời điểm, không có lực phản kháng chút nào liền bị giết chết.

Mà Đế Tôn có thể tại đối mặt Độ Ách thuyền thời điểm, chỉ thương Bất Tử.

Loại này thực lực, muốn giết chết chính mình, không hề khó khăn.

Hồng Thạch Đế Tôn đang trầm mặc sau một lát, lên tiếng lần nữa: "Trừ những người kia, ngươi còn thấy cái gì?"

Mặc dù âm thanh vẫn như cũ khàn khàn, có thể ngữ khí của hắn, rõ ràng so trước đó nhu hòa một chút.

Lâm Mặc Ngữ không biết vì cái gì, Hồng Thạch Đế Tôn thái độ lại đột nhiên chuyển biến.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật ta nhìn thấy cũng không nhiều, chính là một chút bích họa, còn có một tòa pho tượng."

"Bất quá ta không thể nhìn thấy pho tượng chính diện, Độ Ách trong đò có cái gia hỏa, không cho ta đi qua, nói ta không có tư cách nhìn."

Oanh

Hồng quang trùng thiên, Hồng Thạch Đế Tôn đột nhiên thay đổi đến kích động: "Độ Ách trong đò có người nói chuyện cùng ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đúng vậy, nhưng vãn thế hệ cũng không có nhìn thấy đối phương, chỉ là nghe đến âm thanh."

Hồng Thạch Đế Tôn hỏi tới: "Thanh âm của hắn, là dạng gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: " âm thanh nặng nề, có loại không nói ra được uy nghiêm, hẳn là cửu cư cao vị."

Hồng Thạch Đế Tôn tựa hồ càng kích động: "Hắn cùng ngươi nói cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tựa như tại do dự do dự, một hồi lâu mới nói ra: "Hắn để vãn thế hệ đi làm một chuyện, làm xong về sau, lại đi Độ Ách thuyền tìm hắn."

Hồng quang càng ngày càng mạnh, tại hai người đối thoại lúc, xung quanh trăm vạn dặm hư không đã bị hồng quang nơi bao bọc, biến thành một viên to lớn quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Hồng Thạch Đế Tôn thân hình kèm theo hồng quang không ngừng vặn vẹo, cho thấy hắn giờ phút này khó mà kiềm chế tâm tình kích động.

"Hắn muốn ngươi làm cái gì?"

Hồng Thạch Đế Tôn âm thanh đồng dạng bị đè nén, mỗi chữ mỗi câu tràn đầy ngừng ngắt cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn để ta lập lời thề, không thể nói cho bất luận kẻ nào, chỉ nói sau khi làm xong lại đi tìm hắn, liền làm sao tìm đều không nói, muốn vãn thế hệ bên trên tự nghĩ biện pháp."

Câu nói này, Lâm Mặc Ngữ có thể nói là ăn nói lung tung, hắn trong mười câu có chín câu nửa là thật, lúc này Hồng Thạch Đế Tôn cảm xúc kích động, cũng không có phát hiện vấn đề.

Lại là thời gian dài trầm mặc, Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Vậy ngươi lúc nào thì có thể hoàn thành hắn muốn ngươi làm việc."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta cũng không biết, sự kiện kia rất khó, có thể mấy ngàn năm, cũng có thể mấy vạn năm, nếu như nửa đường bên trên ta chết rồi, đây cũng là không xong được."

Tìm kiếm viên thứ tư đá quý, Lâm Mặc Ngữ xác thực không biết lúc nào có thể tìm tới.

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên đá quý, loại kia tầng thứ bảo vật, gần như Siêu Thoát tại trên đại đạo.

Muốn nhìn duyên phận, duyên phận đến mới có cơ hội tìm tới.

Hồng quang óng ánh, Hồng Thạch Đế Tôn ngữ khí thay đổi đến càng thêm nhu hòa, "Lâm đạo hữu, bản đế nơi này cũng có sự kiện muốn ngươi hỗ trợ!" ..