Chương 3787: Đế Tôn hứa hẹn

Chương 3787: Đế Tôn hứa hẹn

Hồng Thạch Đế Tôn từ mới xuất hiện, ngữ khí cứng rắn, như thượng vị giả đối hạ vị giả.

Hắn là Đế Tôn, tại Hư Giới bên trong, địa vị vô thượng, có loại này ngữ khí giọng điệu, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được.

Thế nhưng tại xác định chính mình leo lên quá Độ Ách thuyền, đồng thời còn bình an trở lại về sau, ngữ khí rõ ràng khá hơn một chút.

Về sau, làm chính mình nói lên nghe đến Độ Ách trong đò có người nói chuyện, ngữ khí của hắn thay đổi đến càng tốt hơn, khi đó bắt đầu đã không có vênh váo hung hăng, mà là tại ~ nói chuyện ngang hàng.

Cho đến cuối cùng, làm chính mình nói lên còn có cơ hội lần thứ hai leo lên Độ Ách thuyền lúc, Hồng Thạch Đế Tôn ngữ khí phát sinh - lần thứ ba chuyển biến.

Lần này, hắn muốn cầu cạnh chính mình.

Ba lần thái độ chuyển biến, cuối cùng, đều là bởi vì Độ Ách thuyền - thượng cái kia tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đế Tôn có chuyện gì mời nói."

Nếu như có thể cùng Hồng Thạch Đế Tôn giữ gìn mối quan hệ, đối với chính mình tiếp xuống kế hoạch có lợi thật lớn, cân nhắc nặng nhẹ, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không để ý Hồng Thạch Đế Tôn ban đầu thái độ ngữ khí.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Đạo hữu sau này nếu là chuẩn bị lại lên Độ Ách thuyền lúc, còn mời trước đến một chuyến Hồng Thạch Đại Linh vực, cụ thể chuyện tới lúc bản đế lại báo cho Lâm đạo hữu."

"Chỉ cần đạo hữu có thể đáp ứng việc này, bản đế cũng có thể cho đạo hữu một cái hứa hẹn, giúp đạo hữu làm sự kiện."

Giúp một chút, đổi lấy Đế Tôn một cái hứa hẹn, chuyện này thấy thế nào đều không lỗ.

Lúc này Hồng Thạch Đế Tôn nói bổ sung: "Đạo hữu yên tâm, cái này giúp đối đạo hữu đến nói, tất nhiên là dễ như trở bàn tay, trong trở bàn tay, bản đế tuyệt sẽ không làm cho đạo hữu khó xử."

Hắn lần thứ hai giảm xuống yêu cầu, nói rõ hắn là thật hi vọng Lâm Mặc Ngữ có thể đáp ứng chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể là ta không nhất định có thể lại lên Độ Ách thuyền, sự kiện kia cũng không dễ dàng, mà còn về thời gian rất khó cam đoan."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Thời gian không quan trọng, cho dù đạo hữu cuối cùng không có lại bên trên Độ Ách thuyền, bản đế cái hứa hẹn này cũng đồng dạng hữu hiệu."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình không đáp ứng cũng không được.

Cầu được càng thành khẩn, cũng liền mang ý nghĩa càng khát vọng, nếu là mình không đáp ứng, sợ rằng Hồng Thạch Đế Tôn sẽ trở mặt tại chỗ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, cái kia Lâm mỗ đáp ứng, chờ Lâm mỗ hoàn thành sự kiện kia, đã tới tìm Đế Tôn."

Hồng quang lại lần nữa nhảy lên, Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, Hồng Thạch Đế Tôn tâm tình tựa hồ cũng biến thành vô cùng tốt, "Đa tạ đạo hữu."

Thừa dịp tâm tình của hắn tốt, Lâm Mặc Ngữ nói: "Có vài sự kiện, muốn thỉnh giáo Đế Tôn."

"Đạo hữu mời nói." Lúc này Hồng Thạch Đế Tôn đối Lâm Mặc Ngữ thái độ phát sinh lần thứ tư chuyển biến, tựa hồ đã đem Lâm Mặc Ngữ trở thành bạn tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là có một cái đạt tới hóa hình đỉnh phong Thế Giới Ý Chí, Đế Tôn tới giao thủ, thắng bại làm sao?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Đơn thuần luận cảnh giới thực lực, cho dù là Vĩnh Hằng giai đoạn Thế Giới Ý Chí, cũng không bằng bản đế."

"Nhưng Linh Vực bên trong các phương thế giới, mặc dù chỗ Linh Vực, nhưng bọn hắn bản thân xen vào hư thực ở giữa."

"Bản đế là Hư Giới Đại Linh vực Đế Tôn, theo Hư Giới quy tắc, bản đế không dễ thân từ xuất thủ hủy diệt thế giới, tự nhiên cũng không thể đối Thế Giới Ý Chí hạ tử thủ."

"Nếu là muốn động thủ, tối đa cũng chỉ có thể kiềm chế, khốn mà không thương tổn. Có thể Thế Giới Ý Chí chân chính cường đại bộ phận, nằm ở thế giới chân thật, nơi đó là bản đế không cách nào can thiệp vị trí."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Cái kia nếu là phương này Thế Giới Ý Chí muốn trốn, Đế Tôn có thể ngăn cản sao?"

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Chỉ có thể hơi chút ngăn cản, hắn như có chủ tâm muốn đi, bản đế cũng không thể ngăn cản."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia giống chúng ta loại này tiến vào Hư Giới tu luyện giả đâu?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Cái này liền không quan hệ rồi, muốn giết cứ giết."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Đế Tôn không phải không đối phó được Thế Giới Ý Chí, liền xem như Vĩnh Hằng giai đoạn Thế Giới Ý Chí, tại Hư Giới phương diện cũng không bằng Đế Tôn.

Nhưng trở ngại Hư Giới bên trong quy tắc, Đế Tôn lại không thể đối Thế Giới Ý Chí chân chính động thủ, không thể đánh giết Thế Giới Ý Chí, bằng không bọn hắn sẽ phải chịu quy tắc trừng phạt.

Nói trắng ra, chân chính quản lý Hư Giới, là từng đầu quy tắc.

Có thể là cái này quy tắc đến cùng là ai định ra, liền Đế Tôn đều muốn chịu tiết chế.

Mà còn những quy tắc này, không hề đối tu luyện giả tiến hành bảo vệ.

Tu luyện giả một khi tiến vào Hư Giới, liền như là Hư Thú một dạng, có thể bị Đế Tôn tùy ý đánh giết.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, cũng liền biết Đế Thính Thú vì sao nói, đến lúc đó có thể để Đế Tôn đến kiềm chế lại Thế Giới Ý Chí, mà không phải nói đến đánh giết Thế Giới Ý Chí.

Bởi vì Đế Tôn căn bản không dám giết!

Quy tắc bảo hộ lấy một phương phương thế giới, bảo đảm thế giới diễn hóa phát triển.

Lâm Mặc Ngữ buột miệng nói ra hỏi: "Quy tắc đến cùng là ai định?"

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Không thể nói, sau này ngươi nếu có thể đạt tới bản đế cái này tầng thứ, tự nhiên sẽ minh bạch."

"Bất quá ngươi có thể lên Độ Ách thuyền, lại bình an trở về, tương lai ngươi thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng."

Hồng Thạch Đế Tôn tựa hồ rất xem trọng Lâm Mặc Ngữ, nguyên nhân cũng là xuất từ Độ Ách thuyền.

0 cầu hoa tươi

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn thế hệ vẫn còn có chút nghi hoặc, Đế Tôn là như thế nào biết được vãn thế hệ tiến vào Độ Ách thuyền, vãn thế hệ vào Độ Ách thuyền thời điểm, có lẽ còn không có tiến vào Hồng Thạch Đại Linh vực "

Hồng Thạch Đế Tôn phát ra một tiếng cười khẽ: "Mặc dù không có thấy tận mắt ngươi leo lên Độ Ách thuyền, bất quá bản đế từ Độ Ách trên thuyền cảm nhận được đạo hữu khí tức."

Kỳ thật Hồng Thạch Đế Tôn cũng không phải là hoàn toàn khẳng định chính mình lên qua Độ Ách thuyền, hắn chỉ là từ lưu lại khí tức bên trong phát hiện điểm này, cho đến tại chính mình về đáp về sau, mới khẳng định chuyện này.

Tốt a, người này cũng sẽ tính kế.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn thế hệ minh bạch, như Đế Tôn không có gì, cái kia vãn thế hệ liền đi trước một bước, tiến về Kiến Mộc Đại Linh vực."

Hồng Thạch Đế Tôn hỏi: "Ngươi cũng không phải là Kiến Mộc Đại Linh vực người, là vì chợ giao dịch mà đi?"

"Đúng vậy, vãn thế hệ cần một chút hi hữu tài liệu, tại chợ giao dịch bên trong có thể sẽ có thu hoạch." Lâm Mặc Ngữ hào phóng thừa nhận, hắn cảm giác Hồng Thạch Đế Tôn ánh mắt rơi vào tay trái mình bên trên.

Tiếp lấy một khối tiên thiên bản nguyên Bảo Tài từ hồng quang bên trong bay ra, đi tới chính mình mặt phía trước.

Khối này Bảo Tài không lớn, chỉ lớn chừng quả đấm, là Lâm Mặc Ngữ chiếm được qua Bảo Tài bên trong nhỏ nhất một khối.

Bất quá hắn biết, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài đối Đế Tôn đến nói cũng rất trân quý.

Ra nguyên nhân nào đó, Đế Tôn không hề thuận tiện đi Hư Thực Linh cảnh tìm kiếm, bọn họ muốn đạt được Bảo Tài, chỉ có thể chờ đợi Bảo Tài tự mình từ Hư Thực Linh cảnh bên trong bay, vừa lúc rơi vào Đại Linh vực, đồng thời bị bọn họ cảm ứng được, mới có thể thu được.

Cho nên khối này Bảo Tài đối Hồng Thạch Đế Tôn rất trân quý.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Khối này Bảo Tài liền đưa cho ngươi, bản đế muốn cảnh cáo ngươi, không muốn đi luyện hóa Hồn Châu."

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ lộp bộp một cái: "Vì sao?"

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Có một số việc không thể nói, ngươi chỉ cần biết, Hồn Châu có độc, không muốn luyện hóa sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ biết Hồng Thạch Đế Tôn hẳn là có chỗ cố kỵ, cho nên không tiện nói ra nguyên nhân cụ thể, liền lên tiếng: "Tiền bối cảnh cáo, vãn thế hệ khắc ghi. Chỉ là tiền bối lại làm thế nào biết, vãn thế hệ cũng không phải là đến từ Kiến Mộc Đại Linh vực?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Bởi vì ngươi không có hắn ấn ký, lời nói chỉ có thể nói đến cái này, có một số việc ngươi bây giờ biết, có hại vô ích."

"Tóm lại tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, không nên đi trêu chọc Nhân Hoàng, cũng không nên đi trêu chọc Kiến Mộc Đế Tôn, có mấy vị Giới chủ ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Tại nơi đó đừng quá mức cao điệu, mua đồ xong, nhanh chóng rời đi, không muốn lưu lại vào." ..