Chương 3788: Có chút phiền

Chương 3788: Có chút phiền

Hồng quang tiêu tán, Hồng Thạch Đế Tôn rời đi, Tiểu Mãng từ đằng xa bay trở về.

Vừa rồi hắn bị đánh bay, Hồng Thạch Đế Tôn trực tiếp đem hắn xua đuổi đến phương xa, căn bản không cho hắn tới gần.

Nếu không phải xem tại Lâm Mặc Ngữ mặt mũi, giống Tiểu Mãng dạng này nhị đẳng Hồn Hư Thú, nói không chừng đã bị Hồng Thạch Đế Tôn một bàn tay đập chết.

Tại Đế Tôn đến nói, Hư Thú không đáng kể chút nào, có thể tùy ý đánh giết, không có chút nào thú vật quyền có thể nói.

Tiểu Mãng cũng đầy đủ thông minh, tất nhiên không để cho mình tới gần, vậy liền xa xa chờ lấy.

Bay trở về về sau, Tiểu Mãng thấp giọng nói: "Chủ nhân, Hồng Thạch Đế Tôn đi?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Tiểu Mãng liền vội vàng lắc đầu: "Không ý nghĩ gì, không ý nghĩ gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên không ý nghĩ gì, vậy chúng ta liền tiếp tục đường thẳng a, vẫn là đè xuống đường cũ dây, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Hồng Thạch Đại Linh vực."

Cũng không có đem chính mình cùng Hồng Thạch Đế Tôn ở giữa đối thoại nói cho Tiểu Mãng, nó không cần phải biết, biết được càng nhiều, có thể "Tứ tứ không" chết đến liền càng sớm.

Tiểu Mãng cũng có tự mình hiểu lấy, cho dù trong lòng lại hiếu kỳ, cũng sẽ không nhiều hỏi nửa câu.

Lâm Mặc Ngữ suy tư mình cùng Hồng Thạch Đế Tôn ở giữa đối thoại, nghĩ đến Hồn Châu, may mắn lúc ấy chính mình xem thời cơ đến gần như không còn luyện hóa Hồn Châu.

Hồn Châu có độc, đây chỉ là loại hình dung, hiển nhiên Hồn Châu rất không tầm thường.

Nhân Hoàng cùng Kiến Mộc Đế Tôn liên thủ thành lập chợ giao dịch, thả ra đại lượng Hồn Châu, khẳng định có mưu đồ.

Nửa ngày sau, cuối cùng bay ra Hồng Thạch Đại Linh vực, nhìn thấy vô biên vô tận khu vực chân không, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu Mãng nói: "Cuối cùng đi ra, không biết vì cái gì, luôn cảm giác Hồng Thạch Đại Linh vực rất ngột ngạt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi còn biết bị đè nén a."

Tiểu Mãng nói: "Mặc dù không phải rất rõ ràng, có thể đại khái có thể biết một chút, chính là loại kia rất cảm giác không thoải mái."

Lâm Mặc Ngữ cười: "Kỳ thật đây không phải là kiềm chế, mà là chân chân chính chính áp lực, Hồng Thạch Đế Tôn ngay tại hợp nhất Tiểu Linh vực, cho nên sẽ có vô hình lực từ Đại Linh vực phương hướng khác nhau hướng về trung tâm tập hợp, cho nên ngươi sẽ cảm giác được kiềm chế."

Tiểu Mãng lắc đầu nói: "Không biết hắn vì cái gì muốn làm như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Muốn hay không đưa ngươi trở về chính miệng hỏi một chút hắn."

Tiểu Mãng vội vàng hất đầu: "Không cần, không cần, Tiểu Mãng còn muốn sống thêm chút tuế nguyệt."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn tay trái bên trên Bất Tử Hỏa Diễm, thiêu nhiều ngày linh tính Bảo Tài cuối cùng muốn triệt để hòa tan, "Đi thôi, hướng phía trước phi một điểm, chuẩn bị nghênh đón đại đạo kiếp phạt."

Tiểu Mãng ứng thanh bay tới đằng trước, cấp tốc rời xa Hồng Thạch Đại Linh vực.

Linh tính Bảo Tài toàn bộ hòa tan, tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong một lần nữa tổ hợp thành loại hình, Hư Giới không gian bỗng nhiên bắt đầu như sóng biển sóng gió nổi lên.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt tiếu ý: "Quả nhiên cùng không gian có quan hệ."

Khối này linh tính Bảo Tài tạo thành Hư Thực Linh cảnh, hợp thành trứng hình dáng không gian mê cung, Lâm Mặc Ngữ lúc ấy liền cho rằng, khối này Bảo Tài hẳn là cùng không gian đại đạo có quan hệ.

Hiện tại xem ra, quả là thế.

Không gian vặn vẹo càng lợi hại, bắt đầu xuất hiện đại lượng khe hở, đến từ thế giới chân thật khí tức từ trong cái khe lao ra.

Kiếp vân đột ngột giáng lâm, hư không bị một cỗ vô hình lực lượng bôi qua, nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Lôi đình oanh minh, không đợi Nguyên Tố Vu Yêu hoàn toàn thành hình, đáng sợ lực lượng đã giáng lâm, trực tiếp đem Nguyên Tố Vu Yêu hút vào kiếp vân bên trong.

Cỗ này lực lượng ai cũng có thể kháng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình ở trước mặt hắn bất lực mà nhỏ bé, đây mới thực là đến từ đại đạo lực lượng.

Hư không bên trong xuất hiện một cái khe, đôi mắt kia lần thứ hai xuất hiện.

Nó đầu tiên là nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, ánh mắt bên trong mang theo một ít cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ biết, nó tại phiền chính mình, đồng thời cũng tại cảnh cáo chính mình.

Chính mình lần lượt triệu hồi ra Nghịch Thiên cấp Nguyên Tố Vu Yêu, dẫn tới đại đạo kiếp phạt, hại nó bận bịu không nghỉ, liền thời gian nghỉ ngơi đều không có.

Lâm Mặc Ngữ áy náy cười một tiếng, ra hiệu Tiểu Mãng tranh thủ thời gian lui lại, lui đến càng xa càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác lần này Đại Thiên Kiếp phạt không hề bình thường, so hai lần trước đều muốn kịch liệt, mà còn cái kia giám thị kiếp phạt gia hỏa, hình như bắt đầu phiền chính mình.

Cho nên hắn muốn lui đến xa xa, quá mức tới gần khả năng sẽ có nguy hiểm.

Nguyên Tố Vu Yêu còn không có trả xong thành hình liền bị hút vào kiếp vân bên trong, kiếp vân lăn lộn không ngừng, Điện Xà lưu chuyển, vô số lôi đình oanh minh.

Toàn bộ không gian đều kèm theo lôi đình lúc sáng lúc tối, từng đạo lôi đình đánh vào còn không có trả xong thành hình Nguyên Tố Vu Yêu bên trên, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được vì hắn lau vệt mồ hôi.

Tiểu Mãng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn qua: "Chủ nhân, ngươi nhìn!"

Lâm Mặc Ngữ cũng đã thấy, tai kiếp mây bên trên, xuất hiện một tôn hư ảnh.

Hư ảnh mông lung mơ hồ, có thể là theo lôi đình oanh kích, hư ảnh đang trở nên rõ ràng.

Hư ảnh ngoại hình giống như là một cái to lớn bản bé con, trong lòng Lâm Mặc Ngữ giật mình: "Là Nguyên Tố Vu Yêu, nó ngay tại mượn nhờ đại đạo kiếp phạt, rèn luyện tự thân."

Tiểu Mãng run run một cái: "Ai da, đây là quái vật gì."

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống Tiểu Mãng đầu: "Là ta triệu hoán đi ra Vu Linh triệt để tại, không phải quái vật."

Tiểu Mãng ý thức được mình nói sai, lập tức đổi giọng: "Không phải quái vật, là chủ nhân ngài triệu hoán đi ra nghịch thiên chi vật, cũng chỉ có dạng này Vu Yêu mới xứng với chủ nhân."

Nguyên Tố Vu Yêu không ngừng thừa nhận lôi đình oanh kích, hắn hư ảnh chiếu rọi không gian hình chiếu tại hư không bên trong 0

Siêu cự đều có thể Eva bé con cấp tốc thành hình, thân thể của hắn nửa yếu ớt nửa thực, nội bộ tựa hồ ẩn chứa vô cùng không gian.

Lôi đình không những không thể phá hủy nó, ngược lại giúp nó hoàn toàn thành hình.

Lôi đình về sau là hỏa thiêu, hỏa diễm đốt cháy Nguyên Tố Vu Yêu, nguyên bản nửa yếu ớt nửa thật thân thể, thay đổi đến thay đổi đến trong suốt, giống như Lưu Ly thủy tinh, vô cùng mỹ lệ.

Kiếp Hỏa vẫn như cũ là nguyên tố trợ lực, để hắn thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ cường đại.

Lưu Ly như thủy tinh trong thân thể, mơ hồ hiện ra một đầu đại đạo, đầu này đại đạo Lâm Mặc Ngữ rất quen thuộc, không gian đại đạo.

Khác nhau chính là, chính mình nắm giữ lĩnh ngộ chỉ là hình chiếu đại đạo, mà Nguyên Tố Vu Yêu thì là trực tiếp phục chế đại đạo bản thể.

Giữa hai bên ngày đêm khác biệt, không cách nào so sánh.

Kiếp Hỏa về sau chính là chôn vùi chi phong, gió từng đợt thổi qua đến, hủy thiên diệt địa, phá vỡ hồn diệt linh, vô cùng kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng lại lần nữa lui lại ra một khoảng cách, tránh đi cái này gió.

Nguyên Tố Vu Yêu không nhìn chôn vùi chi phong, nó trong gió không nhúc nhích tí nào.

Nếu như cẩn thận đi nhìn, liền có thể phát hiện tại hắn thân Chu Không ở giữa xuất hiện khe hở.

Chôn vùi chi phong cái này toàn bộ thổi vào khe hở bên trong, sau đó lại từ phía sau hắn thổi ra, căn bản không có thổi ở trên người hắn

Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Phạt Chi Hỏa cùng chôn vùi chi phong thời điểm, là tại Thiên Lôi đạo nhân trên thân.

Bất quá khi đó phong hỏa, nhiều lắm là xem như là có giống nhau danh tự, không sai biệt lắm loại hình, lực phá hoại kém xa hiện tại, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Về sau khắp nơi Thú Uyên bên trong, nhìn thấy chôn vùi chi phong.

Gió hô hô thổi, đến nhất định cực hạn phía sau dần dần bắt đầu chuyển yếu.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác không đối: "Lại lui điểm" 53

Hiện tại hắn cách nguyên tố Vu Linh yêu đã vượt qua trăm vạn dặm, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ cảm giác không an toàn.

Hắn cảm thấy, chôn vùi chi phong không phải là cuối cùng một loại.

Sau một lát, gió chậm rãi ngừng lại, Đệ Tam Trọng kiếp phạt thuận lợi vượt qua.

Bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng nước, kiếp vân khói đen bên trong, bỗng nhiên xuất hiện vô cùng nước.

Loại thứ tư kiếp phạt xuất hiện, lần này là Thủy Kiếp.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhắm lại: "Thực hồn mục nát nước!"

Hắn nhận ra cái này nước, tên này là Thực hồn mục nát nước, linh hồn đại đạo, nước đại đạo, nguyền rủa đại đạo cộng đồng sản vật.

Đã từng có ba vị tu luyện cái này ba đầu đại đạo đại năng, liên thủ luyện chế ra Thực hồn mục nát nước.

Cái này nước uy lực cực mạnh, mà còn cực kì ác độc.

Trước mắt Thực hồn mục nát nước, cũng không phải là hậu thiên luyện chế, mà là đại đạo diễn hóa mà ra, uy lực càng lớn.

Không nghĩ tới, loại thứ tư kiếp phạt vậy mà lại là nó.

Vừa vặn thả xuống tâm, lại lần nữa nhấc lên. ..