Chương 3789: Lại là ngươi!

Chương 3789: Lại là ngươi!

Thực hồn mục nát nước rơi tại Nguyên Tố Vu Yêu trên thân.

Nó không nhìn không gian đại đạo ngăn trở, trực tiếp rơi xuống.

Bởi vì linh hồn đại đạo tác dụng, không gian đại đạo cũng vô pháp ngăn cản.

"Chịu đựng được sao?"

Thực hồn mục nát nước uy lực to lớn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chắc.

Nhưng bây giờ, hắn không cách nào trợ giúp Nguyên Tố Vu Yêu, đại đạo kiếp phạt nhất định phải bên trên chính mình độ.

Nguyên Tố Vu Yêu tiếp tục lộ ra được hắn hình chiếu, hắn nhất cử nhất động, Lâm Mặc Ngữ đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

Chỉ thấy hắn nâng Thực hồn mục nát nước, hình như nâng đồ chơi một dạng, hai cái tay nhỏ nâng mục nát nước thả tới bên miệng, trước dùng lưỡi liếm lấy một cái, sau đó lại dùng miệng hút một miệng lớn.

Tiếp lấy hắn cao hứng cười ra tiếng, tiếng cười chấn động hư không.

Nhìn thấy nơi này, Lâm Mặc Ngữ tính nhẩm là triệt để rơi xuống bụng, vậy mà có thể uống xong Thực hồn mục nát nước, hiển nhiên Nguyên Tố Vu Yêu là một điểm không sợ.

"Là Bảo Tài tầng thứ quá cao!" Trong lòng Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, nếu như không phải là bởi vì Bảo Tài tầng thứ đầy đủ, kiếp phạt không dễ như vậy độ.

Nguyên Tố Vu Yêu chơi lấy nước, thỉnh thoảng uống một cái, nhìn qua rất vui vẻ.

Sau một lát, Thực hồn mục nát nước biến mất không thấy gì nữa, Nguyên Tố Vu Yêu tựa hồ còn có chút thất lạc, tựa như là chính mình đồ chơi không có.

Đệ Ngũ Trọng kiếp phạt đồng thời chưa từng xuất hiện,09 kiếp vân tản đi, tất cả bình tĩnh lại.

Đại đạo kiếp phạt, thuận lợi vượt qua.

Đôi mắt kia chậm rãi khép kín, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị nghênh đón hắc ám.

Có thể chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác đôi mắt kia tại nheo lại lúc, nhìn chằm chằm vào chính mình.

Làm con mắt toàn bộ khép kín, hắc ám giáng lâm, phụ cận ức vạn dặm toàn bộ rơi vào hắc ám bên trong, liền đại đạo đều ngừng vận chuyển.

Bỗng nhiên thân thể tê rần, tiếp lấy trong linh hồn vang lên âm thanh sấm sét.

Đau đớn một hồi từ sâu trong linh hồn truyền đến, mang theo mãnh liệt tê liệt cảm giác càn quét toàn thân.

Linh hồn bị tê liệt, làm không ra bất kỳ động tác, liền kêu thảm đều không phát ra được.

Cho đến ánh mắt hoàn toàn khôi phục, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn tê liệt trạng thái, trên thân Lôi Quang lưu chuyển, giống xiềng xích đồng dạng vờn quanh toàn thân.

Không chỉ là hắn, Tiểu Mãng cũng giống như thế, Lôi Quang bao phủ, không thể động đậy.

Một người một mãng xà biểu lộ đều khó coi, thống khổ không cần phải nói, chỉ tiếc kêu không được.

Vừa vặn Độ Kiếp thành công Nguyên Tố Vu Yêu bay tới, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ đảo quanh, tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ, sau đó dùng tay đụng đụng Lâm Mặc Ngữ trên thân Lôi Quang.

Lôi Quang rơi vào Nguyên Tố Vu Yêu trên thân, Nguyên Tố Vu Yêu hoàn toàn không có cảm giác.

"Ha ha, chơi thật vui!"

Nguyên tố Vu Linh phát ra thanh thúy tiếng cười, hắn không những không có cảm giác, còn cảm thấy chơi vui.

Tiền thân là linh tính Bảo Tài, cứng đến nỗi rối tinh rối mù, mà còn mới vừa vượt qua kiếp phạt, chỉ là lôi đình chỉ có thể lấy ra gãi ngứa.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, làm không ra bất kỳ động tác.

Đạo này lôi đình là đôi mắt kia cho chính mình trừng phạt, đối phương ý tứ rất rõ ràng, ai bảo chính mình ba lần bốn lượt đi quấy rầy hắn.

Đại đạo kiếp phạt bình thường sẽ không xuất hiện, nào nghĩ tới chính mình trong thời gian ngắn như vậy, liền tới nhiều lần.

Cho nên gia hỏa này ghi hận chính mình, trước khi đi cho chính mình tới như thế một cái.

Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ, đối phương không có giết chính mình, chỉ là cảnh cáo chính mình một cái, chính mình chỉ có thể ngoan ngoãn chịu.

Liền tính trong lòng không phục, cũng tìm không được người.

Bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn cảm ứng được phương xa có đồ vật tới.

"Đại đạo Hoang Thú!"

Mở ra Vong Linh Chi Nhãn, mặc dù cái gì cũng không thể động, nhưng ít ra con mắt còn có thể nhìn.

Trong tầm mắt, một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm chính hướng về chính mình tới gần.

Linh Hồn Hỏa Diễm chủ nhân là một cái đại đạo Hoang Thú, chẳng biết tại sao, trực tiếp nhào về phía chính mình.

"Kỳ quái, nhìn dáng vẻ của hắn, là chạy thẳng tới ta mà đến."

"Hắn vì cái gì biết ta tại chỗ này, đại đạo Hoang Thú mặc dù không ít, nhưng phân bố như vậy tản, vì sao lại hướng về phía ta tới."

"Chẳng lẽ là có đồ vật gì hấp dẫn nó?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình lần thứ nhất gặp phải đại đạo Hoang Thú.

Khi đó là tại được đến một khối Bảo Tài, dùng để triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu lúc, đại đạo Hoang Thú cứ như vậy xuất hiện.

"Là Nguyên Tố Vu Yêu hấp dẫn đại đạo Hoang Thú?"

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ liền bản thân phủ định, "Không phải Nguyên Tố Vu Yêu, hẳn là Bảo Tài."

"Đại đạo hoang che có lẽ có thể cảm ứng được Bảo Tài khí tức, chỉ là khoảng cách rất xa, bọn họ chỉ có thể cảm ứng được đại khái phạm vi."

"Mà còn khu vực chân không phạm vi quá lớn, bọn họ cũng cần thời gian tìm kiếm, cho nên mỗi lần xuất hiện, đều muốn cách nhau mấy ngày."

"Có lẽ cái này đại đạo Hoang Thú khoảng cách tương đối khá gần, cho nên cấp tốc chạy tới."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán, đối với không đúng, còn cần nghiệm chứng.

Nghiệm chứng phương pháp không khó, chỉ cần lấy ra Bảo Tài đi bên ngoài lắc lư một vòng liền biết.

Nhưng là bây giờ chính mình không động được a, trừ ý niệm còn có thể hơi động một cái, cái khác cũng không được.

Có thể mở ra Trữ Vật Không Gian, lại không cách nào đem đồ vật bên trong lấy ra.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình cùng thực lực của tên kia chênh lệch.

Yếu ớt ý niệm truyền lại cho Nguyên Tố Vu Yêu: "Bắt lấy tới đại đạo Hoang Thú."

Đang chơi đến cao hứng Nguyên Tố Vu Yêu nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, lại nhìn xem phương xa, khóa chặt cái kia tới lúc gấp rút nhanh bay tới Nguyên Tố Vu Yêu.

Sau đó hắn đột nhiên biến mất không thấy, nháy mắt sau đó đã xuất hiện tại đại đạo Hoang Thú trước mặt.

Hư Giới không gian ầm vang xuất hiện một cái khe, không gian chi lực khuấy động, hư thực giới hạn phảng phất bị đánh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ con mắt chợt nhíu lại, cái khe này, cực kỳ giống Thú Uyên.

Chỉ là cái khe này bên trong tồn tại vô cùng đáng sợ không gian chi lực, cùng Thú Uyên có chỗ khác nhau

Đại đạo Hoang Thú nháy mắt bị khe hở thôn phệ, nó tại tiến vào khe hở thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, trong cái khe hỗn loạn không gian chi lực đem đại đạo Hoang Thú xé thành mảnh nhỏ.

Phòng ngự cường đại, năng lực khôi phục không gì so sánh nổi đại đạo Hoang Thú, đối mặt không gian đại đạo giảo sát lúc, không có nhiều sức chống cự.

Đại đạo Hoang Thú chết ở trong vết nứt không gian, khe hở cấp tốc biến mất, không gian khôi phục bình thường.

Nguyên Tố Vu Yêu lại lần nữa thuấn di trở về xuất hiện tại trước mặt, hắn cười hì hì nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Chủ nhân, ta lợi hại đi!"

Lâm Mặc Ngữ rất muốn khen hắn hai câu, nhưng lại không phát ra được thanh âm nào.

Là lợi hại, lợi hại qua, đại đạo Hoang Thú chết rồi, có thể Hoang Thú tinh hoa cũng không có.

Giết đại đạo Hoang Thú, không phải là vì Hoang Thú tinh hoa sao?

Như thế lập tức, Hoang Thú tinh 577 hoa không có, vậy cái này đại đạo Hoang Thú đánh tới tác dụng gì.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này cũng là bất đắc dĩ, hắn cũng không thể trách Nguyên Tố Vu Yêu a, là chính mình không nói rõ ràng.

Ý niệm hơi động một chút: "Ngươi nói một chút năng lực."

Nguyên Tố Vu Yêu rất nghe lời, lập tức chít chít nha nha đem chính mình có thể lực nói ra.

Xác thực như Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một dạng, hắn phục chế không gian đại đạo bản thể.

Nếu như hắn chiến lực toàn bộ triển khai, so với không gian đại đạo bản thể Đạo Chủ phải yếu hơn một chút, thế nhưng cũng sẽ không yếu quá nhiều, so với bình thường Đạo Chủ mạnh hơn không ít.

Từ giết đại đạo Hoang Thú cũng có thể thấy được đến, giết đại đạo Hoang Thú như vậy nhẹ nhõm, sát đạo chủ cũng giống như thế.

Chỉ là không biết, cùng Giới chủ so sánh, ai mạnh ai yếu.

Giới chủ cùng Đạo Chủ khác biệt, Giới chủ phía sau là một toàn bộ thế giới, muốn giết Giới chủ muốn khó hơn nhiều.

Đến mức đến thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có lẽ còn kém chút.

Điểm trọng yếu nhất là, loại này phục chế bản thể đại đạo Nguyên Tố Vu Yêu, thuộc về nghịch thiên chi vật, không đáp tồn thế.

Đại đạo kiếp phạt chính là đến hủy diệt bọn họ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn vượt qua kiếp phạt, vẫn như trước không vì đại đạo dung thân.

Tồn tại cũng coi như, có thể là bọn họ không thể động thủ.

Nếu như dám động thủ, liền sẽ nhận đến trừng phạt.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ còn không có rơi xuống, một cỗ bàng bạc uy áp rơi xuống, hư không bên trong xuất hiện khe hở, vậy đối với to lớn con mắt xuất hiện lần nữa, lần này xuất hiện, rõ ràng mang theo phẫn nộ, hung tợn trừng Lâm Mặc Ngữ, phảng phất tại nói: "Lại là ngươi!" ..