Chương 3790: Câu dẫn đại đạo Hoang Thú

Chương 3790: Câu dẫn đại đạo Hoang Thú

Mắt lớn trừng mắt nhỏ, vị kia không biết tên tồn tại, dùng hắn to lớn vô cùng con mắt, gắt gao trừng Lâm Mặc Ngữ.

Từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được phiền muộn, phẫn nộ, sát ý.

Thế nhưng trở ngại một ít quy tắc, hắn không thể giết chính mình, cho nên trong ánh mắt của hắn mang theo một tia bất đắc dĩ.

Nguyên Tố Vu Yêu một mặt ngây thơ nhìn xem chuyện này đối với mắt to, mắt to trừng Lâm Mặc Ngữ sau một lát, bỗng nhiên một tia chớp rơi vào Nguyên Tố Vu Yêu bên trên.

Lôi đình xuất hiện cực kì đột ngột, Nguyên Tố Vu Yêu căn bản không kịp phản ứng, trên thân đã nhiều ra một đầu lôi đình xiềng xích.

Đồng thời Nguyên Tố Vu Yêu tiếp thu được một đoạn tin tức, thân thể nho nhỏ cứng lại ở đó, mắt to tựa hồ cũng ẩm ướt, hình như tùy thời muốn khóc.

Lâm Mặc Ngữ không biết Nguyên Tố Vu Yêu nhận đến cái gì cảnh cáo, lúc này lại có một tia chớp rơi trên người mình.

Đau, nha, khó chịu.

Các loại khó chịu từ sâu trong linh hồn xông tới, vậy đối với mắt to mặc dù không thể giết chính mình, nhưng cũng không nghĩ buông tha mình.

Tại thứ một tia chớp sắp tiêu tán thời điểm, hắn lại bổ một đạo.

Tốt a, lần này lại muốn khó chịu một hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, mà lại chính mình muốn mắng cũng mắng không đi ra.

Bổ sung lôi đình về sau, trong mắt to toát ra hài lòng màu sắc, hai mắt nhắm lại, mang theo ngàn vạn dặm hắc ám biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ cố gắng tập trung ý niệm, hướng về Nguyên Tố Vu Yêu nói: "Về sau ngươi liền kêu không gian nói yêu, vừa rồi tên kia cùng ngươi nói cái gì?"

Có linh tính không gian nói yêu dụi dụi con mắt, đem trong mắt ẩm ướt lau sạch: "Hắn nói, không cho phép ta động thủ giết người, không phải vậy hắn liền giết ta."

"Chủ nhân, hắn thật hung a, hù chết bảo bảo."

Không gian nói Yêu Cực có linh tính, vậy mà còn biết chủ động bán manh, chỉ tiếc Lâm Mặc Ngữ hiện tại không cách nào đáp lại.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, nếu như đem không gian nói yêu cho Tiểu Vụ mấy người, các nàng đoán chừng có thể cao hứng chết.

Không gian nói yêu mặc dù vượt qua đại đạo kiếp phạt, vẫn như trước thuộc về Nghịch Thiên cấp tồn tại, vốn không nên tồn tại ở đời.

Cho nên bọn họ tồn tại sẽ có rất nhiều hạn chế, thực lực càng mạnh càng nghịch thiên, hạn chế thì càng nhiều.

Không gian nói yêu so với chân hỏa nói yêu cùng Kiếm Đạo Yêu càng mạnh, cho nên hạn chế cũng nhiều hơn, thậm chí còn nhận lấy nghiêm trọng như vậy cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi còn có cái gì cái khác năng lực. ?"

Không gian đại đạo cũng không chỉ có thể giết người, nó tất nhiên còn có đừng tác dụng.

Không gian đại đạo còn không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, không có cách nào phóng xạ toàn bộ Hư Giới, cũng không phải là mỗi chỗ địa phương đều có không gian đại đạo.

Nhưng nếu như mang theo không gian nói yêu tại bên người, bản thân hắn chính là một đầu không gian đại đạo, như vậy Lâm Mặc Ngữ liền có thể vận dụng không gian đại đạo.

Nếu như chính mình lười dùng, không gian nói yêu đến dùng cũng được.

Dù sao chỉ cần hắn không đồ sát sinh linh, quy tắc liền sẽ không hạn chế hắn.

Không gian nói yêu đếm lấy ngón tay: "Nếu như không giết người lời nói, ta có thể phong ấn không gian, sáng tạo không gian lồng giam, có thể thuấn di một ức km, có thể liên tục thuấn di mười lần, còn có thể trong thời gian ngắn đả thông hư không lưỡng giới. . ."

Hắn năng lực rất mạnh, mặc dù không bằng chân chính bản thể Đạo Chủ, vẫn như trước mạnh đến mức biến thái.

Hiện tại trừ không thể giết người, đại bộ phận thuộc về không gian đại đạo năng lực đều có thể dùng.

Những năng lực này tùy tiện cầm đi ra ngoài một cái, đều giống như Đại Đạo Thần Thông.

Lâm Mặc Ngữ tại đi vào Đại Đạo cảnh lúc, nắm trong tay không gian Đại Đạo Thần Thông, tên là lồng giam, tại không gian nói yêu đến nói, chẳng qua là cơ bản nhất năng lực.

Cũng khó trách tên kia muốn cho không gian nói yêu nghiêm khắc cảnh cáo, thực sự là bởi vì hắn năng lực quá mạnh, vượt xa chân hỏa nói yêu cùng Kiếm Đạo Yêu.

Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu suy nghĩ, làm sao lợi dụng không gian nói yêu những năng lực này.

Hư không yên tĩnh, thời gian tại bất tri bất giác trôi qua, lôi đình cuối cùng tản đi, Lâm Mặc Ngữ cũng khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một trận khó tả nhẹ nhõm, so với bị lôi đình tê liệt phía trước, linh hồn tựa hồ lại có chỗ tiến bộ.

Không chỉ hắn như vậy, Tiểu Mãng cũng là như thế, linh hồn mạnh lên một điểm.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư liền hiểu được là chuyện gì xảy ra, vậy đối với mắt to mặc dù có thể hạ xuống trừng phạt, nhưng trên bản chất hắn chỉ là thiên địa trật tự người quản lý.

Hắn không quản làm cái gì, cũng phải nói công bằng.

Liền như là Nguyên Tố Vu Yêu chỉ cần vượt qua ngày Địa Kiếp phạt, liền có thể lưu lại.

Chính mình mặc dù bị lôi đình tê liệt, nhưng chỉ cần có thể khiêng qua đi, liền có thể thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Đây chính là công bằng, có được có mất.

Lâm Mặc Ngữ lật tay lấy ra Hồng Thạch Đế Tôn cho tài liệu, dùng Thiên Tai Quyền Trượng gõ một cái, trực tiếp đem chia đôi gõ mở.

Thế nhưng hắn không có lập tức triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, tính toán qua một thời gian ngắn lại triệu hoán.

Đôi mắt kia vừa đi, nếu như lại lần nữa đem nàng cầm trở về, đoán chừng hắn sẽ nổi điên.

Lâm Mặc Ngữ đối không gian nói yêu phân phó: "Mang theo chúng ta hướng phía đó, thuấn di một ức km."

Không gian nói yêu ồ một tiếng, tay nhỏ vung lên, thể nội không gian đại đạo nổi lên, lực vô hình bao trùm Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một ức km bên ngoài, Hư Giới không gian một trận vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng đột nhiên xuất hiện tại hư không bên trong.

Không gian nói yêu cao hứng cười: "Chủ nhân, ta lợi hại đi."

Nháy mắt một ức km, xác thực rất lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ sờ lên cái đầu nhỏ của hắn: "Đem nơi đó không gian biến thành lồng giam."

Không gian nói yêu lập tức liền làm, Lâm Mặc Ngữ chỉ vùng không gian kia, lập tức ngưng đọng, không gian lồng giam tạo thành.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, cùng chính mình Đại Đạo Thần Thông không có gì khác biệt, mà còn so với mình Đại Đạo Thần Thông còn mạnh hơn.

Bao nhiêu tu luyện giả cố gắng, muốn thu hoạch được Đại Đạo Thần Thông, kết quả cũng không bằng như thế cái tiểu gia hỏa.

Thực sự là quá mức nghịch thiên, bất quá càng nghịch thiên càng tốt, Lâm Mặc Ngữ bày tỏ chính mình mười phần thích.

Đem chân hỏa nói yêu cùng Kiếm Đạo Yêu đều triệu hoán đi ra, để ba cái tiểu gia hỏa tại cùng nhau đùa giỡn, vui cười âm thanh truyền ra, khiến tĩnh mịch khu vực chân không nhiều ra một chút sinh khí.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đem tiên thiên bản nguyên Bảo Tài đem ra, hắn bây giờ có ba phần không giống Bảo Tài, toàn bộ lấy ra đặt ở trên tay.

Làm như thế ý tứ rất rõ ràng, chính là câu dẫn đại đạo Hoang Thú tới.

Phía trước suy đoán, đại đạo Hoang Thú sẽ truy tìm Bảo Tài mà đến, hiện tại vừa lúc có thể thí nghiệm một phen.

Mấy món Bảo Tài xếp thành một hàng đặt ở Tiểu Mãng trên thân, chậm rãi hư không bên trong phi hành, Lâm Mặc Ngữ thì nhàn nhã uống trà.

Hai ngày về sau, một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện trong tầm mắt, một cái đại đạo Hoang Thú chính hướng về chính mình mà đến.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi nâng lên: "` quả nhiên hữu dụng."

Nạp Không Thần phù vô thanh vô tức bay ra, trong hư không mở rộng, hóa thành Ngũ Hành Cự Nhân.

Kiếm Đạo Yêu bay ra, tại Ngũ Hành lớn (Vương Hảo ) nhân viên bên trong hóa thành cự kiếm.

Trải qua ngày trước kiểm tra, Kiếm Đạo Yêu hóa thành cự kiếm, chỉ đảm nhiệm binh khí đến dùng, không hề vi phạm quy tắc.

Ngũ Hành Cự Nhân chủ động nghênh tiếp đại đạo Hoang Thú, một tràng đại chiến cấp tốc mở rộng.

Đại đạo hoang che có mạnh có yếu, người nhỏ yếu cùng bình thường Đạo Chủ tương đương, cường đại người, có thể so với Giới chủ.

Cái này đại đạo Hoang Thú, so với bình thường Đạo Chủ lớn mạnh một chút, nhưng mạnh đến mức có hạn, Ngũ Hành Cự Nhân đủ để đối phó.

Trọng yếu nhất chính là, sự xuất hiện của hắn, cơ bản xác minh Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Chính mình liền có thể thông qua loại này phương thức, không ngừng hấp dẫn đại đạo Hoang Thú tới, từ đó thu hoạch được đại lượng Hoang Thú tinh hoa.

Kiếm quang chiếu sáng hư không, đại đạo Hoang Thú thôi động hỗn loạn vô cùng Đại Đạo Chi Lực, năng lượng cường đại ba động càn quét bát phương nam.

Nhìn xem Ngũ Hành Cự Nhân cùng đại đạo Hoang Thú đại chiến, Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít nghi hoặc: "Vì cái gì, cái khác Đạo Chủ vô dụng loại phương pháp đâu?"

Hắn không cảm thấy, nhiều năm như vậy sẽ không người phát hiện cái phương pháp, chẳng lẽ trong đó còn có chính mình chỗ không biết đồ vật. ..