Chương 3791: Run rẩy, Chân Linh phương diện áp chế

Chương 3791: Run rẩy, Chân Linh phương diện áp chế

Tại Hư Giới bên trong những năm này, để Lâm Mặc Ngữ đối thiên địa đại đạo lý giải càng khắc sâu.

Thế nhân chỉ biết là, Đại Đạo Chúa Tể thiên địa vận chuyển tất cả quy tắc.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ cũng là như thế cho rằng, nhưng bây giờ có một số khác biệt quan điểm.

Giữa thiên địa không chỉ có đại đạo, còn có ẩn tàng tại trong bóng tối, độc lập với đại đạo bên ngoài quy tắc.

Những này ẩn tàng tại trong bóng tối quy tắc, cùng đại đạo cùng một chỗ, chống đỡ lên thiên địa tất cả trật tự.

Cho nên câu kia tại: Sự tình ra khác thường nhất định có yêu, một điểm không sai.

Bất luận cái gì chuyện không bình thường, đều phải có căn nguyên, đều có thể tìm tới nguyên nhân.

Tại lợi dụng tiên thiên bản nguyên Bảo Tài thành công hấp dẫn đại đạo Hoang Thú đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được một vài vấn đề.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, nhân tộc tu luyện giả vô số, đếm không hết Đạo Chủ tạo thành từng nhánh săn bắn đại đạo Hoang Thú đội ngũ.

Bọn họ đang tìm kiếm Hoang Thú đồng thời, tất nhiên sẽ gặp phải Hư Thực Linh cảnh, cũng tất nhiên sẽ thu hoạch được tiên thiên bản nguyên Bảo Tài.

Đạo Chủ đều không ngu ngốc, làm sao có thể không có người phát hiện, lợi dụng tiên thiên bản nguyên Bảo Tài có thể hấp dẫn đại đạo Hoang Thú.

Có thể là bọn họ cũng không có sử dụng cái phương pháp, là vì cái gì không cần?

Nếu như nói là sợ hấp dẫn đến quá mức cường đại đại đạo Hoang Thú, có thể Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong cũng có rất nhiều Giới chủ a.

Không được nữa còn tại Nhân Hoàng đâu, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, sợ rằng Nhân Hoàng cũng 787 cần đi.

Dù sao đó là ngay cả Đế Thính Thú đều muốn đồ vật.

Đang nghiệm chứng chính mình suy đoán về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó phát hiện vấn đề.

"Đến cùng là vì cái gì đây?"

Mặc dù phát hiện vấn đề, nhưng lại không biết vì cái gì.

Tại không biết là dưới tình huống nào, chính mình cũng không có khả năng từ bỏ cái phương pháp.

Dù sao Hoang Thú tinh hoa quá mức hấp dẫn người, hắn rất cần.

Ngũ Hành Cự Nhân dần dần chế trụ đại đạo Hoang Thú, từng đạo kiếm quang, không ngừng tại đại đạo Hoang Thú trên thân chế tạo vết thương, vượt qua đại đạo Hoang Thú tốc độ khôi phục.

Cứ tiếp như thế, dùng lâu dài liền có thể đem chém giết.

Phối hợp với xử lý hoang đại trận, đại đạo Hoang Thú căn bản không chỗ có thể trốn, kết quả đã chú định.

Cái này đại đạo Hoang Thú không yếu, so trước đó gặp qua mấy cái đều cường đại hơn, giết cũng muốn chậm một chút.

Trận chiến đấu này kéo dài mười mấy phút, đại đạo Hoang Thú bỏ mình, linh hồn tiêu tán, chỉ để lại một đoàn Hoang Thú tinh hoa.

Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi, tu bổ xong Ngũ Hành Cự Nhân bị hao tổn trận pháp, tiếp tục chậm rãi phi hành,  chờ đợi cái thứ hai đại đạo Hoang Thú xuất hiện.

Hư không bên trong, một cái lại một cái đại đạo Hoang Thú ngửi Bảo Tài mùi tới, đều bị Ngũ Hành Cự Nhân từng cái chém giết.

Không đến thời gian một tháng, liền thu hoạch mười đám hoang (bafi ) thú vật tinh hoa, trong tay hắn Hoang Thú tinh hoa đã đạt tới mười hai đoàn.

Mười hai đoàn, khả năng là một chi săn giết đoàn đội mấy ngàn năm thu hoạch, mà chính mình chỉ dùng chút điểm thời gian này.

Cái phương pháp hiệu suất quá cao, bất quá mười hai đoàn không hề đủ, Lâm Mặc Ngữ muốn càng nhiều.

Một tháng thời gian đồng thời không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, không khỏi làm Lâm Mặc Ngữ hoài nghi, có phải là chính mình suy nghĩ nhiều.

"Chẳng lẽ, như vậy nhiều Đạo Chủ Giới chủ, lâu như vậy tuế nguyệt, bao gồm Nhân Hoàng, đều không có phát hiện Bảo Tài có thể hấp dẫn đại đạo Hoang Thú?"

"Loại này xác suất có lẽ phi thường phi thường thấp, nhưng cũng không phải là không được."

Tiểu Mãng bỗng nhiên rùng mình một cái, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Làm sao vậy?"

Tiểu Mãng lắc đầu: "Không biết a, đột nhiên cảm giác có chút lạnh."

Có chút lạnh?

Một cái nhị đẳng Hồn Hư Thú, vậy mà lại cảm thấy có chút lạnh.

Đừng nói tại chỗ này, hỗn loạn Đại Đạo Chi Lực va chạm nhau, bạo phát đi ra lực lượng, để hư không hướng tới cân bằng, cũng không phải là thật sự có nhiều lạnh.

Mà còn liền tính thật bị hàn băng bao phủ, Tiểu Mãng đều sẽ không cảm thấy lạnh.

Lúc này Tiểu Mãng lại rùng mình một cái, đồng thời nói ra: "Chủ nhân, lại tới."

"Cái gì lại tới." Lâm Mặc Ngữ chau mày, ý thức được không đúng, khẳng định phát sinh cái gì.

Tiểu Mãng nói: "Chính là một loại cảm giác, cùng vừa rồi một dạng, đột nhiên rất lạnh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Không phải nhiệt độ bên trên lạnh?"

Tiểu Mãng suy nghĩ một chút: "Không phải, tựa như là đến từ linh hồn chỗ sâu nhất một loại lạnh."

Đang lúc nói chuyện, hắn lại rùng mình một cái, "Càng ngày càng lạnh."

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, Vong Linh Chi Nhãn mở ra, không phát hiện chút gì.

Có thể Tiểu Mãng phản ứng là thực sự, cũng không phải là hư ảo.

Tiểu Mãng ngừng lại, không có tiếp tục phi, Lâm Mặc Ngữ cũng cảnh giới.

Lạnh run một cái tiếp theo một cái, tần số càng lúc càng nhanh, Tiểu Mãng cũng nói càng ngày càng lạnh.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Tiểu Mãng trên thân, xuất hiện một tầng hàn băng.

Mặc dù chỉ là một khối nhỏ, nhưng là chân thực xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ đụng chạm đến hàn băng, hắn không có từ hàn băng bên trong cảm nhận được Đại Đạo Chi Lực.

Mà còn tầng này hàn băng cũng không phải là đến từ ngoại bộ, mà là đến từ Tiểu Mãng sâu trong linh hồn.

Nói một cách khác, chính là Tiểu Mãng chính mình đem chính mình cho đông lạnh bên trên.

"Lạnh quá a!"

Run rẩy càng lợi hại, Tiểu Mãng đã run rẩy không ngừng, hàn băng không ngừng toát ra, đông kết hơn nửa người.

Tất cả hàn ý đến từ sâu trong linh hồn, là do Tiểu Mãng linh hồn tự mình sinh ra, bởi vì hoảng hốt, linh hồn run rẩy, bản thân đông kết.

Lại hướng càng sâu tầng thứ tìm kiếm nguyên nhân, là vì chỉ thuộc về Hư Thú ở giữa tính áp đảo lực lượng giáng lâm.

Cỗ này lực lượng đối Lâm Mặc Ngữ không có ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm giác được, chỉ có cùng là Hư Thú Tiểu Mãng cảm nhận được.

Có thể là nó không hề rõ ràng hoảng hốt nơi phát ra, chỉ là bản năng sợ hãi.

Loại này bản năng, đến từ linh hồn chỗ sâu nhất, cũng có thể đến từ Chân Linh

Trong thời gian ngắn, Tiểu Mãng linh hồn đã đông kết hơn phân nửa, nhận trọng thương.

Nếu như chờ đối phương chân chính giáng lâm, Tiểu Mãng tất nhiên sẽ triệt để đông kết, trực tiếp bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ ném ra một đóa linh hoa đem Tiểu Mãng bao vây lại, sau đó đem thu nhập Trữ Vật Không Gian.

Chính mình Trữ Vật Không Gian ngăn cách tất cả, có lẽ có thể để Tiểu Mãng tránh thoát kiếp nạn này.

Lâm Mặc Ngữ biết đối phương cũng không phải là là Tiểu Mãng mà đến, chân chính mục tiêu tất nhiên là chính mình, Tiểu Mãng chỉ là bị liên lụy mà thôi.

Cho tới bây giờ, chính mình còn không biết thân phận của đối phương, liền mặt đều không thấy.

Đứng ở hư không bên trong, Kiếm Đạo Yêu, chân hỏa nói yêu, không gian nói yêu, ba đại Nguyên Tố Vu Yêu ngồi tại chính mình trên vai, cùng chính mình cùng nhau chờ chờ.

Tựa hồ là cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ cảm xúc biến hóa, ba cái tiểu gia hỏa cũng không tại vui cười.

Trong tầm mắt, đại đạo vẫn như cũ chói lọi óng ánh.

Sau một lát, trước mắt chói lọi đột nhiên yếu đi.

Phảng phất có một cỗ vô hình lực lượng, chế trụ những này đại đạo, để bọn họ hoạt động thay đổi đến chậm chạp.

Sau đó tất cả Đại Đạo Chi Lực cùng nhau chuyển hóa, Đại Đạo Chi Lực hóa thành từng đầu dây nhỏ, hướng về cùng một nơi tập trung.

Hư không bên trong xuất hiện một cái đen nhánh lỗ thủng, đem tất cả Đại Đạo Chi Lực đều hút vào.

"Hoang Thú!"

Lâm Mặc Ngữ bản năng toát ra hai chữ, Hoang Thú liền sẽ hấp dẫn Đại Đạo Chi Lực, bọn họ có thể lợi dụng các loại hỗn loạn Đại Đạo Chi Lực.

Mà trước mắt cái này lỗ thủng, hiển nhiên càng thêm bá đạo, hắn đã không phải là hấp dẫn, mà là cưỡng ép kéo qua đi.

"Có Hoang Thú năng lực, so Hoang Thú còn mạnh hơn, trời sinh áp chế Hư Thú. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một loại sinh linh, đã từng tại bên trong tiểu thế giới gặp qua, Hoang Thú vương.

Kỳ thật hắn tại bên trong Đại thế giới, bản nguyên trong đại lục nhìn thấy rất nhiều thứ, tại ban đầu bên trong tiểu thế giới đều xuất hiện qua tương tự đồ vật.

Hoang Thú cũng là như thế, cùng bên trong tiểu thế giới Hoang Thú cực kì tương tự.

Lâm Mặc Ngữ đã biết, chính mình sinh ra Tiểu Thế Giới là bị người tận lực an bài.

Loại này tận lực an bài, để chính mình trước thời hạn quen thuộc một cái sau này sẽ đối mặt sự vật.

Tại hắn trong lúc suy tư, một cái lớn đầu to từ lỗ thủng bên trong dò xét ra. ..