Chương 3792: Đại đạo Hoang Thú vương

Chương 3792: Đại đạo Hoang Thú vương

"Hoang Thú vương!"

Trong lòng suy đoán thành thật, đến xác thực thực là Hoang Thú vương.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là đại đạo Hoang Thú vương.

Bị người tận lực an bài Tiểu Thế Giới, tựa như là một tràng đại hí diễn thử diễn tập, để chính mình sớm hơn quen biết hí kịch bên trong diễn viên.

Đại đạo Hoang Thú Vương cùng đại đạo Hoang Thú, mặc dù chỉ kém một cái tầng thứ, nhưng trên thực tế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Nghĩ đến năm đó kinh lịch, tại bên trong tiểu thế giới, ban đầu đụng phải lúc ấy cái gọi là Hoang Thú lúc, chính mình già thầy đối bình thường Hoang Thú còn có lực đánh một trận, có thể đối Hoang Thú vương lại chỉ có thể né tránh.

Lâm Mặc Ngữ không dám xem thường, hai cái Nạp Không Thần phù bay ra.

Nghìn đạo vạn tượng trận giáng lâm, trực tiếp rơi xuống đại đạo Hoang Thú vương trên đầu mở rộng, lợi dụng trận pháp đem thôn phệ.

Đại Đạo Chi Lực bị chặn đường, biến thành nghìn đạo vạn tượng trận lực lượng, diễn hóa ra vô số dị ~ voi khu vực.

Tiểu Hung điều khiển Ngũ Hành Cự Nhân xuất hiện tại hư không bên trong, Kiếm Đạo Yêu hóa thành cự kiếm.

Lúc này đại đạo Hoang Thú vương thân thể mới vừa từ lỗ thủng là lộ ra, còn - không có hoàn toàn giáng lâm.

Trận pháp bên trong, vô số Đại Đạo Chi Lực oanh ở trên người hắn, thế nhưng không hề có tác dụng.

Đại đạo Hoang Thú vương trên thân tản ra mông lung ánh sáng nhạt, tất cả rơi xuống Đại Đạo Chi Lực toàn bộ bị hấp thu, không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Rống

Gầm lên giận dữ, hư không xuất hiện vô số vết rách, rậm rạp chằng chịt hướng bên ngoài khuếch tán trăm vạn dặm.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, lập tức đem mấy khối Bảo Tài thu hồi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người bị cự lực va chạm, bay ngược ra hơn vạn dặm.

Sinh Chi Lực chảy xuôi, trị liệu linh hồn.

Chỉ là gầm lên giận dữ, linh hồn liền bị trọng thương.

Đại đạo Hoang Thú Vương Lực lượng vẫn là vượt qua tưởng tượng.

Lỗ thủng đang lớn lên, đại đạo Hoang Thú vương giáng lâm tốc độ càng lúc càng nhanh, nghìn đạo vạn tượng trận không hề có tác dụng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ra Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa tại trong trận pháp diễn hóa biển lửa, đem đại đạo Hoang Thú Vương Bao vây.

Đại đạo Hoang Thú vương vẫn như cũ không có cảm giác nào, bên ngoài cơ thể ánh sáng nhạt mông lung, đem Phần Thế Chi Hỏa ngăn cách tại bên ngoài.

Mọi việc đều thuận lợi Phần Thế Chi Hỏa cũng tại giờ phút này mất đi tác dụng.

Ngũ Hành Cự Nhân giết vào trong trận, giơ lên Kiếm Đạo Yêu biến thành cự kiếm, đối với đại đạo Hoang Thú vương đầu chém xuống.

Ầm

Kịch liệt giao kích tiếng vang lên, hư không bên trong khe hở càng nhiều.

Ngũ Hành Cự Nhân bị đánh bay, to lớn lực lượng phá vỡ trận pháp, đem nghìn đạo vạn tượng trận xô ra một cái lỗ thủng lớn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, vừa rồi một kiếm kia, uy lực đã có thể cùng Đạo Chủ dẫn nổ đại đạo cùng so sánh.

Kiếm Đạo Yêu biến thành cự kiếm, có thể coi là kiếm chi đại đạo bản thể, là Đại Đạo Chi Kiếm, sắc bén vô song.

Có thể tại đại đạo Hoang Thú vương trên đầu, chỉ để lại một đầu cũng không phải là rất sâu vết thương.

Đồng thời vết thương này còn tại cấp tốc khôi phục, không cần đến một hồi liền có thể hoàn toàn khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ trong lòng khó mà dùng ngôn ngữ nói rõ, tương đương với kiếm chi đại đạo bản thể công kích, vậy mà chỉ có thể tạo thành một cái cũng không phải là rất nghiêm trọng vết thương.

Đại đạo Hoang Thú vương phòng ngự, đã đạt đến loại nào mức độ biến thái.

Một kiếm này, chọc giận đại đạo Hoang Thú vương, thân thể của hắn đã chui ra hơn phân nửa, thân thể khổng lồ, giống như một tòa cỡ nhỏ thế giới, không hề so Ngũ Hành Cự Nhân nhỏ bao nhiêu.

Một đầu Hắc Mang đột nhiên Phá Toái Hư Không, mang theo vô số không gian mảnh vỡ, hướng về Ngũ Hành Cự Nhân phóng đi.

Đó là một đầu to lớn cái đuôi, giống roi đồng dạng quất tới, tốc độ nhanh chóng, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Tù hoang đại trận kích hoạt, mấy chục kiện hư bảo phun ra đại lượng dây nhỏ, nháy mắt kết lưới biến thành tấm thuẫn.

Cái đuôi rút ở trên khiên, tấm thuẫn nháy mắt vỡ vụn.

Tiếp lấy cái đuôi thế tới không thay đổi, trùng sinh quất vào Ngũ Hành Cự Nhân trên thân.

Oanh

Vô số trận pháp vỡ nát, Ngũ Hành Cự Nhân tại chỗ bị chặn ngang đánh gãy, nửa người dưới trận pháp hoàn toàn vỡ nát, nửa người trên còn có thể miễn cưỡng duy trì.

Chỉ là một kích, Ngũ Hành Cự Nhân bị đánh tàn phế.

Cái này một kích cũng rõ ràng nói cho Lâm Mặc Ngữ, đại đạo Hoang Thú vương cường đại cỡ nào.

Cái đuôi lại lần nữa quất tới, Tiểu Hung oa oa kêu, khống chế nửa người trên, vung lên cự kiếm chém tới.

Phịch một tiếng, Ngũ Hành Cự Nhân bị đụng bay, may mắn cái đuôi cũng gảy trở về.

Tại cái đuôi bên trên xuất hiện một đạo nho nhỏ vết thương, cấp tốc liền khôi phục bình thường, cái đuôi so với đầu cứng hơn.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đã là vô cùng khó coi, hắn vung tay lên, đem tàn tạ Ngũ Hành Cự Nhân nửa người trên thu nhập Nạp Không Thần phù.

Lại không thu lại, Ngũ Hành Cự Nhân liền triệt để hủy, liền Tiểu Hung đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Kiếm Đạo Yêu trở lại Lâm Mặc Ngữ trên vai: "Chủ nhân, tên kia quá cứng, không chém nổi!"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Xác thực đủ cứng."

Bắn về đi cái đuôi tựa như tia chớp vừa đi vừa về co rúm, trong chớp mắt liền đem nghìn đạo vạn tượng trận rút đến vỡ nát.

Thân thể của hắn tuyệt đại bộ phận đều đã giáng lâm, kèm theo lại gầm lên giận dữ, kinh khủng uy áp triệt để giáng lâm.

Ngàn vạn dặm xung quanh Đại Đạo Chi Lực đều hướng về nó dũng mãnh lao tới, nó đem Đại Đạo Chi Lực biến thành chính mình lực lượng, còn tại tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình còn lâu mới là đối thủ của hắn, đối không gian nói yêu thấp giọng nói: "Hướng nơi đó, thuấn di!"

Không gian nói yêu ừ một tiếng, không gian nháy mắt vặn vẹo, mang theo Lâm Mặc Ngữ thuấn di.

0 cầu hoa tươi

Liền tại Lâm Mặc Ngữ thuấn di rời đi đồng thời, đại đạo Hoang Thú vương trong đôi mắt bắn ra hai đạo ánh sáng, xuyên qua hắn lưu lại tàn ảnh.

Nếu như hắn lại vãn đi đâu sợ 01 giây, cái này hai đạo ánh sáng cũng có thể làm cho hắn Thân Tử Đạo Tiêu.

Tàn ảnh như bọt vỡ vụn, đại đạo Hoang Thú vương lập tức mất đi mục tiêu, trong hư không gầm thét liên tục.

Hư không chấn động, run rẩy không ngừng, xuất hiện vô số vết rách.

Hư Giới không gian đều không chịu nổi hắn lực lượng, bắt đầu vỡ vụn.

Sau đó nó tìm một cái phương hướng, hóa thành lưu quang bay đi.

. . .

Một ức km bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, sau đó lại biến mất.

Một ức km không hề bảo hiểm, Lâm Mặc Ngữ để không gian nói yêu nhiều lần thuấn di, cho đến mười lần về sau, mới dừng lại.

Mười ức km, khoảng cách này đã đầy đủ xa.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cũng không dễ nhìn, một trận chiến này, hắn thua thiệt lớn.

Ngũ Hành Cự Nhân bị hao tổn, tù hoang đại trận gần như vỡ nát, nghìn đạo vạn tượng trận triệt để bị hủy.

Hắn thấp giọng tự nói: "Thiên địa quy tắc bên dưới, làm sao sẽ cho phép loại này sinh linh tồn tại."

"Nó là đại đạo Hoang Thú vương, nếu như theo Tiểu Thế Giới chỗ hiện ra đến xem, tất cả Hoang Thú bên trong, còn có một cái nhất là tồn tại cường đại, đại đạo Hoang Thú Hoàng."

Đại đạo Hoang Thú Vương Cường đến đây loại cấp độ, như vậy bọn họ Hoàng, lại nên mạnh cỡ nào.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, đại đạo Hoang Thú vương có lẽ không thể so Mộc Sát giới chủ hàng ngũ nhỏ yếu.

Như vậy càng thêm cường đại Hoang Thú Hoàng, có lẽ có thể cùng Nhân Hoàng cùng so sánh

Cũng chính là nói, Hoang Thú Hoàng đã là Vĩnh Hằng tồn tại, thậm chí còn muốn siêu việt bản thể Đạo Chủ, đạt tới Đại Đạo Chi Chủ tầng thứ, cũng có thể cùng Vĩnh Hằng giai đoạn Thế Giới Ý Chí so sánh.

"Tất nhiên bọn họ mạnh như vậy, vì cái gì không đi ra."

"Là ra không được sao? Cũng không đúng a, lần này chẳng phải đi ra sao!"

"Xem ra Hư Giới bên trong cũng ẩn chứa vô số bí mật."

Thiên địa phân Âm Dương, thế giới chân thật là dương, bên trong ẩn chứa vô cùng bí mật.

Hư Giới là âm, đồng dạng không đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình muốn đem cái này thế giới tất cả bí mật đều tìm tòi nghiên cứu rõ ràng, còn cần rộng lượng thời gian.

Hắn ném rơi không nên có ý nghĩ, "Không quản những thứ này, trước hết nghĩ biện pháp vượt qua trước mắt cửa này, đem bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí giải quyết."

Một lần nữa đem Tiểu Mãng làm ra đến, tại linh hoa trị liệu xong, Tiểu Mãng đã khôi phục bảy tám phần, vấn đề còn lại cũng không lớn.

Tiểu Mãng lòng còn sợ hãi: "Chủ nhân, vừa rồi xảy ra chuyện gì? Ta cảm giác chính mình kém chút chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, chỉ cái phương hướng: "Đi trước xưởng." ..