Chương 3793: Đồng căn đồng nguyên

Chương 3793: Đồng căn đồng nguyên

Trên đường Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng đơn giản nói một lần vừa rồi chuyện phát sinh.

Tiểu Mãng thì thầm nói: "Đại đạo Hoang Thú vương, vậy mà còn có loại này đồ vật?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi phía trước nhìn thấy đại đạo Hoang Thú, có cái gì đặc biệt cảm giác cảm giác sao?"

Tiểu Mãng tinh tế suy nghĩ một chút: "Hình như không có có cái gì đặc biệt cảm giác cảm giác."

"Suy nghĩ kỹ một chút."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đại đạo Hoang Thú cùng Hư Thú ở giữa tất nhiên tồn tại liên hệ nào đó, nếu không vừa rồi Tiểu Mãng sẽ không như vậy.

Loại kia đến từ Chân Linh phương diện run rẩy, thậm chí bản thân đông kết, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện.

Tiểu Mãng cố gắng nghĩ lại, một hồi lâu mới không phải rất khẳng định nói ra: "Tại nhìn thấy đại đạo Hoang Thú thời điểm, tựa như là nhìn thấy Hư Thú một dạng, tựa hồ có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng cùng ta nói không rõ ràng, hình như lại có chút đáng ghét, còn có chút hưng phấn."

"Loại này cảm giác rất phức tạp, ta thực tế nói không rõ ràng."

Tiểu Mãng một mặt nhức đầu dáng dấp, biểu lộ rất là vặn vẹo.

"Bảy sáu ba" "Đồng căn đồng nguyên!" Lâm Mặc Ngữ suy tư, nói ra một loại khả năng tính.

Bình thường đại đạo Hoang Thú xuất hiện tại khu vực chân không, Hư Thú thì tại Linh Vực bên trong, song phương đồng thời không có cái gì gặp nhau, tự nhiên không khả năng sẽ có cảm giác quen thuộc.

Tiểu Mãng tất nhiên có loại này cảm giác, đó chỉ có thể nói, song phương là đồng căn đồng nguyên.

Đến mức tại sao lại đồng căn đồng nguyên, cái kia không được rõ lắm, chính mình tầng thứ còn xa xa không tới loại này trình độ.

Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Mãng hướng về một phương hướng tiến lên, hắn thì bắt đầu chữa trị Ngũ Hành Cự Nhân cùng tù hoang đại trận, sau đó còn phải một lần nữa vẽ nghìn đạo vạn tượng trận.

Có Tiểu Mãng báo động trước, Lâm Mặc Ngữ không cần lo lắng sẽ gặp phải đại đạo Hoang Thú vương.

Đại đạo Hoang Thú vương còn không có tới gần, Tiểu Mãng đoán chừng đã đông kết thành băng.

Lâm Mặc Ngữ không dám lấy thêm ra Bảo Tài, đại đạo Hoang Thú vương sở dĩ sẽ xuất hiện, tám chín phần mười cùng Bảo Tài có quan hệ.

Trải qua lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc minh bạch, những cái kia Đạo Chủ vì cái gì không cầm Bảo Tài đi hấp dẫn đại đạo Hoang Thú, mà là muốn chính mình từng cái đi tìm.

Nguyên nhân ngay ở chỗ này, Bảo Tài không chỉ sẽ hấp dẫn đại đạo Hoang Thú, còn có thể dẫn tới đại đạo Hoang Thú vương.

Bọn họ có thể không có năng lực tại Hư Giới bên trong thuấn di, đại đạo Hoang Thú vương một khi xuất hiện, bọn họ nhất định phải chết.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như mình ba đại Nguyên Tố Vu Yêu toàn lực xuất thủ, đều không nhất định có thể xử lý đại đạo Hoang Thú vương.

Một tháng sau, Ngũ Hành Cự Nhân cuối cùng bị triệt để chữa trị, sau đó chính là nghìn đạo vạn tượng trận.

Nghìn đạo vạn tượng trận liền nhẹ nhõm phải nhiều, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể nhất tâm đa dụng, một bên vẽ Thần Phù bày trận, đồng thời còn có thể suy tư vấn đề khác.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước tìm tới Kiến Mộc Đại Linh vực, sau đó tại xung quanh đi dạo, lại nghĩ biện pháp tìm kiếm một chút đại đạo Hoang Thú."

Tiểu Mãng rõ ràng còn có chút sợ hãi: "Còn tìm a?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Ngươi sợ?"

Tiểu Mãng liền vội vàng lắc đầu: "Chớ sợ chớ sợ, chỉ là không sử dụng Bảo Tài, đại đạo Hoang Thú khó tìm a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói: "Không sao, ta có biện pháp, mặc dù hiệu suất không bằng Bảo Tài, nhưng cũng sẽ không quá kém."

Kiến Mộc Đại Linh vực bên ngoài khu vực chân không lại không chỉ một mảnh, xung quanh hắn một vòng đều là, chỉ cần tránh đi Nhân Hoàng vị trí khu vực kia, còn lại địa phương đồng dạng vô ngân.

Theo Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, ít nhất lại tìm cái mấy chục năm, mới có thể trở về Kiến Mộc Đại Linh vực.

Đến lúc đó giả vờ như luyện đan hoàn thành, lại trở về bán đi những này Hư Hồn đan, cuối cùng mang theo đầy đủ tài liệu cùng Hoang Thú tinh hoa trở về.

Kế hoạch là như vậy, hi vọng sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

. . .

Thời gian mỗi năm đi qua, bên trên bản nguyên đại lục, thiên địa vẫn như cũ làm từng bước khôi phục.

Cách mỗi trăm năm, hạn chế liền sẽ nới lỏng một điểm, bản nguyên đại lục cũng liền có thể tiếp nhận càng mạnh Đại Đạo cảnh đi vào.

Khoảng cách thiên địa kịch biến đi qua hơn bốn trăm năm, ngũ đẳng hồn Đại Đạo cảnh cuối cùng có thể tiến vào bản nguyên đại lục.

Tại thiên ngoại đại đạo thế lực khắp nơi bên trong, ngũ đẳng hồn đã là trung kiên lực lượng.

Bây giờ, những này trung kiên lực lượng, bắt đầu tiến vào bản nguyên đại lục, tại bản nguyên trong đại lục cường đại chính mình thế lực căn cơ.

Bất quá bọn họ đều thành thật, Lâm Mặc Ngữ phía trước làm việc còn rõ mồn một trước mắt, không có người còn dám gây rối.

Cho dù có người đối Lâm Mặc Ngữ không phục, cũng sẽ không hiện tại liền xuất thủ, ít nhất phải chờ đến thiên địa triệt để khôi phục, trong tông môn lão tổ có thể phủ xuống thời giờ, mới sẽ chân chính xuất thủ.

Antar Just mở to mắt nhìn hướng chân trời, trong mắt tinh quang chớp động, nhìn thấy thiên ngoại đại đạo bên trên hộ đạo pháo đài.

Trăm năm qua, hộ đạo pháo đài được chữa trị rất nhiều, có mấy toà đã khôi phục bảy tám phần.

Antar Just rõ ràng, đợi đến thiên địa kịch biến thực sự kết thúc, Lâm Mặc Ngữ thiên mệnh kết thúc, đến lúc đó chắc chắn sẽ có một tràng đại chiến.

Tại thiên ngoại đại đạo bên trên, muốn Lâm Mặc Ngữ chết rất nhiều người rất nhiều.

Hắn ánh mắt đảo qua bản nguyên đại lục, nhìn thấy từng đạo trùng thiên khí vận.

Thiên ngoại đại đạo những thế lực kia, đi tới Trung Châu thành lập thế lực, một nguyên nhân quan trọng chính là vì bản nguyên đại lục khí vận.

Thiên địa khôi phục quá trình, cũng là khí vận tăng cường quá trình, bọn họ muốn thừa cơ thu thập càng nhiều khí vận.

Đồng dạng, tại Trung Châu bên ngoài, một chút bản thổ thế lực cũng thừa cơ ngưng tụ đại lượng khí vận.

Những năm gần đây, bản nguyên đại lục thượng nhân mới xuất hiện lớp lớp, có một bộ phận bị thiên ngoại đại đạo thế lực lôi kéo, nhưng đại bộ phận vẫn là gia nhập bản thổ tông môn 0

Bức bách tại Lâm Mặc Ngữ định ra quy tắc, mấy cái này Thiên Ngoại đại đạo thế lực cũng không có đi tìm bản thổ tông môn phiền phức.

Antar Just cúi đầu liếc nhìn ngồi khoanh chân tĩnh tọa Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đã trăm năm không có động tĩnh.

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì a? Tam tổ bọn họ đều đi, chẳng biết đi đâu, đây cũng là ngươi an bài sao?"

"Ngươi đến cùng phát hiện cái gì, lão tử làm sao cảm giác có chút không đúng đây."

"Mặc kệ, dù sao tại ngươi trở về phía trước, lão tử giúp ngươi trấn thủ nơi này, bảo vệ ngươi thuận lợi hoàn thành thiên mệnh!"

Antar Just ở trong lòng nói xong, một đôi long nhãn, chớp động lên hào quang kinh người.

Lúc này trước mắt của hắn, xuất hiện một cái hư ảnh, thần sắc đột nhiên biến đổi.

Lâm Mặc Hàm đột nhiên xuất hiện ở bên người Lâm Mặc Ngữ, mà Antar Just vậy mà không biết nàng là như thế nào xuất hiện.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Antar Just nhận biết Lâm Mặc Hàm, biết nàng là Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ

Lâm Mặc Hàm nói: "Ta đến xem hắn, thuận tiện cho ngươi một kiện đồ vật."

Antar Just hỏi: "Thứ gì."

Lâm Mặc Hàm đầu tiên là lấy ra một tòa trận bàn kích hoạt, trận pháp bao phủ lại nàng cùng Antar Just, ngăn cách trong ngoài.

Tiếp lấy nàng lấy ra một viên Long Châu nâng ở lòng bàn tay, "Cái này."

Antar Just khí tức ầm vang bốc lên, ánh mắt thay đổi đến sắc bén, ngữ khí cũng biến thành không thể tin: "Đây là cái gì Long Châu?"

Lâm Mặc Hàm trên tay Long Châu, hiện ra Hắc Bạch Nhị Sắc, cùng hắn Long Châu hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Hàm nói: "Viên này Long Châu cũng không phải là đến từ giới này, ngươi trước thu 05, sau này sẽ có tác dụng lớn."

Antar Just thu hồi Long Châu, thấp giọng hỏi: "Ngươi vì sao muốn cho ta cái này?"

Lâm Mặc Hàm nói: "Là người khác nâng ta mang cho ngươi, cụ thể ngươi không cần hỏi, ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, tiếp theo Tiểu Ngữ liền giao cho ngươi chiếu cố."

Antar Just hỏi: "Ngươi muốn đi đâu? Chờ hắn tỉnh lại, ta có thể cùng hắn nói."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu: "Sau này, các ngươi sẽ kinh lịch một tràng đại chiến, trận đại chiến kia việc quan hệ sinh tử, ta muốn đi là trận đại chiến kia làm chuẩn bị."

"Có rất nhiều chuyện ngươi còn không biết, chờ hắn trở về tự nhiên sẽ chính miệng nói cho ngươi."

Antar Just gật gật đầu: "Ta hiểu được, ngươi yên tâm, có ta ở đây hắn không có việc gì."

Lâm Mặc Hàm nói: "Đa tạ!"

Thân ảnh của nàng chậm rãi giảm đi, Antar Just nhìn không hiểu nàng là như thế nào xuất hiện lại là làm sao rời đi.

Cũng chính bởi vì vậy, Antar Just ý thức được, muốn có đại sự phát sinh. ..