Chương 3794: Đại đạo Hoang Thú căn nguyên

Chương 3794: Đại đạo Hoang Thú căn nguyên

Hư không bên trong, Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Mãng trên đầu, chính nhàn nhã uống trà.

Phương xa, Kiến Mộc Đại Linh vực hình dáng đã mơ hồ có thể thấy được.

Tiểu Mãng chính phi tốc mà đi, theo hiện nay tốc độ, lại có một ngày thời gian liền có thể đến.

Tại Kiến Mộc Đại Linh vực phụ cận khu vực chân không bên trong, Lâm Mặc Ngữ lắc lư mấy chục năm, săn giết đại đạo Hoang Thú, tìm kiếm Hư Thực Linh cảnh.

Hắn cùng còn lại Đạo Chủ khác biệt, có thể không ngừng phái ra Khô Lâu Thần Tướng, đối một khối khu vực tiến hành thảm thức lục soát, hiệu suất so với bình thường Đạo Chủ đội ngũ cao hơn nhiều lắm.

Bình quân mỗi quá ba năm năm liền có thể tìm tới một cái đại đạo Hoang Thú, so với dùng tiên thiên bản nguyên Bảo Tài tìm kiếm, tự nhiên là muốn kém quá nhiều, ít nhất an toàn.

Suy nghĩ một chút những cái kia Đạo Chủ tiểu đội, thường thường muốn một hai trăm năm mới có thể tìm được một cái đại đạo Hoang Thú, chính mình nhanh độ đã thực sự nhanh hơn nhiều.

Lần lượt, tìm tới hơn hai mươi con đại đạo Hoang Thú, trong đó đại bộ phận đều bị chém giết, một số nhỏ bị bọn họ chạy trốn.

Đại đạo Hoang Thú mạnh yếu kém cực lớn, người nhỏ yếu, chém giết cực kì dễ dàng, ba lần hai công phu liền có thể.

Cường đại người, đủ để cùng Ngũ Hành Cự Nhân 10 đánh ngang tay, cho dù Ngũ Hành Cự Nhân cầm Kiếm Đạo Yêu biến thành cự kiếm, cũng rất khó chém giết bọn họ.

Cuối cùng, bọn họ còn nắm giữ không kém linh trí, đánh tới về sau liền sẽ trốn, trốn đến nhanh chóng, truy đều đuổi không kịp.

Những năm gần đây, tại cùng đại đạo Hoang Thú giao tiếp lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng một mực đang nghiên cứu bọn họ.

Tại từng trải qua đại đạo Hoang Thú vương về sau, Lâm Mặc Ngữ liền ý thức được, đại đạo Hoang Thú bình thường vị trí, cũng không phải là Hư Giới.

Lúc ấy đại đạo Hoang Thú vương mở ra tiến về Hư Giới thông đạo, trực tiếp giáng lâm.

Như vậy bọn họ đầu nguồn đã đáng giá cân nhắc, mà hắn chỗ săn giết những cái kia đại đạo Hoang Thú, lại là làm sao tiến vào Hư Giới, đồng dạng đáng giá thăm dò.

Đại đạo Hoang Thú có lẽ có thuộc về chính bọn chúng thế giới, chỉ bất quá chính mình không hề biết thế giới kia ở nơi nào.

Tiến vào Hư Giới đại đạo Hoang Thú, chỉ là cực nhỏ một bộ phận cực nhỏ.

Đồng thời, đại đạo Hoang Thú sau khi chết chỗ lưu lại Hoang Thú tinh hoa, ẩn chứa trong đó một cỗ cực kì đặc biệt lực lượng, chính là cỗ này lực lượng, mới có thể để cho thế giới thần tốc mạnh lên.

Mà càng là cường đại đại đạo Hoang Thú, lưu lại Hoang Thú tinh hoa bên trong, cỗ kia đặc biệt lực lượng liền càng cường đại, đối thế giới chỗ ích lợi cũng càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tiêu phí thời gian mười mấy năm đi cảm thụ cỗ này lực lượng, cuối cùng phán đoán ra, cỗ này lực lượng là Âm Dương bổn nguyên tinh hoa.

Lúc ấy được đến kết quả này lúc, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, chính mình nghiên cứu cứu kết quả cùng phía trước biết, hoàn toàn xông lên.

Âm Dương bổn nguyên có thể diễn hóa đại đạo, để một cái hoang vu thế giới, thay đổi đến sinh cơ bừng bừng, thai nghén vạn Nhâm Sinh linh.

Đồng dạng, Âm Dương bổn nguyên diễn hóa tốc độ rất chậm, cần rộng lượng thời gian đi tích lũy, đó là cái quá trình tiến lên tuần tự.

Một phương thế giới diễn hóa, chính là đối Âm Dương bổn nguyên hấp thu lợi dụng.

Mà Hoang Thú tinh hoa bên trong ẩn chứa cỗ kia lực lượng, tương đương với tinh luyện tinh luyện áp súc phía sau Âm Dương bổn nguyên.

Loại này áp súc phía sau Âm Dương bổn nguyên, có thể để thế giới trong khoảng thời gian ngắn hấp thu hết, để thế giới cấp tốc mạnh lên.

Như vậy đáp án liền vô cùng sống động, đại đạo Hoang Thú tất nhiên là sinh hoạt tại một cái tràn đầy Âm Dương bổn nguyên địa phương.

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ đến Bản Nguyên tổ địa, chính mình vừa tiến vào Bản Nguyên tổ địa lúc, cái kia một mảnh tràn đầy Bản Nguyên Linh Mạch địa phương, đồng thời cũng có vô cùng vô tận Âm Dương bổn nguyên.

Âm Dương bổn nguyên dựng dục đại lượng bản nguyên sinh linh, bị chính mình chém giết, cuối cùng làm chính mình nắm giữ Âm Dương bổn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng biết, chính mình chỉ là nhìn thấy phương kia không gian một chút da lông, nếu như nói tại cái không gian kia chỗ sâu, chính là đại đạo Hoang Thú thế giới, cũng không phải là không được.

Coi đây là căn cứ tiếp tục phỏng đoán, Lâm Mặc Ngữ đối toàn bộ thế giới nhận biết càng ngày càng rõ ràng.

Thế giới chân thật cùng Hư Giới lẫn nhau là Âm Dương, mà Bản Nguyên tổ địa thì trong bọn hắn ở giữa, ngàn vạn đại đạo từ Bản Nguyên tổ địa mà sinh, đồng thời phóng xạ hướng thế giới chân thật cùng Hư Giới.

Đồng thời, Âm Dương bổn nguyên cũng chiếu sáng âm dương hai giới, bọn họ dung hợp đại đạo, diễn hóa đại đạo, tại chân thực bên trong dựng dục ra từng cái độc lập tồn tại thế giới.

Đồng thời lại tại Hư Giới lộ ra lộ ra thế giới Âm Diện.

Thế giới chân thật gánh chịu nhục thân, Hư Giới gánh chịu linh hồn, Âm Dương dung hợp, cuối cùng tạo thành hoàn chỉnh thế giới.

Tất nhiên Đại Đạo Chi Lực cùng Âm Dương bổn nguyên lực lượng có thể phóng xạ hướng hư thực lưỡng giới, như vậy tự nhiên sẽ có khe hở sinh ra, đại đạo Hoang Thú cũng có có thể dọc theo những này khe hở tiến vào hư thực lưỡng giới.

Cái này cũng liền giải thích, vì cái gì Hư Giới bên trong sẽ có đại đạo Hoang Thú, đồng thời cũng tại nói cho Lâm Mặc Ngữ, tại thế giới chân thật bên trong đồng dạng sẽ có đại đạo Hoang Thú.

Chỉ bất quá chính mình hiện nay bị nhốt ở bản nguyên đại lục, không có cách nào đi ra, tự nhiên cũng không có tại thế giới chân thật bên trong nhìn thấy qua đại đạo Hoang Thú.

Thiên địa là có trật tự, đại đạo hoang che cũng nhất định phải tuân theo cái này trật tự, có nhiều chỗ bọn họ sẽ không đi.

Cùng Hư Giới một dạng, thế giới chân thật bên trong đại đạo Hoang Thú, nên tồn tại ở thế giới mê vụ bên trong, mà là có một cái khác đặc biệt khu vực.

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ đến thái dương Tổ Long đã từng đi qua địa phương, cái chỗ kia được xưng là hoang.

Cái chỗ kia, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, liền có khả năng là đại đạo Hoang Thú tiến vào thế giới chân thật về sau, địa phương hoạt động.

Tựa như là chính mình tại bên trong tiểu thế giới đi qua đất hoang một dạng, nơi đó hẳn là một cái thuộc về đại đạo Hoang Thú khu vực.

Mà lại từ thái dương Tổ Long trở lại về sau chuyện phát sinh nhìn, tiến vào thế giới chân thật đại đạo Hoang Thú, có lẽ phát sinh một chút biến hóa.

Nói đúng ra, thế giới chân thật bên trong đại đạo Hoang Thú đồng dạng nắm giữ nhục thân, không tại đơn thuần chỉ là Linh Hồn Thể.

Như vậy bọn họ liền sẽ có một ít Hư Giới không có đặc tính, ví dụ như một chút chỉ thuộc về thế giới chân thật nguyền rủa, kịch độc chờ chút. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Cái này trong hơn mười năm, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ quá nhiều chuyện, nhìn như chỉ là tại săn giết đại đạo Hoang Thú, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ là đang suy tư bên trong thế giới này nhất căn bản vấn đề.

Chỉ cần có thể đem chút vấn đề nghĩ rõ ràng, liền có thể triệt để nhìn thấu thiên địa, đồng thời còn có thể đem kinh nghiệm mang về 697 đến chính mình đại thiên thế giới, dương trường tránh đoản, để chính mình đại thiên thế giới thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ.

Lại lần nữa tiến vào Kiến Mộc Đại Linh vực, cảm nhận được không giống khí tức.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, khắp nơi đều tràn ngập thuộc về nhân tộc khí tức.

Tại chỗ này, Tiểu Linh vực Vương cùng Hư Giới mặc dù vẫn tồn tại như cũ, thế nhưng hắn tồn tại cảm đã cực yếu.

Nhân Hoàng cường thế, cơ hồ đem Hư Giới cũng biến thành nhân tộc thế giới.

Kiến Mộc Đế Tôn cũng không thế nào quản sự, đều nói hắn cùng Nhân Hoàng quan hệ vô cùng tốt, có thể tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cái này quan hệ tốt có hơi quá.

Dù sao Kiến Mộc Đế Tôn mới là Đại Linh vực chủ nhân, mà Nhân Hoàng chỉ là người tu luyện, cả hai quan hệ lại thân mật, cũng sẽ không cho phép đối phương đến chiếm cứ chính mình lĩnh đất.

Có thể trong hiện thực, Nhân Hoàng thật cứ làm như vậy, mà còn Kiến Mộc Đế Tôn không một chút nào phản đối.

Không chỉ không phản đối, còn giúp Nhân Hoàng thành lập chợ giao dịch, đồng thời cung cấp rất nhiều tiện lợi.

Những cái kia Tiểu Linh vực vương tại Kiến Mộc Đế Tôn thét ra lệnh bên dưới, cũng không đi tìm nhân tộc tu luyện giả phiền phức.

Như vậy tình huống chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đó chính là Nhân Hoàng làm những chuyện như vậy, đối Kiến Mộc Đế Tôn cũng có chỗ tốt, hơn nữa là chỗ cực tốt.

Lại thêm nữa Hồn Châu, cả hai hiện đang tại hợp mưu làm một số việc.

Lâm Mặc Ngữ nhớ rõ, Hồng Thạch Đế Tôn nói qua, Hồn Châu có độc.

Xuyên qua vài miếng Tiểu Linh vực, vượt qua Tiểu Linh vực ở giữa chân không, lại lần nữa đi tới chợ giao dịch trước mặt

"Tiền bối, cần hướng đạo sao?" ..