Chương 3795: Thông tin

Chương 3795: Thông tin

Vừa tiến vào chợ giao dịch phạm vi, Tần Cầm liền đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Mấy chục năm không thấy, Tần Cầm vẫn còn tại làm nàng hướng đạo sinh ý.

Dù sao nhân tộc Đại Đạo cảnh liên tục không ngừng xuất hiện, Tần Cầm sinh ý cũng sẽ không đoạn tuyệt, mặc dù kiếm được không nhiều, có thể ít nhất có thể một mực duy trì.

Nàng bản năng tới một câu, sau đó mới nhìn rõ là Lâm Mặc Ngữ, lúc này cười Doanh Doanh nói ra: "Nguyên lai là tiền bối a, nhiều năm không thấy, tiền bối mạnh khỏe."

Mấy chục năm mà thôi, đối tu luyện giả đến nói, kỳ thật cũng liền trong nháy mắt vung lên.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Gần đây sinh ý được chứ?"

Tần Cầm nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm, vẫn là như cũ, tiền bối cách nhau mấy chục năm lần thứ hai đi tới chợ giao dịch, là mang đến thứ tốt gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Xác thực mang đến một chút giá trị không thấp đồ vật."

Tần Cầm nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, "Không biết tiền bối những vật này, là muốn tới số mấy chợ giao dịch đi bán?"

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trong số tám chợ giao dịch: "Số tám."

Tần Cầm trợn mắt há mồm: "Nghĩ không ra tiền bối đã đến số tám chợ giao dịch, thật ghê gớm a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sau này ngươi cũng có thể."

Tần Cầm nói: "Đa tạ tiền bối cát ngôn, nghe nói gần nhất chợ giao dịch không hề Thái Bình, nhất là số bảy trở lên chợ giao dịch, tiền bối đi qua vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ nói: "Xảy ra chuyện gì sao?"

Tần Cầm nói: "Tại Kiến Mộc Đại Linh vực phía ngoài khu vực chân không bên trong, xuất hiện một cái đại đạo Hoang Thú vương, giết không ít Đạo Chủ."

"Nghe nói là có người dùng Bảo Tài đem hắn dẫn tới, bây giờ mấy vị Giới chủ đã đi ra tay tìm kiếm tại cái kia đại đạo Hoang Thú vương, đồng thời thông báo treo thưởng, muốn tìm ra cái kia đem đại đạo Hoang Thú vương dẫn tới người."

"Nghe nói, những giới chủ kia muốn để tên kia phụ trách."

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, "Giới chủ có thể xử lý đại đạo Hoang Thú vương sao?"

Tần Cầm nói: "Có thể a, trước đây cũng có đại đạo Hoang Thú vương xuất hiện qua, cuối cùng cũng là bị mấy vị Giới chủ giết chết."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi: "Có thể biết là ai dẫn tới sao?"

Tần Cầm lắc đầu: "Hiện nay còn không biết, chủ yếu là tìm không được đại đạo Hoang Thú Vương Cương xuất hiện phương bọn họ một. Bất quá mấy vị nắm giữ lấy thời gian đại đạo Đạo Chủ đã liên thủ, bọn họ sẽ đối khu vực kia tiến hành thảm thức lục soát, dùng thời gian nhớ lại phương thức tìm kiếm, tin tưởng luôn có thể tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại đạo Hoang Thú vương xuất hiện, tại sao lại dẫn đến chợ giao dịch không Thái Bình."

Tần Cầm nói: "Đại đạo Hoang Thú vương giết rất nhiều Đạo Chủ, cho nên phải nhanh một chút tìm tới nó, thế nhưng khu vực chân không quá lớn, Đạo Chủ số lượng có hạn, cho nên còn cần Đại Đạo cảnh cùng đi tìm kiếm."

"Có thể là đại đạo hoang từng vương quá nguy hiểm, rất nhiều Đạo Chủ cùng Đại Đạo cảnh cũng không nguyện ý đi."

"Về sau mấy vị Giới chủ thỏa thuận, cái này tìm kiếm nhiệm vụ từ các phương thế giới cùng nhau gánh chịu, tất cả tam đẳng hồn trở lên Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ, đều muốn đi tìm kiếm, bọn họ từng vòng đứng xếp hàng đến, mỗi vòng kỳ hạn mười năm."

"Dù sao đó là tất cả Giới chủ cùng nhau thương lượng phía sau quyết định, trừ phi là Nhân Hoàng, người nào đều làm trái không được."

"Những năm gần đây, Đạo Chủ cùng Đại Đạo cảnh lại chết một nhóm, dẫn đến rất nhiều Pháp Bảo tài liệu giá cả cũng bay tăng, chợ giao dịch tự nhiên cũng liền loạn."

"Bất quá chủ yếu tập trung ở số bảy trở lên chợ giao dịch, số bảy phía dưới ngược lại không có bao nhiêu ảnh hưởng."

Tần Cầm nói rất kỹ càng, ở trong đó còn gia nhập chính mình phân tích.

Lâm Mặc Ngữ không thể không thừa nhận, Tần Cầm phân tích rất đúng.

Hắn từ Thân Phận Bài bên trên chuyển mười khỏa Hồn Châu cho Tần Cầm, "Cảm ơn, đây là thù lao."

Tần Cầm nhận đến Hồn Châu lấy làm kinh hãi: "Tiền bối, cái này quá nhiều."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không nhiều, tại ta trong thế giới kia, thông tin rất đáng tiền, ngươi những tin tức này đáng cái giá này."

Tần Cầm lập tức cũng không tại khách khí, hướng về Lâm Mặc Ngữ đi nhẹ nhàng thi lễ: "Cái kia Tần Cầm liền chịu vô lễ, đa tạ tiền bối trọng thưởng."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ngươi đi làm việc trước đi."

Tần Cầm theo lời cáo lui, nàng nụ cười long lanh xán lạn, vẻn vẹn mấy câu liền kiếm được mười khỏa Hồn Châu, tâm tình như nụ cười xán lạn.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này nhưng là cau mày: "Xem ra bọn họ rất nhanh liền sẽ biết là ta đưa tới đại đạo Hoang Thú vương, những cái kia Đạo Chủ cái chết, đều sẽ tính toán tại trên đầu ta."

"Ta phải nắm chặt thời gian, nhanh lên đem giao dịch hoàn thành, đổi lấy muốn đồ vật."

"Thế nhưng một trăm năm mươi viên ba Luyện Hư Hồn Đan, không phải bút số lượng nhỏ, rất khó lập tức rời tay, huống chi bây giờ chợ giao dịch bên trong giá cả hỗn loạn, rất nhiều người liền tính vốn là muốn mua, hiện tại cũng có có thể lựa chọn quan sát."

"Tốt nhất là có người có thể duy nhất một lần đem ba Luyện Hư Hồn Đan đều bao trọn vẹn, thế nhưng làm sao tìm được dạng này người đâu?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên: "Mộc Sát giới chủ."

Mộc Sát giới chủ ở tại nam lá Tiểu Linh vực, nhưng giờ phút này có hay không tại không hề rõ ràng, có lẽ hắn đã đi khu vực chân không tìm kiếm đại đạo Hoang Thú vương.

Bất quá lấy Mộc Sát giới chủ loại này nhân vật, liền tính đi tìm đại đạo Hoang Thú vương, cũng sẽ lưu lại phân thân.

Suy tư về sau, Lâm Mặc Ngữ rời đi chợ giao dịch.

Vô luận có được hay không, trước đi tìm một chuyến Mộc Sát giới chủ.

Nếu như có thể đem ba Luyện Hư Hồn Đan đều đóng gói bán cho hắn, tự nhiên là tốt nhất. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Nếu là Mộc Sát giới chủ không muốn, lại trở về chợ giao dịch cũng không muộn, một đến một về cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Có lẽ còn có thể từ Mộc Sát giới chủ trong miệng biết được một chút tin tức.

Từ Linh Vực trong mâm tìm đến nam lá Tiểu Linh vực phương hướng, lấy tốc độ nhanh nhất vội vã mà đi.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: ". . Chủ nhân, ngài vì cái gì không về cái chỗ kia, dùng thời gian đại đạo lau sạch ấn ký."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Đó là bịt tai trộm chuông, nếu là làm đến không tốt, khả năng sẽ trực tiếp bại lộ."

"Khó trách những năm này, khu vực chân không bên trong thường thường gặp phải Đạo Chủ, vậy mà là đến tìm kiếm đại đạo Hoang Thú vương."

"Xem ra đại đạo Hoang Thú vương trên thân liên lụy lợi ích cũng không ít a."

Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ qua trở về lau sạch thời gian ấn ký, nhưng bây giờ khu vực chân không bên trong, Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ số lượng rất nhiều, chính mình muốn lau sạch phạm vi rất lớn, khó tránh khỏi sẽ để người chú ý.

Đồng thời cứ như vậy một lần, tốn thời gian thật dài, còn không bằng cược những cái kia thời gian đại đạo Đạo Chủ, không có nhanh như vậy tìm tới cái điểm kia.

Tiểu Mãng bay rất nhanh, dùng hết toàn bộ sức mạnh, không đến hai ngày công phu liền tiến vào nam lá Tiểu Linh vực, chạy thẳng tới Mộc Sát giới mà đi.

Xa xa nhìn thấy Mộc Sát giới, Lâm Mặc Ngữ âm thanh trực tiếp truyền đi qua: "(lý sao Triệu ) mộc giết tiền bối, Lâm mỗ tới chơi."

Ông

Hư không chấn động, một cỗ vô hình lực lượng càn quét hư không, Mộc Sát giới chủ xuất hiện tại hư không bên trong.

Mộc Sát giới Thế Giới Ý Chí đồng bộ giáng lâm, hóa thân thành một cây đại thụ, chập chờn bên trong Hàn Phong gào thét, rơi Diệp Phi múa, tràn đầy túc sát chi khí.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, Mộc Sát giới chủ bản thể ở nhà, không có rời đi

Hắn chậm rãi đi lễ: "Gặp qua mộc giết tiền bối."

Mộc Sát giới chủ lộ ra tiếu ý: "Tính toán thời gian, vẫn chưa tới Lâm đạo hữu đến tìm bản giới chủ thời điểm, lần này có thể là có việc?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vài chục năm nay, Lâm mỗ say mê luyện đan, luyện ra một nhóm cực phẩm đại đạo Luyện Hồn đan, vốn là muốn đi chợ giao dịch bán ra, thế nhưng vãn thế hệ nghĩ đến tiền bối khả năng sẽ muốn, chỗ liền đến hỏi một chút."

"Nếu là tiền bối muốn, cái kia cái này phê đan dược liền toàn bộ bán tại tiền bối, nếu là tiền bối không muốn, cái kia vãn thế hệ lại đi chợ giao dịch bán ra."

Mộc Sát giới chủ ánh mắt sáng lên: "Có bao nhiêu viên? Hiệu quả làm sao?" ..