Chương 3796: Tâm huyết dâng trào

Chương 3796: Tâm huyết dâng trào

Nhìn thấy Mộc Sát giới chủ phản ứng, Lâm Mặc Ngữ liền biết có hi vọng.

Mộc Sát giới chủ đối Hư Hồn đan nhu cầu, tựa hồ so với mình nghĩ cao hơn.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Hư Hồn đan có lẽ đối Mộc Sát giới chủ có không giống bình thường ý nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một viên ba Luyện Hư Hồn Đan: "Vãn thế hệ dùng một chút đặc thù thủ pháp, đem trăm khỏa đại đạo Luyện Hồn đan hòa làm một thể  khiến cho hiệu quả tăng lên trăm không ngừng, bất quá nói lại nhiều cũng không bằng tiền bối đích thân thử một chút."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đã đem ba Luyện Hư Hồn Đan đưa đến Mộc Sát giới chủ trước mặt.

Mộc Sát giới chủ tự nhiên là nhìn ra đan này không tầm thường, ẩn chứa trong đó cường đại lực lượng, đồng thời còn có chính mình chỗ thứ cần thiết.

"Đã như vậy, bản kia Giới chủ liền không khách khí, như hiệu quả khiến bản giới chủ hài lòng, viên đan dược kia tiền tự nhiên sẽ tiếp tế Lâm đạo hữu."

Nói xong hắn há miệng hút vào, đem ba Luyện Hư Hồn Đan hút vào trong miệng.

Dược lực tại thể nội bộc phát, nháy mắt tràn ngập linh hồn mỗi một cái góc.

Lúc này Mộc Sát giới Thế Giới Ý Chí rủ xuống cành cây, đem Mộc Sát giới chủ bảo vệ, đồng thời Thế Giới Ý Chí cảnh giác nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Thế Giới Ý Chí hóa thân trung thành thủ hộ giả, một mực trông coi chính mình chủ người.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không cảm thán Nhân Hoàng sáng tạo bí pháp, có thể đem Thế Giới Ý Chí biến thành chính mình công cỗ thủ hạ, cái bí pháp này 377 xác thực ghê gớm.

Cứ như vậy, không quản Thế Giới Ý Chí là ác ý chí vẫn là hỗn loạn ý chí, cũng không sao cả, dù sao đều chỉ là công cụ mà thôi.

Nhân Hoàng mở ra lối riêng, giải quyết tu luyện giả cùng Thế Giới Ý Chí ở giữa mâu thuẫn.

Sau một lát Mộc Sát giới chủ luyện hóa đại bộ phận dược lực, chậm rãi nói ra: "Lâm đạo hữu lời nói không giả, viên thuốc này hiệu quả, không chỉ gấp trăm lần."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối kia cảm thấy, viên thuốc này giá trị bao nhiêu."

Mộc Sát giới chủ hơi suy tư: "Nếu là từ chợ giao dịch trận pháp đến định giá, xác nhận tại chừng ba vạn."

Cái này định giá cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước suy nghĩ không sai biệt lắm, Mộc Sát giới chủ đối chợ giao dịch cực kỳ thấu hiểu, một cái liền nói trúng Lâm Mặc Ngữ tâm lý giá cả.

Mộc Sát giới chủ tiếp tục nói ra: "Nhưng viên thuốc này đối bản Giới chủ đến nói, còn có một chút cái khác tác dụng, bản giới chủ nguyện ý ra giá bốn vạn một viên, không biết Lâm đạo hữu có bao nhiêu viên?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này luyện chế ra một trăm năm mươi viên, ta dùng một viên tại, ngài lại dùng một viên, hiện nay còn sót lại 148 viên."

Mộc Sát giới chủ nói: "Nếu là có thể, bản giới chủ muốn hết."

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui mừng, đang muốn đáp ứng Mộc Sát giới chủ đi chợ giao dịch hoàn thành khoản giao dịch này, bỗng nhiên trong lòng hơi động, mơ hồ cảm giác không quá tốt.

Ý thức được mình không thể lại đi chợ giao dịch, có thể đi sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay rất tin tưởng mình trực giác, linh hồn tâm huyết dâng trào, tám chín phần mười sẽ thành thật.

Mộc Sát giới chủ gặp Lâm Mặc Ngữ không có phản ứng, tiếp tục nói ra: "Nếu là Lâm đạo hữu không có ý kiến, chúng ta có thể đi chợ giao dịch hoàn thành giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chợ giao dịch muốn song hướng khấu trừ, mà còn vãn thế hệ còn muốn mua đồ, lại muốn bị rút một thành, trước sau tổng muốn bị rút đi hai thành. Thực sự là có chút thua thiệt, có lẽ tiền bối đã thành thói quen, nhưng Lâm mỗ thực sự là có chút không quen."

Hắn không phải Kiến Mộc Đại Linh vực người, lý do này mười phần thỏa đáng.

Theo mỗi viên bốn vạn định giá, một trăm năm mươi viên ba Luyện Hư Hồn Đan, giá trị cao tới sáu trăm Vạn Hồn Châu.

Nếu như theo bình thường phương pháp giao dịch, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể được đến năm trăm bốn mươi Vạn Hồn Châu.

Lại cầm cái này năm trăm bốn mươi Vạn Hồn Châu đi mua sắm tài liệu, lại muốn trả giá năm mươi bốn Vạn Hồn Châu thành xem như chợ giao dịch khấu trừ.

Cứ như vậy, rõ ràng giá trị 600 vạn đan dược, cuối cùng chỉ có thể mua được không đủ 500 vạn vật phẩm.

Mộc Sát giới chủ nói: "Cái kia Lâm đạo hữu có ý nghĩ gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật vãn thế hệ muốn đồ vật rất đơn giản, chính là một chút hi hữu đại đạo tài liệu  đẳng cấp càng cao càng tốt, thuộc tính càng hi hữu càng tốt."

"Không bằng từ tiền bối làm thay, đi số chín chợ giao dịch giúp vãn thế hệ mua sắm một chút tài liệu, dùng không sai biệt lắm giá cả tài liệu, trực tiếp cùng vãn thế hệ trao đổi những này cực phẩm đại đạo Luyện Hồn đan làm sao."

Mộc Sát giới chủ thấp giọng nói: "Phương pháp này tại Lâm đạo hữu đến nói, xác thực có thể tiết kiệm đại lượng Hồn Châu, có thể Lâm đạo hữu tin được bản giới chủ? Đây cũng không phải là bút mua bán nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên là vãn thế hệ đưa ra cái phương pháp, tự nhiên là tin được tiền bối, mà còn vãn thế hệ (bbbe ) tin tưởng, giao dịch giữa chúng ta sẽ không chỉ có một lần."

Mộc Sát giới chủ con mắt càng sáng tỏ, tựa như rất thưởng thức Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng đối tương lai giao dịch có chỗ chờ mong, "Đã như vậy, cái kia Lâm đạo hữu ngay ở chỗ này chờ một chút, bản giới chủ đi chạy một chuyến."

Tiếng nói vừa ra, Mộc Sát giới chủ biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp tiến về chợ giao dịch.

Lấy tốc độ của hắn, một đến một về, tính đến mua bán thời gian, nhiều lắm là một ngày.

Tiểu Mãng thấp giọng nói: "Chủ nhân, ngươi cảm thấy bọn họ nhanh như vậy liền tìm được sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Trong lòng đột nhiên có cảm ứng, lý do an toàn, vẫn là không đi cho thỏa đáng, chỉ sợ vạn nhất."

Nguyên bản hắn tính toán chính mình đi chọn lựa tài liệu, bất quá hắn cũng rõ ràng, chợ giao dịch bên trong không có khả năng xuất hiện Bảo Tài, nhiều nhất chính là Đạo Chủ cấp bậc tài liệu.

Sau đó lại căn cứ tài liệu đại đạo thuộc tính có hay không hi hữu, xuất hiện khác biệt tầng thứ định giá.

Đã như vậy, vậy hắn cũng liền đi chọn lấy, để Mộc Sát giới chủ đi chọn, chính mình cũng có thể tránh cho một chút phiền toái không cần thiết.

Như thật bị người phát hiện, chính mình là dẫn tới đại đạo Hoang Thú Vương Nguyên hung, khi đó chính mình như còn tại chợ giao dịch bên trong, liền thật đừng nghĩ trốn ra được, Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong những cái kia Đạo Chủ Giới chủ, đều sẽ không bỏ qua chính mình.

Đã có tâm huyết dâng trào báo động trước, vậy liền không thể đi cược. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Trong hư không ngồi im thư giãn gần nửa ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, Mộc Sát giới chủ trở về.

Giới chủ tốc độ quả nhiên rất nhanh, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ lòng sinh cảnh giác, nếu là có Giới chủ truy sát chính mình, vậy mình muốn chạy trốn cũng có chút độ khó.

Đương nhiên, có không gian nói yêu tại, chính mình cũng không phải là không có cơ hội.

Mộc Sát giới chủ xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cả hai cách xa nhau không đủ trăm dặm, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Mộc Sát giới chủ ánh mắt có chút cổ quái.

Trong lòng một lộp bộp, "Hắn quả nhiên biết."

Bất quá Mộc Sát giới chủ cũng không có hiện ra sát ý, cho nên Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá khích phản ứng, lựa chọn yên lặng quan sát biến hóa.

Mộc Sát giới chủ trong tay xuất hiện một tòa trận bàn, trận bàn mở rộng, ngưng kết ra một vùng không gian, ngăn cách đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có cảm nhận được sát khí, biết Mộc Sát giới chủ làm như vậy cũng không có ác ý, chỉ là vì đem tiếp theo muốn trò chuyện nội dung bảo mật.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động không gian nói yêu xuất hiện trên vai.

"Cắt chém không gian!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, không gian nói yêu lập tức vui sướng lên tiếng, tay nhỏ vung lên, mảng lớn không gian bị cắt chém, từ tầng không gian mặt triệt để cùng Hư Giới tách ra.

Lại thêm Mộc Sát giới chủ trận pháp, bảo mật tính tiến một bước tăng cường.

Mộc Sát giới chủ nhìn xem không gian nói yêu: "Lâm đạo hữu thủ đoạn, ngược lại là rất thú vị a."

Hắn có thể từ không gian nói yêu thân bên trên cảm nhận được cường đại lực lượng, biết cái này tiểu gia hỏa không dễ chọc.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối đã biết đi"

Mộc Sát giới chủ cười nói: "Lâm đạo hữu chuyện làm, thật là làm cho bản giới chủ bội phục."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng không biết Bảo Tài sẽ dẫn tới đại đạo Hoang Thú vương, vô tâm chi thất."

Mộc Sát giới chủ lắc đầu: "Lâm đạo hữu hiểu lầm, bản giới chủ có ý tứ là, Lâm đạo hữu có thể từ đại đạo Hoang Thú vương dưới tay trốn chết, như thế thủ đoạn, khiến bản giới chủ bội phục." ..