Chương 3797: Bá đạo Nhân Hoàng

Chương 3797: Bá đạo Nhân Hoàng

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được mộc sát đạo chủ là thành tâm, đối phương đã biết là chính mình dẫn tới đại đạo Hoang Thú vương, nhưng cũng không có đối với chính mình lên sát tâm, cũng không có ý định đi hoàn thành cái kia treo thưởng.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Đại đạo Hoang Thú vương xác thực rất cường đại, ta cũng là tận sử dụng thủ đoạn mới chạy trốn."

Mộc Sát giới chủ nói: "Cái này liền đủ rồi, những năm gần đây, chết tại cái này chỉ đại đạo Hoang Thú vương trong tay Đạo Chủ, vượt qua trăm tên. Những cái kia Đạo Chủ muốn chạy trốn đều chạy không thoát, cái này đủ để chứng minh, Lâm đạo hữu so những cái kia Đạo Chủ phải cường đại hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mộc giết tiền bối thật không có ý định đem ta nộp lên đi? Dù sao cái này treo thưởng khen thưởng, còn là rất không tệ."

Mộc Sát giới chủ nói: "Treo thưởng là chúng ta mấy vị Giới chủ cộng đồng bàn bạc định ra, nguyên bản liền không nghĩ qua có thể tìm tới người, mà còn loại này sự tình cũng không phải lần đầu tiên phát sinh, kỳ thật cũng không có quan hệ gì - "

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Những cái kia chết đi Đạo Chủ đâu?"

Mộc Sát giới chủ cười ha ha: "Lâm đạo hữu chẳng lẽ không cảm thấy được, việc này phát sinh, cũng như định tốt mệnh số đồng dạng, đối tu luyện giả đến nói là một tràng kiếp."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, cũng không có đáp lại, Mộc Sát giới chủ lời nói, hắn đã từng cũng có cân nhắc qua, nhưng tu luyện giả nghịch thiên mà đi, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng tất cả đều có định số.

Mộc Sát giới chủ nhìn ra Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ: "Lâm đạo hữu chỗ nghĩ không sai, chúng ta tu luyện giả nghịch thiên mà đi, tự nhiên không tin vận mệnh định số. Nhưng vận mệnh lại chân thực tồn tại, thành Đại Đạo cảnh về sau, chỉ cần không gặp phải ngoài ý muốn, quả thật có thể Vĩnh Sinh Bất Tử."

"Có thể trước đây nâng là không gặp phải ngoài ý muốn, nhưng ngoài ý muốn rồi sẽ tới, cho dù một mực bế quan tu luyện, chân không bước ra khỏi nhà, cũng chỉ có thể trì hoãn ngoài ý muốn đến, mà không thể chân chính ngăn cản."

"Có thể vượt qua ngoài ý muốn, vậy liền có thể tiếp tục hưởng thụ vô tận sinh mệnh, nếu như không độ được, liền Thân Tử Đạo Tiêu."

"Loại này ngoài ý muốn, xưng là kiếp."

Loại này thuyết pháp, ngược lại là cùng Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ không mưu mà hợp.

Nghịch thiên mà đi không sai, nhưng quá trình bên trong nhất định có kiếp nạn, có thể hay không vượt qua chính là một chuyện khác.

Thế giới khác nhau, khác biệt quá trình tu luyện, đối tu luyện tự nhiên cũng có khác biệt lý giải cùng thuyết pháp, chỉ bất quá đại đạo quy nhất, cuối cùng vẫn là hội tụ hợp.

Mộc Sát giới chủ tiếp tục nói ra: "Cho nên những cái kia bỏ mình Đạo Chủ, chính là bọn họ kiếp số đến, không thể vượt qua, tự nhiên không thể trách Lâm đạo hữu."

"Treo thưởng chỉ là mặt ngoài công phu, muốn cho rộng Đại Đạo Chủ một câu trả lời thỏa đáng, chúng ta những giới chủ này chân chính muốn, là đại đạo Hoang Thú vương."

Lý do này tìm đến thật đúng là tốt, liền nói mình như vậy vô tội.

Mộc Sát giới chủ bỗng nhiên cười một tiếng: "Kỳ thật xuất hiện đại đạo Hoang Thú vương, đối chúng ta đến nói không phải chuyện xấu, Hoang Thú vương tinh hoa, cũng không phải đại đạo Hoang Thú có thể sánh được, là chúng ta những giới chủ này mong mà không được đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đã như vậy, tiền bối vì sao không cùng lúc liên thủ dùng Bảo Tài dẫn nó đi ra."

Mộc Sát giới chủ lắc đầu: "Việc này chúng ta cũng tại làm, cách mỗi mười vạn năm một lần, phụng mệnh vì đó. Đại đạo Hoang Thú vương có mạnh có yếu, mà còn bọn họ cũng không phải là đơn độc, nếu là đồng thời dẫn tới mấy cái, hơn nữa còn là cường đại, vậy phiền phức chính là chúng ta."

"Qua nhiều năm như vậy, cũng không ít Giới chủ chết tại đại đạo Hoang Thú vương trong tay."

"Huống chi, liền tính chúng ta giết bọn họ, cái này Hoang Thú vương tinh hoa cũng rơi không đến chúng ta trên tay, lần này cũng là như thế."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Là Nhân Hoàng sao?"

Mộc Sát giới chủ nói: "Không sai, Hoang Thú vương tinh hoa, tất nhiên về Nhân Hoàng tất cả, nhưng Nhân Hoàng lại có hạn chế, sẽ không đích thân xuất thủ."

Nhân Hoàng không xuất thủ, cách mỗi mười vạn năm để Giới chủ bọn họ đi dẫn một lần đại đạo Hoang Thú vương, mà hắn lại muốn chiếm cứ Hoang Thú vương tinh hoa, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Nhân Hoàng bá đạo, có thể làm ra không nói lý như vậy sự tình.

Bất quá có thể đạt tới loại này tầng thứ tồn tại, một khi bá đạo, làm sao còn có thể phân rõ phải trái, làm rất nhiều quyết định đều sẽ thay đổi đến tùy hứng, vì chính mình căn bản sẽ không cân nhắc người khác.

Lúc này Mộc Sát giới chủ lấy ra một đống tài liệu, những tài liệu này đều là Đạo Chủ cấp đứng đầu tài liệu, mà còn thuộc tính đều rất hi hữu.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, trong đó có mấy khối tài liệu, đều là đại thiên thế giới không có.

Có những vật này, đại thiên thế giới đại đạo lại có thể bù đắp không ít.

Mộc Sát giới chủ nói: "Tổng cộng mười sáu phần đứng đầu đại đạo tài liệu."

Hắn không có nói dùng bao nhiêu Hồn Châu, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết những tài liệu này cũng sẽ không tiện nghi.

Lập tức hắn đem còn lại 148 viên ba Luyện Hư Hồn Đan đều đem ra, đổi về mười sáu phần tài liệu.

Mộc Sát giới chủ giờ phút này rõ ràng tâm tình không tệ, ba Luyện Hư Hồn Đan với hắn mà nói rất hữu dụng, càng nhiều càng tốt, "Về sau Lâm đạo hữu nếu là lại có đan này, cứ việc đến tìm bản giới chủ giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng: "Việc này mới ra, vãn thế hệ sợ là không cách nào lại vào Kiến Mộc Đại Linh vực."

Mộc Sát giới chủ suy nghĩ một chút, lấy ra một mảnh lá cây cho Lâm Mặc Ngữ: "Cái này lá tên là hung tinh, làm gốc Giới chủ từ bản nguyên hạch tâm luyện chế mà thành, ẩn chứa trong đó giết chóc đại đạo cùng bản giới chủ khí tức."

"Lâm đạo hữu đem cái này lá đặt trên thân, liền sẽ bị giết chóc đại đạo bao phủ, che đậy dung mạo, đồng thời tỏa ra bản giới chủ chi khí tức."

"Kể từ đó, người khác sẽ cho rằng Lâm đạo hữu là bản giới chủ chi thủ bên dưới  bình thường sẽ không làm khó."

Cầu hoa tươi

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không khách khí, nhận lấy hung tinh lá: "Cái này lá không phải chỉ một loại công năng đi."

Mộc Sát giới chủ nói: "Tự nhiên, cái này lá còn có thể kích hoạt giết địch, tương đương với bản giới chủ nhất kích chi lực, nhưng chỉ có một lần cơ hội, dùng về sau, cái này lá cũng đem sụp đổ."

Hung tinh lá tương đương với duy nhất một lần Pháp Bảo, có thể phát huy ra Mộc Sát giới chủ nhất kích chi lực, đã thuộc về đứng đầu chí bảo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ tiền bối, vãn thế hệ nếu là lại lần nữa luyện đan, tất nhiên lại đến tìm tiền bối, cái kia vãn thế hệ liền cáo từ trước."

Mộc Sát giới chủ nói: "Chúc Lâm đạo hữu lên đường bình an."

Tạm biệt Mộc Sát giới chủ, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt hung tinh lá, đè xuống Linh Vực bàn chỉ phương hướng, hướng về Đại Linh vực bên ngoài bay đi.

Hắn toàn thân bị giết chóc đại đạo bao phủ, tản ra thuộc về Mộc Sát giới chủ khí tức, để người vừa nhìn liền biết, hắn là Mộc Sát giới chủ người, trên đường đi căn bản không người đến tìm hắn để gây sự.

Tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, Mộc Sát giới chủ cũng không phải một cái phân rõ phải trái chủ.

. . .

Tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Mộc Sát giới chủ lại lần nữa triệu tập mấy vị Giới chủ.

Hắn đem lần này đoạt được ba Luyện Hư Hồn Đan phân phát đi xuống, tám vị Giới chủ, mỗi vị mười khỏa.

Mộc Sát giới chủ nói: "Cái này mười khỏa là cực phẩm đại đạo Luyện Hồn đan, hiệu quả so trước đó cái chủng loại kia, tốt hơn gấp trăm lần nhiều, các ngươi cố gắng luyện hóa, Linh Hồn Ấn Ký ít nhất có thể loại bỏ non nửa."

"Như vậy lại có hai lần, chúng ta liền có thể thanh trừ hết ấn ký, đến lúc đó các vị liền có thể lấy được chân chính tự do."

Mộc Sát giới chủ cũng không có đem tất cả Hư Hồn đan đều lấy ra, mỗi người chỉ cấp mười khỏa, mà chính mình lưu lại gần tới bảy mươi viên.

Hắn tính toán quá, chỉ cần ba mươi viên, liền có thể thanh trừ hết Hồn Châu lưu lại ấn ký.

Còn lại bốn mươi viên chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Người người đều có tư tâm, Mộc Sát giới chủ cũng không ngoại lệ.

Tám người nhận lấy ba Luyện Hư Hồn Đan, số ba thấp giọng nói: "Số chín, ngươi vì sao không lưu lại hắn, để hắn cho chúng ta luyện đan?"

Mộc sát đạo chủ ngữ khí trêu tức: "Hắn có thể từ đại đạo Hoang Thú vương trong tay chạy trốn, ngươi có nắm chắc lưu lại hắn?"

Số ba giật mình: "Cái kia đại đạo Hoang Thú vương hắn dẫn ra?"

Tất cả mọi người trầm mặc, có thể từ đại đạo Hoang Thú vương trong tay chạy trốn, chứng minh có kinh người bảo mệnh năng lực. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Loại người này, như muốn lưu lại, cũng không dễ dàng.

Chỉ có Mộc Sát giới chủ rõ ràng nhất, Lâm Mặc Ngữ trên vai cái vật nhỏ kia, đối không gian đại đạo có kinh khủng lực khống chế.

Tại hắn trong trận pháp, đều có thể tùy ý thao túng trận pháp, thật không phải bình thường Đạo Chủ có thể làm đến muỗng. ..