Chương 3798: Thú Uyên bên trong Đế Tôn

Chương 3798: Thú Uyên bên trong Đế Tôn

Tại Tiểu Linh vực bên trong xuyên qua, khoảng cách Kiến Mộc Đại Linh vực khu vực biên giới càng ngày càng gần.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, ta cảm giác mảnh này Diệp Tử không đơn giản."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đơn giản chính là tăng lên một chút định vị công năng, bất quá hắn cũng hẳn phải biết, ta có năng lực che đậy hắn định vị."

"Không sao, tất nhiên nhân gia cho vậy liền thoải mái dùng đến, chờ rời đi Đại Linh vực lại thu lại là được."

"Chí ít có nó tại, chúng ta tại Đại Linh vực bên trong thuận tiện rất nhiều."

Tiểu Mãng ồ một tiếng: "Vậy chúng ta rời đi Đại Linh vực phía sau đâu, là muốn về Kim Ngao Đại Linh vực sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai biệt lắm là cần phải trở về, ta còn muốn đi Đế Thính Thú nơi đó một chuyến."

Lần này đi ra ngoài hơn trăm năm, thu hoạch không ít, thấy được càng rộng lớn hơn thiên địa.

Tay Trung Hoang thú vật tinh hoa số lượng đã đạt tới hai mươi lăm đoàn, chỉ tiếc về sau trong hơn mười năm, lại không có gặp phải Hư Thực Linh cảnh, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài cũng không có gia tăng "Hai ba bảy" vẫn như cũ chỉ có ba phần.

Ba phần một trong số đó, vẫn là Hồng Thạch Đế Tôn đưa.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ chân chính ý thức được, tiên thiên bản nguyên Bảo Tài thật khó tìm, so với Hoang Thú tinh hoa khó nhiều.

Cũng khó trách Đế Thính Thú như thế cần, liền nó loại này tồn tại đều khó mà lấy được đồ vật, chính mình có thể thu được ba phần, đã là mười phần khó được.

Đi tới Kiến Mộc Đại Linh vực biên giới, đây là hắn lần thứ hai rời đi Kiến Mộc Đại Linh vực, cùng lần trước rời đi phương hướng không hề giống nhau.

Xa xa nhìn thấy Thú Uyên, Thú Uyên đi vòng Kiến Mộc Đại Linh vực, lúc nhanh lúc chậm, rất khó làm ra phán đoán chính xác.

Tiểu Mãng lẩm bẩm: "Lần trước nhìn thấy Nhân Hoàng liền tại Thú Uyên bên cạnh, lần này không biết còn ở đó hay không."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, vấn đề này có trời mới biết, dù sao hiện nay là không thấy được.

Bọn họ lựa chọn một cái phương hướng, tính toán vòng qua Thú Uyên.

Thú Uyên phạm vi mặc dù lớn, nhưng chỉ cần không phải áp sát quá gần, cũng sẽ không có nguy hiểm.

Ông

Hư không chấn động, Thú Uyên bên trong truyền đến tiếng rống giận dữ, phảng phất có một loại nào đó sinh linh muốn theo bên trong lao ra.

Tiểu Mãng run rẩy run một cái, "Đây là thanh âm gì, rất đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Hẳn là Thú Uyên bên trong một loại nào đó tồn tại."

Thú Uyên là hư thực lưỡng giới thông đạo một trong, sinh linh thông qua Thú Uyên tiến hành tuần hoàn vãng sinh, thực hiện Luân Hồi.

Thú Uyên nội bộ có vô số Hư Thú, theo Lâm Mặc Ngữ trước đây quan sát đánh giá, Hư Thú tại tiến vào Thú Uyên về sau, đứng xếp hàng tiến hành Luân Hồi trật tự rành mạch.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình nhìn thấy có thể chỉ là Thú Uyên một góc của băng sơn, chân chính Thú Uyên cũng không đơn giản như vậy, cho dù có một chút cường đại tồn tại, cũng rất bình thường.

Nổi giận gầm lên một tiếng tiếp lấy một tiếng, Thú Uyên bắt đầu chấn động kịch liệt, một cỗ khí tức cực lớn như núi lửa bộc phát muốn lao ra.

Tiểu Mãng dọa đến lập tức rời xa, thà rằng đi vòng thêm điểm đường, cũng muốn cam đoan an toàn.

"Yên tĩnh!"

Theo quát khẽ một tiếng, Thú Uyên bên trên xuất hiện một gốc đại thụ.

Đại thụ quanh quẩn tại Thú Uyên bên trên, trấn áp hoàn vũ, Thú Uyên lập tức thay đổi đến yên tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi nheo lại, thấp giọng tự nói: "Kiến Mộc!"

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong khắp nơi đều tràn ngập Kiến Mộc khí tức, cho dù chưa từng thấy Kiến Mộc chân thân, vẫn như cũ có thể một cái nhận.

Kiến Mộc đến, như vậy Kiến Mộc Đế Tôn tự nhiên cũng liền đến.

Lâm Mặc Ngữ tại Kiến Mộc cành lá ở giữa, nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người.

Cả cây Kiến Mộc tản ra mông lung tia sáng, bao phủ bóng người, thấy không rõ chân dung.

Thú Uyên tại Kiến Mộc trấn áp xuống yên tĩnh mấy giây, sau đó lần thứ hai bắt đầu tại chấn động kịch liệt, tiếng gầm gừ từ trong truyền ra, "Thả ta đi ra!"

Kiến Mộc Đế Tôn âm thanh chậm rãi vang lên: "Thế giới chân thật mới là nơi trở về của ngươi."

Kèm theo thanh âm uy nghiêm, Kiến Mộc chiếu lấp lánh, bao phủ toàn bộ Thú Uyên.

Thú Uyên bên trong cái kia tồn tại, tiếp tục gầm thét, "Thả ta đi ra!"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, có thể hiển nhiên không làm nên chuyện gì, thanh âm của hắn ngay tại chuyển yếu, Thú Uyên cũng không tại chấn động, hắn chạy không thoát cuối cùng bị trấn áp kết quả.

Lấy sức một mình trấn áp toàn bộ Thú Uyên, Kiến Mộc Đế Tôn lực lượng, khiến người sợ hãi thán phục.

Mấy phút sau, Thú Uyên triệt để khôi phục lại bình tĩnh, Kiến Mộc cũng biến mất theo.

Tiểu Mãng sợ hãi than nói: "Thú Uyên bên trong đến cùng là cái gì a?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, ánh mắt của hắn bên trong như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi Kiến Mộc Đế Tôn nâng lên thế giới chân thật, mà đến từ Thú Uyên gào thét nhưng là kêu thả ta đi ra.

Như vậy đối thoại, đã nói lên Thú Uyên bên trong cái kia tồn tại, nguyên bản hẳn là thuộc về Hư Giới, về sau tiến vào Thú Uyên, hiện tại nghĩ trở về.

Bất quá Kiến Mộc Đế Tôn không cho phép hắn trở về, mà là hi vọng hắn tiến về thế giới chân thật.

Từ hai người ngắn gọn trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ phân tích xảy ra sự tình đại khái ngọn nguồn, không nhất định chuẩn xác, có thể cơ bản cũng là dạng này.

Minh bạch cái này một điểm, đáp án cũng vô cùng sống động.

Có thể đi vào Thú Uyên, đồng thời còn duy trì tư duy rõ ràng, không bị Thú Uyên bên trong thần bí lực lượng lau đi linh trí, như vậy tất nhiên không phải là Hư Thú.

Cho dù vừa chờ Hồn Hư Thú, chỉ cần vào Thú Uyên, cũng chỉ có thể trung thực xếp hàng, chờ lấy Luân Hồi.

Tiểu Linh vực vương cũng sẽ không tốt bao nhiêu, lấy Lâm Mặc Ngữ đối Tiểu Linh vực vương hiểu rõ, Tiểu Linh vực vương không có có loại này năng lực. .

Như vậy có thể tại Thú Uyên bên trong bảo trì tư duy, đồng thời còn có thể mưu toan trở về, chỉ có Đế Tôn.

Tại Thú Uyên bên trong, là đã từng một vị đi vào Đế Tôn, mà còn vô cùng có khả năng chính là đời trước Kiến Mộc Đế Tôn.

Hắn hối hận muốn trở về, lại bị thế hệ này Kiến Mộc Đế Tôn ngăn lại dừng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Kiến Mộc Đế Tôn làm không sai, nếu là tùy ý ngươi đi ra, cái kia Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong sẽ xuất hiện hai cái Đế Tôn, khẳng định sẽ ra vấn đề.

Bất quá chuyện này không có quan hệ gì với mình, đó là Đế Tôn ở giữa xung đột mâu thuẫn, chính mình có lẽ trốn càng xa càng tốt.

Tiểu Mãng đi vòng một đoạn lớn đường, cuối cùng rời đi Kiến Mộc Đại Linh vực, tiến vào khu vực chân không.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình cùng bản thể nhục thân ở giữa cảm ứng, điều chỉnh phương hướng, hướng về Kim Ngao Đại Linh vực mà đi.

Kiến Mộc Đại Linh vực trong tầm mắt từ từ nhỏ dần, càng ngày càng xa, Tiểu Mãng cũng biến thành dễ dàng hơn: "Cuối cùng có thể trở về nhà!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi cũng sẽ nhớ nhà sao?" (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Tiểu Mãng cười nói: "Mặc dù Tiểu Mãng chỉ là Hư Thú, có thể Tiểu Mãng cũng là Kim Ngao Đại Linh vực Hư Thú, kiểu gì cũng sẽ nhớ nhà."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, thoáng mang theo cảm khái, "Đúng vậy a, kiểu gì cũng sẽ nhớ nhà!"

Hắn nghĩ tới chính mình mấy vị thê tử, không khỏi thở dài: "Các ngươi nhớ nhà sao?"

Tiểu Mãng có chút kỳ quái: "Chủ nhân, ngươi thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không có gì, chỉ là nghĩ đến một chút. . ."

Bỗng nhiên biến sắc, nôn nóng quát: "Dừng lại!" 08

Tiểu Mãng bỗng nhiên ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía trước.

Tại chói lọi đại đạo bên trong, một đoàn ánh sáng nhạt mông lung xuất hiện trong tầm mắt.

Vong Linh Chi Nhãn nhìn đến càng rõ ràng hơn một điểm, đó là một sợi linh hồn, liền tại chính mình ngay phía trước, cách nhau vạn dặm tả hữu.

Nếu như chính mình không dừng lại, lập tức liền sẽ đụng vào.

Mặc dù chỉ là một sợi linh hồn, cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhưng là cực kỳ cường đại.

Tiểu Mãng nhưng là một điểm cũng không nhìn thấy, tại trong tầm mắt của hắn, phía trước đen kịt một màu, cái gì cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Tiểu Mãng, đồng thời ra bay cái Thần Phù: "Ngươi đi vào trước!"

Mặc dù không biết phát sinh cái gì, Tiểu Mãng vẫn là rất nghe lời chui vào Thần Phù bên trong, nó biết nhà mình chủ nhân làm như thế, khẳng định có đạo lý riêng.

Thu hồi Tiểu Mãng, Lâm Mặc Ngữ gọi ra không gian nói yêu, sau đó mới hơi yên tâm bay qua một điểm, tại ngàn dặm chỗ dừng lại, hướng về đối phương xa xa hành lễ: "Không biết tiền bối có gì phân phó?".