Chương 3799: Đế Tôn tàn hồn

Chương 3799: Đế Tôn tàn hồn

Trước mắt linh hồn chỉ có một sợi, nhưng chính là cái này một sợi, cũng đủ làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh hãi.

Đây không phải là linh hồn mạnh bao nhiêu, mà là linh hồn tầng thứ khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, đối phương nếu như muốn giết chính mình, chính mình không nhất định sẽ chết, nhưng sẽ rất phiền phức.

Loại này tầng thứ linh hồn, Lâm Mặc Ngữ gặp qua, Nhân Hoàng, Đế Tôn, chính là loại này tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ đã suy đoán ra thân phận của đối phương, là cái kia bị trấn áp tại Thú Uyên bên trong không được mà tồn tại tại, có thể là đời trước Đế Tôn.

Nó mặc dù bị trấn áp, nhưng vẫn là có một tia linh hồn trốn thoát.

Đến mức làm được bằng cách nào, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là nó đến tìm mình.

Linh hồn trong hư không chập chờn, xung quanh Đại Đạo Chi Lực cũng chịu ảnh hưởng, tùy theo thay đổi, "Bản tôn muốn ngươi làm sự kiện."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối mời nói, nếu như vãn thế hệ đủ khả năng, tự nhiên sẽ giúp tiền bối."

"Bản tôn muốn ngươi giết chết Nhân Hoàng." Hắn đưa ra chính mình muốn cầu.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp hai lần, linh hồn đều có chút không tự chủ vặn vẹo: "Tiền bối nói đùa, lấy vãn thế hệ thực lực, cùng Nhân Hoàng ngày đêm khác biệt."

Nó nói ra: "Không phải hiện tại, mà là sau này, bản tôn sẽ dạy ngươi giết Nhân Hoàng phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, giết Nhân Hoàng còn có phương pháp?

Hắn thấy,12 giết Nhân Hoàng phương pháp chỉ có một loại, đó chính là thực lực vượt qua Nhân Hoàng.

Có thể Nhân Hoàng đã là hủy diệt Đại Đạo Chi Chủ, tiến vào Quy Nguyên chi địa, Vĩnh Hằng Bất Diệt.

Trừ phi Quy Nguyên chi địa sập, Nhân Hoàng mới có thể chết.

Có thể khi đó, sợ rằng chỉnh phương thiên địa đều tịch diệt, người nào đều không sống nổi.

Nó nói ra: "Ngươi có đáp ứng hay không?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức cự tuyệt: "Tiền bối vì sao tuyển chọn ta."

Trong lòng hắn đã có một chút suy đoán, nhưng cũng không phải là rất khẳng định.

Nó nói ra: "Bởi vì ngươi không phải Kiến Mộc Đại Linh vực người."

Nguyên nhân này cùng chính mình suy nghĩ một dạng, lúc ấy nhìn thấy Thú Uyên bạo động không ít người, duy chỉ có chính mình không phải Kiến Mộc Đại Linh vực người.

Hiển nhiên, đối phương không hề tín nhiệm Kiến Mộc Đại Linh vực người.

Đến mức Mộc Sát giới chủ Diệp Tử, căn bản không thể gạt được loại này tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lập tức tới trở mặt, lập tức liền quanh co nói: "Vậy liền xin tiền bối nói cho vãn thế hệ phương pháp, nếu là sau này có cơ hội, vãn thế hệ liền giúp tiền bối hoàn thành việc này."

Hỏi trước đến phương pháp, đến mức sau này là lúc nào, có trời mới biết.

Mà còn hắn cùng Nhân Hoàng vô duyên không thù, vì cái gì muốn đi giết Nhân Hoàng?

Bất quá vạn nhất chính mình thật cùng Nhân Hoàng đối mặt, cái phương pháp có lẽ thật sẽ dùng tới.

Nó thấp giọng nói: "Ngươi tất nhiên đang nghĩ, Nhân Hoàng đã là Vĩnh Hằng, trừ phi cái này thiên địa sập, Nhân Hoàng liền sẽ không chết."

"Trước kia, có lẽ là dạng này, nhưng bây giờ cũng không phải là như vậy, Nhân Hoàng đã không còn là chân chính Vĩnh Hằng, ngươi có cơ hội giết hắn."

"Bất quá để phòng vạn nhất, bản tôn muốn ngươi lập xuống đại đạo lời thề."

Nói xong nó phất tay ngưng tụ ra một đoàn ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt bên trong đại đạo quanh quẩn, "Ngươi đối với nó lập thệ, nếu như ngươi dám làm trái, liền sẽ chịu đại đạo trừng phạt, Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ chân mày cau lại, gia hỏa này rõ ràng là muốn chính mình hỗ trợ, lại cường thế như vậy.

Muốn chính mình lập xuống đại đạo lời thề, đã không phải là tại muốn chính mình hỗ trợ, mà là một loại mệnh lệnh.

Đã thật lâu không có người cùng chính mình nói như vậy, liền xem như Đế Thính Thú, đều là bình đẳng đối đãi.

Hồng Thạch Đế Tôn cũng là như thế, cũng sẽ không đối đãi mình như vậy.

Trước mắt cái này chỉ là Đế Tôn tàn hồn mà thôi, cho ngươi chút mặt mũi, liền tại cái này xếp lên?

Trong lòng hơi có nộ khí bốc lên, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là tận khả năng khách khí: "Xin thề coi như xong, nếu như tiền bối không tin vãn bối phận, vậy liền mời tìm người khác a, vãn thế hệ nơi này liền không phụng bồi."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ liền muốn đi, nó gầm thét một tiếng: "Không cho phép đi!"

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn xem hắn, "Tiền bối còn có cái gì muốn nói?"

Mặc dù không nghĩ trở mặt, cũng không muốn động thủ, nhưng nếu là thật động thủ, chính mình cũng chưa chắc sẽ sợ.

Nó thấp giọng nói: "Tất nhiên ngươi không muốn làm, cái kia bản tôn cũng chỉ có thể lau đi ngươi linh trí."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu hàm nghĩa trong đó: "Tiền bối là nghĩ đoạt xá sao?"

Nó lắc đầu: "Không phải đoạt xá, chỉ là đem ngươi biến thành khôi lỗi, thay bản tôn làm việc."

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Như tiền bối nếu thực như thế, cái kia vãn thế hệ cũng chỉ có thể buông tay nhất bác, vãn thế hệ mặc dù thực lực thấp, nhưng cũng có biện pháp để tiền bối khó chịu. Tiền bối thật vất vả từ Thú Uyên bên trong chạy ra một sợi tàn hồn, gãy tại chỗ này khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

Lâm Mặc Ngữ còn tại làm cuối cùng cố gắng, không đến cuối cùng thời khắc, hắn thật không muốn cùng Đế Tôn động thủ. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Dù chỉ là một sợi tàn hồn, có trời mới biết Đế Tôn có bao nhiêu thủ đoạn.

Nó hừ lạnh một tiếng: "Bằng ngươi, còn không có năng lực này!"

Gió, chậm rãi thổi lên.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt rùng mình, cỗ này gió hắn gặp qua mấy lần, đến từ Thú Uyên cùng tại đại đạo kiếp phạt, hắn còn vì cái này gió lấy cái danh tự, chôn vùi chi phong.

Chôn vùi chi phong có thể nháy mắt giết chết Khô Lâu Thần Tướng, đồng dạng, giết chết chính mình cũng sẽ không rất khó khăn.

Nghĩ không ra nó vừa động thủ liền như thế trí mạng, Lâm Mặc Ngữ biết trận chiến này khó mà tránh khỏi, khẽ quát một tiếng: "Động thủ!"

Không gian nói yêu ê a kêu lên: "Không Gian Thiết Cắt!"

Không gian bị cắt mở, hư không bên trong xuất hiện cái khe to lớn, chôn vùi chi phong toàn bộ thổi vào vào trong cái khe, đồng thời không thể thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa ầm vang nổ tung, tạo thành mảng lớn biển lửa, đem đối phương linh hồn nuốt hết.

Đối phó linh hồn, Phần Thế Chi Hỏa hiệu quả rất tốt, cho dù ngươi là Đế Tôn tàn hồn, cũng có thể thiêu đến ngươi kêu cha gọi mẹ.

Tàn hồn phát ra tiếng rên rỉ: "Đây là lửa gì?"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh: "Có thể thiêu chết ngươi hỏa!"

Nạp Không Thần phù bay ra, Ngũ Hành Cự Nhân xuất hiện tại hư không bên trong, tay trái giương lên, tù hoang đại trận kích hoạt, hóa thành vô số sợi tơ bao phủ thiên địa.

Cùng lúc đó, Kiếm Đạo Yêu bay ra, làm hóa cự kiếm đi tới Ngũ Hành Cự Nhân trong tay.

Kiếm quang lấp lánh, xé rách hư không, nháy mắt đem tàn hồn nuốt hết

Tàn hồn hú lên quái dị: "Kiếm chi đại đạo bản thể, điều đó không có khả năng, ngươi làm sao sẽ khởi động kiếm chi đại đạo."

Tàn hồn dọa một 567 cú sốc, hắn nhận ra một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng, rõ ràng chính là kiếm chi đại đạo bản thể.

Có thể là đối phương cũng không có dẫn động kiếm chi đại đạo chân chính lực lượng, chỉ là đem hắn làm chính mình võ khí đến dùng, khó tránh khỏi có chút phung phí của trời.

Nhưng giờ phút này hắn đã không có thời gian suy nghĩ, Ngũ Hành Cự Nhân tay nắm lấy cự kiếm, đã bắt đầu điên cuồng công kích công kích.

Từng đạo kiếm quang trảm tại tàn hồn bên trên, tàn hồn bên trên hiện ra ánh sáng nhạt, tia sáng hóa thành áo giáp ngăn cản kiếm quang.

Chỉ là mấy lần công kích về sau, tàn hồn thấy rõ Ngũ Hành Cự Nhân mạnh yếu.

Mặc dù khởi động kiếm chi đại đạo bản thể, thế nhưng cũng không thể phát huy kiếm chi đại đạo chân chính lực lượng, chỉ là đem hắn làm vũ khí tại dùng, đây là phương pháp ngu nhất, liền kiếm chi đại đạo 1% lực lượng đều không phát huy ra được.

"Kiếm chi đại đạo cho ngươi như thế dùng, thật sự là phung phí của trời!"

Tàn hồn phát ra một tia khinh thường, hóa thành sương mù tiêu tán, nháy mắt xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đang muốn xuất thủ, đột nhiên một đoàn liệt diễm dâng lên.

Tàn hồn kêu thảm một tiếng, nhanh chóng lui lại.

Ngọn lửa vô hình chính ở trên người hắn cháy hừng hực, hỏa diễm mông lung hư ảo, cùng Phần Thế Chi Hỏa tạo thành so sánh rõ ràng, nhưng lại cực kỳ đáng sợ, trực tiếp đốt cháy Chân Linh.

Chân hỏa nói yêu xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ mặt trên vai, tinh xảo khuôn mặt nhỏ chính trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nhìn chằm chằm tàn hồn.

Oanh

Thiên địa kịch chấn, lôi đình bộc phát, ba cái Nguyên Tố Vu Yêu đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn.

Ngày Địa Kiếp phạt giáng lâm, thiên địa không cho phép bọn họ đối Đạo Chủ trở lên sinh linh xuất thủ. ..