Chương 3800: Ngươi đến cùng là ai

Chương 3800: Ngươi đến cùng là ai

Đại đạo kiếp phạt giáng lâm, không gian nói yêu tay nhỏ vung lên, hắn nháy mắt xuất hiện tại tàn hồn bên cạnh.

"Không gian lồng giam!"

Không gian nháy mắt bị cắt chém thành trăm vạn khối, mỗi khối khu vực đều là ngàn mét hình lập phương, tạo thành từng tòa lồng giam.

Lồng giam ở giữa lẫn nhau liền, cho dù xông ra một tòa lồng giam, cũng tại tiến vào một tòa khác lồng giam.

Tàn hồn bị nhốt vào trong đó, trong lúc nhất thời khó mà chạy trốn.

Chân hỏa nói yêu cùng Kiếm Đạo Yêu đồng thời bay tới, cùng không gian nói yêu đụng lấy cùng một chỗ.

Kiếm Đạo Yêu thân hóa kiếm quang hướng về phía trước chém ra, không gian nói yêu làm kiếm chỉ riêng mở Không Gian Thông Đạo, trực tiếp trảm tại tàn hồn bên trên.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, một kiếm này, so với vừa rồi Ngũ Hành Cự Nhân một kiếm kia có thể còn mạnh hơn nhiều.

Kiếm này phía dưới, tàn hồn bị thương, khí tức trên diện rộng suy yếu.

Đây mới thực sự là kiếm chi đại đạo bản thể uy năng, nếu như tàn hồn chỉ là nói chủ, kiếm này phía dưới hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hư ảo mông lung chân hỏa đồng dạng đốt cháy hắn, Lâm Mặc Ngữ vung lên Phần Thế Chi Hỏa, hóa thành Hỏa Long càn quét mà đi.

Không gian nói yêu đồng dạng mở ra thông đạo, khiến tàn hồn vị trí không gian, bị ngọn lửa chỗ tràn ngập.

Tiếp lấy không gian nói yêu tay nhỏ vung lên: "Cắt chém!"

Tòa kia lồng giam phía dưới, gian trong xuất hiện vô số nhỏ bé khe hở, tựa như là vô số chuôi lợi kiếm, tại tàn hồn trên thân cắt chém, tàn hồn kêu thảm không chỉ.

Ngày Địa Kiếp phạt đang nổi lên sau một lát cuối cùng giáng lâm, từng đạo kiếp lôi đánh xuống, kiếp lôi không những oanh kích Nguyên Tố Vu Yêu, đồng thời còn oanh kích không gian lồng giam bên trong tàn hồn.

Chỉ bởi vì bọn họ khoảng cách quá gần, ngày Địa Kiếp phạt cho rằng bọn họ là cùng một bọn.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm xa xa lui lại, thối lui ra khỏi kiếp phạt phạm vi.

Phần Thế Chi Hỏa, chân hỏa đại đạo, kiếm chi đại đạo, không gian đại đạo, ngày Địa Kiếp phạt đồng thời oanh minh, tràng diện hỗn loạn đáng sợ.

Trong mắt Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít lo lắng, lẩm bẩm: "Thật sự cho rằng lão tử chỉ có thể cầm kiếm chi đại đạo làm vũ khí dùng sao? Thật sự là ngớ ngẩn!"

Sở dĩ làm như vậy, đúng là bất đắc dĩ, bởi vì một khi để Nguyên Tố Vu Yêu bật hết hỏa lực, tất nhiên sẽ dẫn tới ngày Địa Kiếp phạt.

Đến lúc đó Nguyên Tố Vu Yêu cũng không biết có thể hay không tại ngày Địa Kiếp phạt bên trong may mắn còn sống sót.

Nhưng tại nhìn thấy trực tiếp biết kiếm chi đại đạo công kích tàn hồn không có tác dụng gì về sau, Lâm Mặc Ngữ liền biết, chính mình nhất định phải muốn làm như thế.

Hắn không những để Nguyên Tố Vu Yêu toàn lực công kích, đồng thời còn muốn đem tàn hồn dẫn vào ngày Địa Kiếp phạt bên trong, cùng nhau Độ Kiếp.

Nguyên Tố Vu Yêu cũng không sợ chết, cái gì ngày Địa Kiếp phạt bọn họ đều không để ý, chỉ cần là Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, bọn họ đều sẽ trung thành không hai chấp hành.

Lôi đình oanh minh không ngớt, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lần này kiếp lôi, so với vừa vặn triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu lúc kiếp lôi mạnh hơn nhiều.

Lần này kiếp lôi bên trong tràn đầy hủy diệt tính, không giống như là thử thách, mà là chân chính trừng phạt.

Có thể nói, bình thường Đạo Chủ, tại cái này loại kiếp phạt bên dưới, chỉ cần một cái, tất nhiên hóa thành tro bụi.

Tàn hồn kêu thảm một khắc không ngừng, khí tức đang không ngừng yếu đi.

Cái này hư hư thực thực nhậm chức Kiến Mộc Đế Tôn gia hỏa, thật vất vả chạy ra một tia tàn hồn, lại chọn lựa sai đối tượng, kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Lần sau cũng không biết lúc nào mới có cơ hội lại trốn ra được.

Nguyên Tố Vu Yêu đồng dạng thừa nhận kiếp phạt, bọn họ không có phát ra tiếng kêu thảm, chỉ là thân thể nho nhỏ bên trên xuất hiện đại lượng vết thương, Lâm Mặc Ngữ càng xem càng lo lắng.

Mặc dù thuật pháp bên trong có nói, Nguyên Tố Vu Yêu sẽ không chân chính tử vong, sau khi chết cũng có thể phục sinh.

Có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, tất cả đều có cực hạn, một khi siêu việt cực hạn, Nguyên Tố Vu Yêu đồng dạng sẽ chết.

Cùng Đại Đạo cảnh Vĩnh Sinh là một cái đạo lý, Vĩnh Sinh điều kiện tiên quyết là không thể xảy ra bất trắc.

Hiện tại Nguyên Tố Vu Yêu đối mặt chính là ngày Địa Kiếp phạt, một khi bọn họ chết tại ngày Địa Kiếp phạt bên dưới, có thể hay không phục sinh, thật đúng là khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ cũng là không có cách nào để bọn họ động thủ, nếu như có thể, thật không nghĩ.

Ba cái Nguyên Tố Vu Yêu nếu là chết rồi, chân hỏa nói yêu cùng không gian nói yêu còn có biện pháp bù lại, dù sao trên tay còn có tương ứng tài liệu.

Có thể Kiếm Đạo Yêu nhưng chính là thật không có.

Đối với cái này, chỉ có thể nhìn vận khí.

Linh hoa đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần kiếp phạt phía sau còn có một khẩu khí, liền có thể cứu trở về.

Tàn hồn kêu thảm, thương thế càng ngày càng nặng, tàn hồn gần như tiêu tán, hắn cuối cùng gánh không được cầu xin tha thứ: "Đạo hữu, bản tôn sai, buông tha bản tôn tàn hồn, bản tôn cái này liền rời đi, cũng không tiếp tục đến tìm đạo hữu phiền phức "

"Tiền bối lời nói này, không cảm thấy buồn cười không?" Lâm Mặc Ngữ trong giọng nói tràn ngập trào phúng.

Chuyện cho tới bây giờ, vậy mà còn nghĩ đến cầu xin tha thứ, nói đùa cái gì.

Chính mình trả giá đại giới cỡ nào, hắn sẽ nhìn không ra.

Tàn hồn biết cầu tha sẽ không có dùng, không khỏi rống giận: "Ngươi chờ, bản tôn một khi thoát khốn, nhất định giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Vậy thì chờ ngươi thoát khốn phía sau nói sau đi." (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Kiếp lôi duy trì liên tục oanh kích không ngừng, tàn hồn tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu, cuối cùng tại tầng tầng công kích đến tiêu tán.

Dù chỉ là tàn hồn, hắn cũng muốn hơn xa Đạo Chủ, thậm chí muốn thắng qua Mộc Sát giới chủ.

Thế nhưng dù sao cũng chỉ là tàn hồn, mạnh hơn cũng có hạn độ, hắn thủ đoạn cực kì đơn nhất, từ đầu tới đuôi vận dụng chính là chôn vùi chi phong.

Nhưng cũng có thể nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho hắn vận dụng thủ đoạn khác cơ hội, trực tiếp đem vây giết.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi sáng, tàn hồn sau khi chết, vậy mà lưu lại một khối linh hồn kết tinh.

Khối này linh hồn kết tinh, cùng lúc trước chính mình lấy được không hề giống nhau, càng thêm tinh xảo, trong đó tựa hồ còn lộ ra một vệt linh tính, cũng không phải là âm u đầy tử khí.

". Là vì linh hồn thuộc về khác biệt tầng thứ nguyên nhân sao?"

Đối phương linh hồn xác thực cao hơn chính mình một cái tầng thứ, liền linh hồn kết tinh đều phát sinh biến hóa.

Kiếp phạt còn tại duy trì liên tục, hắn hiện tại không qua được, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Ba cái Nguyên Tố Vu Yêu thân thể cong lên, tai kiếp lôi bên trong run lẩy bẩy, nhìn qua đáng thương vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem đau lòng, nhưng thực sự là không có cách nào.

Ngày Địa Kiếp phạt bên trong, các loại thủ đoạn cũng vô dụng.

Không gian nói yêu cũng vô pháp dùng không gian đại đạo bảo vệ chính mình, kiếp lôi căn bản không nhìn không gian đại đạo, trực tiếp khóa chặt bọn họ.

Mà còn kiếp phạt che giấu chính mình bị động thuật pháp, tạo thành tổn thương, cũng không có ảnh hưởng đến còn lại vong linh quân đoàn. Tại

Nguyên Tố Vu Yêu nho nhỏ thân thể tai kiếp phạt bên trong thay đổi đến tàn tạ, khắp nơi đều là vết thương, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy Lôi Kiếp oanh minh, cái kia đạo đạo kiếp lôi tựa như là đánh vào chính mình thân (Triệu Tiền Triệu ) bên trên một dạng, để hắn đau lòng vô cùng.

Giờ khắc này, độ giây như một năm.

Kiếp phạt tại tiếp tục ròng rã sau mười phút cuối cùng dừng lại, ba cái Nguyên Tố Vu Yêu thân thể thay đổi đến tàn tạ mông lung, cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù trong hư không, sống chết không rõ.

Lâm Mặc Ngữ lập tức bay qua, ba đóa linh hoa nở rộ, đem ba cái nguyên tố tổng linh bao vây lại.

Vu Yêu còn không có tiêu tán, linh hoa còn có cơ hội đem bọn họ trị tốt.

Vung tay lên, tàn hồn luyện hóa thành linh hồn kết tinh bay vào trong tay.

Khối này linh hồn kết tinh xác thực khác biệt, tràn ngập linh tính, tựa như là linh tính tài liệu đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, trong mắt dần dần phóng ra ánh sáng phát sáng giấy.

Những này linh tính là ký ức, tàn hồn mặc dù bị luyện thành linh hồn kết tinh, nhưng bởi vì linh hồn hắn tầng thứ quá cao, ký ức vậy mà không có bị lau đi, giữ lại.

Lâm Mặc Ngữ để Ngũ Hành Cự Nhân hộ pháp, đồng thời mở rộng nghìn đạo vạn tượng trận, chính mình bắt đầu hấp thu linh hồn kết tinh.

"Để ta xem một chút, ngươi đến cùng là ai!" ..