Chương 3801: Đã từng chuyện cũ

Chương 3801: Đã từng chuyện cũ

Thiên địa thay đổi, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt đi tới một mảnh thế giới hoàn toàn mới, đây là thuộc về tàn hồn ký ức thế giới.

Mê vụ tại sôi trào, Kiến Mộc đứng ở hư không bên trong, vô cùng to lớn, nó xúc tu khắp toàn bộ Đại Linh vực.

Tại Kiến Mộc bên trên, một tôn bị hào quang bao phủ bóng người hư không mà đứng.

Hắn rõ ràng không cao lớn, lại có loại so Kiến Mộc còn cao lớn hơn cảm giác.

"Kiến Mộc Đế Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ tại nhìn người nọ lúc, lập tức biết thân phận của đối phương.

Nhưng cái này Kiến Mộc Đế Tôn, cùng phía trước chính mình nhìn thấy vị kia tựa hồ có chút không giống.

Kiến Mộc Đế Tôn âm thanh oanh minh rung động: "Nhân Hoàng, như lời ngươi nói có thể là thật?"

Hư không chấn động, âm thanh truyền hướng phương xa.

Nơi đó, đồng dạng có một vị tồn tại, đứng ở hư không.

Đó là Nhân Hoàng, ở trên người hắn đồng dạng tản ra khí tức cường đại, chỉ là khí tức liền chấn động đến hư không phát sinh vặn vẹo.

Nhân Hoàng không hề so Đế Tôn yếu, song phương gần như ở vào cùng một cấp độ.

Nhân Hoàng chậm rãi mở miệng: "Ta không cần thiết lừa ngươi, tiến vào Thú Uyên, đánh đến Thú Uyên chỗ sâu nhất, cho đến đánh vỡ Luân Hồi, mới có cơ hội chứng đạo."

Kiến Mộc Đế Tôn không nói gì, tựa như đang suy tư Nhân Hoàng lời nói tính chân thực.

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Bản Hoàng đã từng tới một chuyến, chỉ kém một bước cuối cùng, cho nên mới đến tìm ngươi. Ngươi ta liên thủ, hư thực kết hợp lại, tất nhiên có thể đánh vỡ cửa ải cuối cùng, chân chính chứng đạo!" 653

Chứng đạo!

Cái từ này tựa hồ tràn ngập vô biên dụ hoặc, Lâm Mặc Ngữ mặc dù thấy không rõ Kiến Mộc Đế Tôn thần sắc, lại có thể cảm nhận được hắn có ý động.

Trước mắt hình ảnh biến đổi, Thú Uyên xuất hiện trước mắt.

Kiến Mộc Đế Tôn cùng Nhân Hoàng dắt tay đi tới Thú Uyên bên trên, Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Bản Hoàng trước đi, tại Thú Uyên bên trong chờ đạo hữu trước đến."

Nói xong Nhân Hoàng xông vào Thú Uyên bên trong, Kiến Mộc Đế Tôn tựa như có chút chần chờ, nhưng sau một lát, hắn cũng vọt vào Thú Uyên.

Hắn cũng không có đem Kiến Mộc mang vào, xem như tiên thiên bản nguyên hư bảo, là không thể tiến vào Thú Uyên.

Tại Kiến Mộc Đế Tôn đi vào phía sau một lát sau, Nhân Hoàng thân ảnh đột nhiên xuất hiện Thú Uyên bên trên.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Nhân Hoàng rõ ràng đã tiến vào, tại sao lại lại đột nhiên xuất hiện."

Hắn không có tìm được vấn đề, tiến vào Thú Uyên Nhân Hoàng cùng hiện tại xuất hiện Nhân Hoàng, như đúc một dạng, không có khác nhau chút nào.

Cái này mới xuất hiện Nhân Hoàng, ném ra một tòa trận bàn, trận bàn kích hoạt, bao phủ lại Thú Uyên.

Trong chốc lát, Thú Uyên bị che kín bên trên một cái lưới lớn.

Sau đó vị thứ ba Nhân Hoàng xuất hiện, vẫn là như đúc đồng dạng Nhân Hoàng, không có gì khác nhau.

Vị này Nhân Hoàng bàn tay lớn vồ một cái, không gian vỡ vụn, hắn bất ngờ đem Kiến Mộc vồ tới.

Khổng lồ lực lượng bốc lên, Nhân Hoàng bắt đầu luyện hóa Kiến Mộc.

(bcba ) cái này một hình ảnh, nhìn đến Lâm Mặc Ngữ kinh hãi không thôi.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, Nhân Hoàng là làm sao làm được.

Tam Sinh bí pháp, Già Thiên thạch.

Cái kia tiến vào Thú Uyên Nhân Hoàng, là dùng Tam Sinh bí pháp, phối hợp Già Thiên thạch biến hóa ra, cho nên lừa qua Kiến Mộc Đế Tôn.

Sau đó lại dùng Tam Sinh bí pháp, diễn hóa ra một "chính mình" khác, luyện hóa Kiến Mộc.

Kiến Mộc là tiên thiên bản nguyên hư bảo, nào có như thế dễ dàng luyện hóa.

Mà còn Kiến Mộc Đế Tôn lại không có chết, luyện hóa độ khó càng là cao đến không hợp thói thường.

Một khi có người luyện hóa Kiến Mộc, Kiến Mộc Đế Tôn tất nhiên sẽ cảm ứng được, hắn tự nhiên cũng sẽ từ Thú Uyên bên trong giết ra tới.

Lấy thứ thiên thạch biến hóa ra Nhân Hoàng phân thân, làm sao có thể ngăn được Kiến Mộc Đế Tôn.

Quả nhiên, không bao lâu, Thú Uyên bên trong truyền đến gầm thét, Kiến Mộc Đế Tôn giết trở về.

Nhân Hoàng bản thể hừ lạnh một tiếng: "Ngươi về không được, thế giới chân thật mới là nơi trở về của ngươi!"

Bao phủ Thú Uyên trận pháp cứ thế mà đem Kiến Mộc Đế Tôn ngăn cản đi xuống, Lâm Mặc Ngữ chú ý tới tòa trận pháp này không hề đơn giản, liền Kiến Mộc Đế Tôn đều có thể ngăn lại.

"Già Thiên thạch, trận bàn, chẳng lẽ nói Nhân Hoàng chiếm được qua tòa kia cửa, sau đó đi vào quá?"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ không khỏi sinh ra suy đoán.

Kiến Mộc Đế Tôn lần lượt đánh thẳng vào trận pháp, nhưng trong lúc nhất thời từ đầu đến cuối không xông phá.

Nhân Hoàng bản thể kết ra vô số dấu tay, thi triển bí pháp, Thú Uyên nội bộ ầm vang bạo động, một đầu cự thú từ Thú Uyên nội bộ lao ra.

Kiến Mộc Đế Tôn bộc phát ra gầm lên giận dữ: "Đại đạo Hoang Thú Hoàng, Nhân Hoàng, ngươi vậy mà cùng đại đạo Hoang Thú Hoàng hợp tác!" (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Nhân Hoàng khẽ cười một tiếng, "Chỉ là một tràng nho nhỏ hợp tác mà thôi, chúc ngươi có thể thuận lợi sống sót."

Kiến Mộc Đế Tôn cùng đại đạo Hoang Thú Hoàng giao thủ, song song đánh vào Thú Uyên nội bộ, biến mất không thấy gì nữa.

Nhân Hoàng phân thân tiếp tục luyện hóa Kiến Mộc, theo thời gian chuyển dời, Kiến Mộc cuối cùng bị luyện hóa.

Một cái mới Kiến Mộc Đế Tôn xuất hiện. . .

Hình ảnh im bặt mà dừng, tùy theo vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vô cùng phức tạp, "Nghĩ không ra, Nhân Hoàng cùng Kiến Mộc Đế Tôn, vậy mà là cùng một người."

"Khó trách cả hai quan hệ tốt như vậy, rõ ràng là cùng một người, quan hệ làm sao có thể không tốt."

Đoạn này ký ức đã rất xa xưa, toàn bộ Kiến Mộc Đại Linh vực đều không người nào biết, bọn họ Đế Tôn đã thay người.

Bây giờ cả tòa Kiến Mộc Đại Linh vực đều tại Nhân Hoàng khống chế bên dưới, cho nên vô luận Nhân Hoàng muốn làm cái gì, cũng sẽ không có người phản đối.

Căn cứ đoạn này ký ức, lại thêm nữa tình huống bây giờ, liền có thể phân tích ra, về sau thành lập chợ giao dịch, phổ biến Hồn Châu, kỳ thật bên trong đều ẩn chứa Nhân Hoàng mục đích.

Hắn mục đích cũng rất đơn giản, chứng đạo!

Lúc trước Kiến Mộc Đế Tôn sở dĩ sẽ bị lừa, cũng là bởi vì chứng đạo hai chữ.

Nhưng bọn họ chứng nhận đến tột cùng là cái gì nói?

So sánh Nhân Hoàng mưu đồ, mình cùng bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí ở giữa tranh đấu, không khác trò trẻ con.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình ngay tại trưởng thành, cuối cùng cũng có một ngày, chính mình cũng có thể trưởng thành

Đến lúc đó, tự nhiên sẽ minh bạch, Nhân Hoàng chứng nhận là cái gì nói.

Chính mình đạo sẽ hay không cùng Nhân Hoàng đạo hữu xung đột, nếu là có xung đột, chính mình nói không chừng còn muốn cùng Nhân Hoàng một trận chiến.

"Ha ha!"

Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười cười, cười mình nghĩ quá xa.

Chính mình hiện tại liền bản nguyên đại lục cửa này cũng còn không có vượt qua, nghĩ nhiều như thế thì có ích lợi gì.

Thu hồi không nên có suy nghĩ, nhìn hướng linh hoa.

Linh hoa bên trong, ba cái Nguyên Tố Vu Yêu co ro thân thể, vết thương trên người đã khôi phục bảy tám phần, nhưng bọn hắn cũng còn không có tỉnh lại.

Đợi đến cái này ba đóa linh hoa hao hết, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa lấy ra ba đóa linh hoa đem bao khỏa.

Đem Tiểu Mãng một lần nữa thả ra, mang theo ba đóa linh hoa, tiếp tục hướng Kim Ngao Đại Linh vực mà đi.

Tiểu Mãng không có đè lại nội tâm hiếu kỳ: "Chủ nhân, vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Chuyện này ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng, biết không có chỗ tốt, làm không cẩn thận sẽ đưa tới họa sát thân. Đương nhiên, nếu như ngươi thật muốn nghe, cũng có thể nói cho ngươi."

Tiểu Mãng giật nảy mình, lập tức nói ra: "Cái kia chủ nhân tuyệt đối đừng nói cho ta."

Nó tiếc mệnh cực kỳ, đồng thời còn rất nhát gan, nói rõ không muốn biết.

. . .

Tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi qua mấy ngày, một thân ảnh xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ cùng tàn hồn đại chiến địa phương.

Đến chính là vị Giới chủ, chính là Mộc Sát giới chủ cùng một chỗ trong chín người số một.

Hắn lẩm bẩm: "Nơi này bộc phát quá một tràng đại chiến, song phương chiến lực cực mạnh."

Nói xong hắn lấy ra một khối tấm gương chiếu rọi bốn phía, trong gương thời gian luân chuyển, phía trước chuyện phát sinh đều bày ra.

Trong gương xuất hiện Lâm Mặc Ngữ thân ảnh, thế nhưng cả tràng chiến đấu lại có vẻ cực kì mơ hồ.

Cùng ngày Địa Kiếp phạt xuất hiện lúc, tấm gương phát ra một tiếng vang giòn, phía trên xuất hiện một cái khe.

Số một Giới chủ biến sắc, "Ngày Địa Kiếp phạt, làm sao sẽ xuất hiện ngày Địa Kiếp phạt!"

"Ngày Địa Kiếp phạt lau đi thời gian ấn ký, không cách nào thăm dò nơi này xảy ra chuyện gì."

"Người này quả nhiên không giống bình thường, đem bắt lấy, hỏi một chút liền biết!"

Ánh mắt đảo qua hư không, dọc theo Lâm Mặc Ngữ tàn lưu lại khí tức, cấp tốc đuổi tới. ..