Chương 3802: Thấy rõ thiên địa, suy nghĩ thông minh

Chương 3802: Thấy rõ thiên địa, suy nghĩ thông minh

Năm ngày thời gian, ngay cả dùng mấy vòng linh hoa, ba cái tiểu gia hỏa cuối cùng tỉnh lại.

Tại trong lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy ba cái tiểu gia hỏa không giống bình thường.

Nhìn như chính mình dùng thuật pháp triệu hoán đi ra Nguyên Tố Vu Yêu, thế nhưng bởi vì khi mới xuất hiện liền vượt qua đại đạo kiếp phạt, nhận đến thiên địa thừa nhận, có thể lưu tồn tại ở thế gian ở giữa.

Bọn họ phục chế đại đạo bản thể, có thuộc về mình linh trí, đã xen vào sinh linh cùng khí linh ở giữa.

Lần này vòng thứ hai nhận đến đại đạo trừng phạt, ba cái tiểu gia hỏa nhận đến trọng thương, hiểm tử hoàn sinh, thật vất vả mới nấu tới.

Trừng phạt mặc dù nặng, nhưng cùng lúc cũng thu hoạch một chút chỗ tốt.

Thiên địa đại đạo đối với bọn họ hạn chế tựa hồ lại nới lỏng một chút, nói một cách khác, chính là độ tán thành lại tăng lên một chút.

Mặc dù bọn họ vẫn như cũ không thể tùy ý động thủ, một khi qua, sẽ còn lại lần nữa nhận đến trừng phạt, đồng thời so phía trước một lần càng nặng càng nguy hiểm.

Có thể lên hạn tăng lên là chuyện tốt, nhẹ nhàng động động tay đã ~ không ngại.

Ba cái tiểu gia hỏa khôi phục phía sau tựa như người không việc gì một dạng, tiếp tục chơi đùa, hư không bên trong vui cười - âm thanh không ngừng.

Tiểu Mãng dần dần tới gần Kim Ngao Đại Linh vực, Lâm Mặc Ngữ tổng - kết chuyến này được mất.

Lần này đi ra ngoài, hắn nhìn thấy thiên địa chân dung, đối với toàn bộ thế giới tầng dưới chót Logic, nhìn càng thêm là thấu triệt.

Đã từng đối thế gian rất nhiều không hiểu, bây giờ đều đã giải ra.

Đã từng hư ảo thiên địa xem, bây giờ hóa thành hình mẫu, trong đầu tạo dựng xong xuôi.

Cái này thế giới, so trong tưởng tượng phức tạp, nhưng phức tạp bên trong lại lộ ra đơn giản.

"Hư Giới gánh chịu linh hồn, chính là toàn bộ thiên địa hư ảo mặt, nhưng hắn trong hư có thật, cho nên tu luyện giả có thể ở trong đó hoạt động, lẫn nhau tranh phong, tìm kiếm đột phá."

"Thế giới chân thật gánh chịu nhục thân, nó đồng dạng trong thật có hư, linh hồn đồng dạng có thể tại thế giới chân thật lộ ra hóa. Đồng thời tại thế giới chân thật bên trong, tu luyện giả Linh Nhục Hợp Nhất, có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất, mà tại Hư Giới bên trong thì không được."

"Hư Giới bên trong có Đế Tôn, Đế Tôn thống trị Đại Linh vực, là Đại Linh vực bên trong chân chính vương giả."

"Mà thế giới chân thật, hiện nay còn chưa phát hiện có cùng loại người thống trị, càng nhiều hơn chính là khác biệt thế giới tu luyện giả ngươi chết ta sống tranh đoạt."

"Đại đạo tranh phong tại Hư Giới bên trong có thể tiến hành, tại thế giới chân thật đồng dạng có thể, mà còn càng tàn khốc hơn."

"Thú Uyên, thì là kết nối lấy hư thực thế giới thông đạo, sinh linh sau khi chết thông qua Thú Uyên, tiến hành Luân Hồi Tuần Hoàn, chỉ cần Chân Linh Bất Diệt, sinh linh tuần hoàn trùng sinh liền sẽ mãi mãi không kết thúc tiếp tục."

"Đối Thế Giới Ý Chí cùng tu luyện giả đến nói, cuối cùng mục tiêu là Vĩnh Hằng, thế nhưng Nhân Hoàng rõ ràng đã Vĩnh Hằng, lại còn muốn tiến thêm một bước, dã tâm lớn."

Suy nghĩ bên trong nghĩ đến Nhân Hoàng, tùy theo lại đem lau sạch, cái này còn không phải hiện nay muốn cân nhắc vấn đề.

Tại triệt để minh bạch thiên địa thế gian cách cục về sau, cũng cuối cùng thấy rõ năm đó phát sinh ở bản nguyên đại lục bên trên, trận kia bản nguyên hạo kiếp tình huống thật.

Năm đó Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới, mang theo còn lại một chút thế giới, xuyên qua thế giới mê vụ, từ thế giới chân thật bên trong đối với bản nguyên đại lục phát động xâm lược.

Vào lúc đó, hai thế giới đồng thời tới gần bản nguyên đại lục, lẫn nhau khoảng cách rất gần.

Thế giới chân thật cùng Hư Giới vị trí có đối ứng quan hệ, tại thế giới chân thật khoảng cách đến gần đồng thời, Hư Giới bên trong cũng đồng dạng tới gần.

Về sau xâm lược thất bại, hai thế giới liền bắt đầu thoát đi, không chỉ là thế giới chân thật bên trong thoát đi, Hư Giới bên trong cũng đồng dạng thoát đi.

Mà bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, mặc dù chiến thắng, nhưng cũng thụ thương tổn thương rơi vào trạng thái ngủ say.

Cũng đúng là như thế, kéo chậm hắn đi vào Vĩnh Hằng giai đoạn tiến trình, cũng cho bản nguyên đại lục ức vạn sinh linh một chút hi vọng sống.

Bây giờ, trải qua vô số năm tĩnh dưỡng ẩn núp, Thế Giới Ý Chí đã khôi phục lại.

Chờ hắn hoàn toàn khôi phục về sau, tất nhiên sẽ tiếp tục hướng về Vĩnh Hằng phương hướng tiến lên.

Chờ hoàn thành tất cả chuẩn bị, chân chính bước ra một bước kia lúc, bản nguyên trong đại lục toàn bộ sinh linh đều sẽ bị hiến tế.

Chính mình Chân Linh còn tại bản nguyên trong đại lục, tại Thế Giới Ý Chí trong tay.

Nếu như chính mình không thể tại hắn bước ra một bước cuối cùng phía trước, đoạt lại Chân Linh, đồng dạng sẽ bị hiến tế.

Đồng thời tại không có đoạt lại Chân Linh thời điểm, chính mình cũng không thể nào là Thế Giới Ý Chí đối thủ.

Tiên thiên ưu thế đã đánh mất, bây giờ còn lại ưu thế không phải bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, không hề biết chính mình muốn phản kháng.

Lâm Mặc Ngữ kế hoạch chính mình tiếp theo chuyện cần làm, đầu tiên là bồi dưỡng chính mình đại thiên thế giới, tăng lên tự thân tu vi, nghĩ biện pháp đoạt lại Chân Linh.

Chỉ cần Chân Linh trở về, vậy còn dư lại liền sẽ dễ làm rất nhiều.

Nếu như hắn nguyện ý nhẫn tâm, thậm chí có thể đi thẳng một mạch, quản ngươi Thế Giới Ý Chí có thể hay không Vĩnh Hằng, càng không cần phải để ý đến ngươi có thể hay không hiến tế toàn bộ sinh linh.

Chân Linh tại tay, chính là người tự do.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết mình không thể làm như thế, chính mình mấy vị thê tử Chân Linh, không biết là có hay không còn tại bản nguyên trong đại lục.

Chỉ là điểm này, hắn liền không thể cược.

Trừ cái đó ra, hắn tại bản nguyên trong đại lục còn có bằng hữu đệ tử, đều không thể từ bỏ.

Cho nên, Lâm Mặc Ngữ khẳng định mình cùng bản nguyên đại lục tất nhiên sẽ có một trận chiến.

Cầu hoa tươi nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Hắn muốn triệt để giải quyết Thế Giới Ý Chí, bảo vệ người một nhà.

Nguyên bản hắn còn buồn rầu phải làm sao cho phải, lần này Kiến Mộc Đại Linh vực chuyến đi, cho hắn mới mạch suy nghĩ.

Chính mình cũng hoàn toàn có thể theo Kiến Mộc Đại Linh vực nhân tộc cách làm, đem bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí biến thành chính mình công cỗ.

Cứ như vậy, chính mình nhiều một cái trợ giúp lớn, bản nguyên trong đại lục sinh linh có thể sống sót, còn sẽ không ảnh hưởng chính mình đạo.

Một công ba việc sự tình, sao lại không làm.

Đem suy nghĩ Vu Thông, Lâm Mặc Ngữ đạo tâm thông minh, biết tiếp theo chính mình nên như thế nào làm việc, trước mắt mê vụ sáng tỏ thông suốt.

Hắn thật dài thở ra một hơi, khẩu khí này ẩn chứa hắn Linh Hồn Lực cùng vô cùng tạp niệm, tại hư không khuấy động ngàn vạn dặm, thật lâu không tiêu tan.

Trong mắt có chút tự đắc: "Nếu là đổi thành những người khác, nghĩ rõ ràng những việc này, không khác một tràng đốn ngộ, cảnh giới nói không chừng có thể tăng lên một tầng."

"Đáng tiếc, với ta chỉ là tích lũy, đại thiên thế giới không thăng, ta liền khó mà tiến bộ."

"Con đường này, ngăn dài lại gian, bất quá đây là thuộc về chính ta nói, lại khó cũng muốn đi xuống."

Ngay tại chơi đùa Không Gian Đạo Yêu bay tới, "Chủ nhân, phía sau có người đuổi theo tới."

Thân là Không Gian Đạo Yêu, đối không gian cảm ứng nhất là nhạy cảm, xa xa liền đã phát hiện có người đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn, ánh mắt xuyên thấu qua rực rỡ đại đạo, loáng thoáng nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm.

"Giới chủ!"

Từ Linh Hồn Hỏa Diễm phán đoán ra cường độ, đây là vị không hề so Mộc Sát giới chủ nhỏ yếu tồn tại.

Xem ra, kẻ đến không thiện.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cơ bản đoán được hẳn là cùng chính mình ba Luyện Hư Hồn Đan có quan hệ.

Lúc ấy nhìn Mộc Sát giới chủ biểu lộ, cái này ba Luyện Hư Hồn Đan tầm quan trọng, muốn tại chính mình tham dự liệu bên trên.

Giới chủ khẳng định không phải dùng để tu luyện, mà là có khác nó dùng.

Hiện tại vị giới chủ này tới, tám chín phần mười cũng là vì ba Luyện Hư Hồn Đan.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hất ra hắn."

Không Gian Đạo Yêu cao hứng kêu lên: "Tốt lắm!"

Hắn tay nhỏ vung lên, Lâm Mặc Ngữ một nhóm nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thuấn di hơn ức km, đồng thời không có chút nào khí tức lưu lại, căn bản không biết đi trước phương hướng.

Số một Giới chủ đi tới Lâm Mặc Ngữ biến mất địa phương, có chút sững sờ: "Vậy mà không thấy."

Cái này thời không ở giữa bỗng nhiên rách ra, vô số Không Gian Chi Nhận càn quét mà ra, số một Giới chủ không kịp phản ứng, nhận đến Không Gian Chi Nhận xung kích, trong lúc nhất thời có chút chật vật viên. ..