Chương 3803: Đó là ta có thể nghe sao

Chương 3803: Đó là ta có thể nghe sao

Tại khó phân địch bạn dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không có cùng số một Giới chủ sinh ra quá nhiều gặp nhau.

Đối phương là một vị đứng đầu Giới chủ, nếu như muốn đối phó hắn, tất nhiên lại cần Nguyên Tố Vu Yêu động thủ, có thể động còn không chỉ một.

Vừa mới miễn cưỡng từng cướp đại đạo trừng phạt, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đến vòng thứ hai.

Lần trước vận khí tốt không có chết thành, một lần nữa nếu như Nguyên Tố Vu Yêu chết thật, vậy liền thật không có địa phương bổ đi.

Tiên thiên bản nguyên Bảo Tài có nhiều khó làm, chỉ có đi tìm qua mới biết được.

Cho nên hắn trực tiếp để Không Gian Đạo Yêu thuấn di rời đi, thuấn di thời điểm sẽ không lưu lại khí tức, đối phương nghĩ lại truy tung tới liền khó khăn.

Mà còn Không Gian Đạo Yêu còn lưu lại một đầu vết nứt không gian, xem như là nho nhỏ trở ngại hắn một cái.

Liền với thuấn di năm lần, đã rời đi năm ức km, mà còn phương hướng cũng cùng phía trước khác biệt.

Nếu là dạng này còn không vung được lời nói, vậy cũng chỉ có thể đánh.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, "Xem ra, mộc "Tám bốn không" sát giới chủ bên kia cũng không an toàn a, về sau lại đi, phải cẩn thận."

Tiểu Mãng không phải rất rõ ràng: "Cái kia Giới chủ tại sao lại muốn tới tìm chủ nhân a?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hư Hồn đan có lẽ có một ít thần kỳ tác dụng, bọn họ coi trọng Hư Hồn đan."

Trong lòng hắn cơ bản có đáp án, có một số việc không cần rất rõ ràng, chỉ cần một cái manh mối là đủ rồi.

Tại khu vực chân không bên trong lại bay mấy chục ngày, trong tầm mắt cuối cùng xuất hiện một phương Đại Linh vực.

Khí tức quen thuộc đập vào mặt, tại tới gần Đại Linh vực thời điểm, linh hồn cùng bản thể ở giữa liên hệ cũng theo đó tăng cường.

Kim Ngao Đại Linh vực, thời gian qua đi gần trăm năm, cuối cùng lại trở về.

Đại Linh vực bên ngoài, Thú Uyên vẫn tồn tại như cũ, Lâm Mặc Ngữ ngừng chân quan sát một ngày, tùy theo vòng qua nó tiến vào Kim Ngao Đại Linh vực.

Trải qua so sánh, cùng là Thú Uyên, Kim Ngao Đại Linh vực cùng Kiến Mộc Đại Linh vực các có sự khác biệt.

nguyên nhân chủ yếu là vì Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng qua nhiều năm như vậy làm rất nhiều chuyện, trong đó không ít chuyện đều là nhằm vào Thú Uyên.

Mặc dù còn không biết Nhân Hoàng cụ thể làm là cái gì, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Nhân Hoàng là vì tiến thêm một bước, chính là hắn cái gọi là chứng đạo.

Vì thế, hắn lừa Kiến Mộc Đế Tôn, đem Kiến Mộc Đế Tôn khốn tại Thú Uyên bên trong, đồng thời dùng chính mình phân thân thành mới Kiến Mộc Đế Tôn, đem cả tòa Kiến Mộc Đại Linh vực, bao gồm trong đó tu luyện giả, vô cùng sinh linh, Hư Thú, đều là tận nắm ở trong tay.

Đồng thời hắn luyện chế Hồn Châu, tại để tu luyện giả không ngừng tăng thêm tốc độ tu luyện đồng thời, lợi dụng Hồn Châu khống chế bọn họ.

Có thể cái này không hề quan Lâm Mặc Ngữ sự tình, hắn cấp tốc hướng về Long hồ Tiểu Linh vực tiến đến, đi tìm Đế Thính Thú.

Tiểu Mãng lấy tốc độ kinh người xuyên qua san sát Tiểu Linh vực, vẻn vẹn sau mười mấy ngày liền tiến vào Long hồ Tiểu Linh vực.

Long Hồ Vương ngay lập tức cảm ứng được bay tới, tại nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, không khỏi phát ra quái khiếu: "Tại sao lại là ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Xem ra Long Hồ Vương không hề hoan nghênh Lâm mỗ a."

Long Hồ Vương hừ một tiếng, xoay người rời đi, căn bản không nghĩ phản ứng Lâm Mặc Ngữ.

Đánh lại đánh không lại, ngăn cũng ngăn không được, phản ứng hắn làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cần Long Hồ Vương dẫn đường, quen thuộc tìm tới Đế Thính Thú quê quán, nhìn thấy Đế Thính Thú chính phục tại chính mình tiểu nhân cửa nhà, tựa như tại chợp mắt.

Để Tiểu Mãng lưu lại tại Long hồ Tiểu Linh vực bên trong, Lâm Mặc Ngữ một mình bay đi, xa xa liền cất cao giọng nói: "Đế Thính tiền bối, Lâm mỗ trước đến thăm hỏi."

Xa xa Lâm Mặc Ngữ liền cảm thấy khác biệt, tại Đế Thính Thú sau lưng trong phòng nhỏ, Bảo Tài khí tức không có.

Đã từng trong phòng nhỏ có lẽ để đó không ít Bảo Tài, lần này đều không thấy.

Đế Thính Thú còn buồn ngủ mở mắt ra, "Ngươi trở về a, đến đây đi."

Được đến cho phép, Lâm Mặc Ngữ bay đi: "Đế Thính tiền bối giám sát thiên hạ, làm sao lại không biết vãn thế hệ đến."

Đế Thính Thú nói: "Lão phu xác thực giám sát thiên hạ, cũng không có khả năng nhìn chằm chằm một người nhìn, huống chi, ngươi lại chưa từng vào thế giới, lão phu muốn nghe cũng không dễ dàng nghe đến."

Ngụ ý, nói là chính mình chỉ có thể nghe trong thế giới chuyện phát sinh.

Đến mức thế giới bên ngoài sự tình, nó không phải nghe không được, chỉ là sẽ khá là phiền toái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy lần này tiền bối lại nghe thấy một vài thứ?"

Đế Thính Thú nói: "Đều là một chút loạn thất bát tao sự tình, không có tác dụng gì."

Nó cái mũi bỗng nhiên động, hướng về Lâm Mặc Ngữ ngửi mấy lần: "A, ngươi không chỉ đi Kiến Mộc Đại Linh vực, để lão phu ngửi một cái."

Cái cổ thật dài đưa ra, lớn đầu to tới gần Lâm Mặc Ngữ, ở trên người Lâm Mặc Ngữ ngửi lại nghe, "Ân, còn có hào quang Đại Linh vực cùng Hồng Thạch Đại Linh vực hương vị."

"Nhìn không ra tiểu tử ngươi đi đến địa phương thật nhiều nha, làm sao sẽ nghĩ đến đi cái kia hai cái địa phương."

Đang nói, bỗng nhiên Đế Thính Thú hú lên quái dị, đầu chợt rụt trở về, toàn bộ thân thể càng là lùi đến chính mình vị trí đảo nhỏ biên giới.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Tiền bối, làm sao vậy?"

Đế Thính Thú run lẩy bẩy, âm thanh cũng run lẩy bẩy: "Ngươi. . . Ngươi lên qua chiếc thuyền kia?"

Lâm Mặc Ngữ biết Đạo Đế nghe thú vật nói là cái gì, nhưng hắn vẫn là xác nhận nói ra: "Tiền bối nói là Độ Ách thuyền sao?"

Đế Thính Thú dùng sức gật đầu: "Đúng, nó bây giờ gọi Độ Ách thuyền. . . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Trước đây không gọi Độ Ách thuyền?"

Đế Thính Thú ừ một tiếng, "Trước đây nó có một cái tên khác, bất quá việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vào Độ Ách thuyền về sau, xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi có vẻ cổ quái nhìn xem Đế Thính Thú, nhìn ra được nó rất muốn biết những việc này, loại kia biểu lộ, cùng Hồng Thạch Đế Tôn có chút giống.

Nhưng so sánh Hồng Thạch Đế Tôn, Đế Thính Thú không có như vậy cấp bách, ngược lại nhiều một tia cẩn thận cùng e ngại.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối, chúng ta nếu không làm cái giao dịch đi."

Đế Thính Thú hỏi: "Giao dịch gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đem lần này tiến vào Độ Ách thuyền chuyện sau đó, đều đầu đuôi ngọn nguồn nói cho tiền bối, như vậy ta hỏi chút vấn đề thời điểm, tiền bối cũng nói cho ta, nếu quả thật muốn thu phí, cái kia cũng tiện nghi một chút giảm giá, làm sao?"

Khoản giao dịch này, tựa hồ Lâm Mặc Ngữ muốn chịu thiệt một chút, Đế Thính Thú chiếm hết tiện nghi, quyền quyết định hoàn toàn ở nó.

Tại Đế Thính Thú xem ra, đây là Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình một loại tín nhiệm.

Nó không nói nhảm: "Tốt, ngươi trước nói đi, càng kỹ càng càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình tiến vào Độ Ách thuyền về sau chuyện phát sinh, tỉ mỉ nói ra.

Đế Thính Thú nghe lấy Lâm Mặc Ngữ giải thích, quá trình bên trong dần dần tỉnh táo lại.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy pho tượng, nghe đến cái thanh âm kia

Đế Thính Thú thần sắc lần thứ hai phát sinh biến hóa, miệng hơi mở ra, rõ ràng khẩn trương lên 57

Lâm Mặc Ngữ vẫn là che giấu Thiên Tai Quyền Trượng sự tình, chỉ nói đối phương muốn để chính mình đi làm sự kiện, nhưng làm chuyện gì không thể nói.

Đế Thính Thú thì thầm nói: "Hắn vậy mà còn tại."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối bình thường cũng nghe không đến Độ Ách trong đò sự tình sao?"

Đế Thính Thú cổ quái nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, dùng đến tự giễu ngữ khí: "Đó là ta có thể nghe sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Độ Ách trong đò đến cùng là ai?"

Đế Thính Thú nói: "Đó là một cái không thể nói tồn tại, ngươi không nên hỏi, ta sẽ không nói cho ngươi, cũng không có người sẽ nói cho ngươi biết, trừ phi sau này chính ngươi đi xác minh."

"Hắn không phải để ngươi làm việc sao? Chờ ngươi làm xong sự tình lại lên đi thời điểm, có lẽ liền có thể biết."

Lâm Mặc Ngữ biết sự tình nặng nhẹ, không hỏi thêm nữa: "Vậy chúng ta liền hàn huyên một chút cái khác a, lần này ta tại Kiến Mộc Đại Linh vực phát hiện một ít chuyện, Nhân Hoàng đem Kiến Mộc Đế Tôn lừa gạt vào Thú Uyên, sau đó thay vào đó." ..