Chương 3804: Một bước cuối cùng

Chương 3804: Một bước cuối cùng

Đang lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ quan sát đến Đế Thính Thú thần sắc biến hóa.

So sánh vừa rồi nghe Độ Ách thuyền lúc khẩn trương, lúc này Đế Thính Thú lại khôi phục nguyên bản bình tĩnh dáng dấp.

Đế Thính Thú nói: "Chuyện này ta biết, là Nhân Hoàng làm không sai, nhưng cũng chỉ có thể trách Kiến Mộc tên kia quá ngu ngốc."

"Bất quá Hư Giới từ trước tới nay, trước sau ba vị Kiến Mộc Đế Tôn đều không thông minh, nó cũng không ngoại lệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên lai Kiến Mộc Đế Tôn trước sau đổi ba vị, vậy bây giờ vị này từ Nhân Hoàng đóng vai Kiến Mộc Đế Tôn, chính là vị thứ tư."

Đế Thính Thú uốn nắn Lâm Mặc Ngữ lời nói: "Ngươi nói không đúng, Nhân Hoàng cũng không phải là đóng vai Kiến Mộc Đế Tôn, hắn hiện tại chính là Kiến Mộc Đế Tôn. Cái này liền giống ngươi luyện hóa Tiên Thiên Hư Bảo, thành Tiểu Linh vực vương, mặc dù ngươi không phải Hư Thú, nhưng cũng chưa từng có quy định nói, Tiểu Linh vực vương nhất định là Hư Thú."

"Tiểu Linh vực vương cũng tốt, Đại Linh vực Đế Tôn cũng được, từ trước đến nay đều là từ Tiên Thiên Hư Bảo thuộc về quyết định."

"Chỉ cần ngươi có biện pháp luyện hóa cái nào đó Đại Linh vực bên trong tiên thiên bản nguyên hư bảo, ngươi cũng liền có thể trở thành Đế Tôn."

Đế Thính Thú trả lời, lật đổ Lâm Mặc Ngữ nhận biết.

Một phương Đại Linh vực Đế Tôn, vậy mà cũng là từ tiên thiên bản nguyên 13 hư bảo quyết định.

Cũng không phải là thành Đế Tôn luyện hóa tiên thiên bản nguyên hư bảo, mà là bởi vì luyện hóa tiên thiên bản nguyên hư bảo, mới có thể trở thành Đế Tôn.

Đế Thính Thú ha ha cười nói: "Có phải là cảm thấy bất khả tư nghị? Đây chính là quy tắc, ví dụ như ngươi đi qua hào quang Đại Linh vực, nơi đó liền không có Đế Tôn, nếu như ngươi có biện pháp luyện hóa bên trong kiện kia tiên thiên bản nguyên hư bảo, ngươi liền có thể trở thành tân nhiệm hà Quang Đế tôn."

"Hư Giới Cửu Phương Đại Linh vực, tất cả mọi người cho là có chín vị Đế Tôn, kì thực không phải vậy, Đế Tôn tổng cộng cũng chỉ có bảy vị mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ buột miệng nói ra hỏi: "Còn có cái nào Đại Linh vực không có Đế Tôn?"

Đế Thính Thú nói: "Mộ Cổ Đại Linh vực, bất quá nơi đó rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên hào quang Đại Linh vực không có Đế Tôn, Nhân Hoàng vì sao không đi chiếm cứ?"

Đế Thính Thú cười ha ha: "Ai nói hắn không có đi, đi sớm qua, chỉ bất quá không thể thành công mà thôi. Không chỉ là hào quang Đại Linh vực, Mộ Cổ Đại Linh vực hắn cũng đi, kém chút không thể trở về."

"Ngươi cho rằng Nhân Hoàng là kẻ ngu sao? Nếu như không phải hai lần đó đều thất bại, hắn cũng sẽ không tính kế đến Kiến Mộc Đế Tôn trên thân, dù sao đó là Đế Tôn a, làm không cẩn thận sẽ rất phiền phức."

Nhân Hoàng tuy mạnh, Đế Tôn đồng dạng không kém, chỉ là một sợi tàn hồn liền không thể so đứng đầu Giới chủ kém, muốn ép đến chính mình ba cái Nguyên Tố Vu Yêu xuất thủ dẫn tới đại đạo trừng phạt mới có thể giết chết.

Nếu là bản thể, cái kia độ mạnh, khó mà tưởng tượng.

Nói đến đây, Đế Thính Thú bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá ngươi đi Mộ Cổ Đại Linh vực lời nói, có lẽ sẽ còn tốt một chút, tỉ lệ lớn bảo mệnh là không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài cũng đừng cho ta đeo mũ cao, tiền bối biết Nhân Hoàng muốn chứng đạo là cái gì sao?"

Đế Thính Thú trong mắt lộ ra một tia hướng về, đồng thời lại mang một ít tuyệt vọng, nhẹ giọng thở dài, "Đó là bước cuối cùng, chỉ có thành tựu Vĩnh Hằng về sau, mới có thể nhìn thấy một bước kia."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tại Vĩnh Hằng về sau đều có thể nhìn thấy sao?"

Đế Thính Thú nói: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi bước vào Vĩnh Hằng liền có thể nhìn thấy cái kia một bước cuối cùng, ngươi sẽ biết, một bước kia chính là chứng đạo."

"Có thể là, một bước kia rất khó khăn, làm người tuyệt vọng, căn bản đạp không đi qua."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài cũng đạp không đi qua sao?"

Đế Thính Thú lắc đầu: "Không qua được, lão phu tại nhìn đến một bước kia lúc liền đã biết, đời này cũng không thể bước qua đi."

"Có Đế Tôn không cam tâm, muốn bước ra một bước kia, bọn họ liền nghĩ tận các loại biện pháp, nhưng đều không thể thành công."

"Vô tận tuế nguyệt bên trong, có không Thiếu Đế tôn vì vậy mà vẫn lạc, hào quang cùng Mộ Cổ hai vị Đế Tôn chính là vì vậy mà vong."

"Hiện tại, còn lại mấy vị Đế Tôn đều đã bỏ đi, chỉ có mấy vị tới từ thế giới chân thật tu luyện giả, còn tại cố gắng, Nhân Hoàng chính là một cái trong số đó."

"Chỉ là mỗi người bọn họ nhìn thấy một bước cuối cùng khác biệt, chỗ đi đường cũng khác biệt, đến mức người nào có thể thành công, không có người biết."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến bên trong Quy Nguyên chi địa hơn hai mươi đầu đại đạo, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ, đều là giống Nhân Hoàng đồng dạng thành tựu Vĩnh Hằng tồn tại.

Bọn họ đều thấy được chính mình một bước cuối cùng, có ít người đã bỏ đi, có ít người còn tại cố gắng.

Nhân Hoàng chỉ là một cái trong số đó, cũng không phải là duy nhất.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình có một ngày cũng sẽ nhìn thấy thuộc về mình một bước cuối cùng.

Đến lúc đó chính mình sẽ là nghĩ biện pháp, dũng cảm bước qua đi, vẫn là giống Đế Thính Thú một dạng, như vậy dừng lại, dừng bước không tiến.

Đáp án của vấn đề này, chỉ có chờ chính mình thành tựu Vĩnh Hằng về sau mới có thể biết.

Mặc dù từ Đế Thính Thú trong miệng biết một bước cuối cùng có nhiều khó, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là không nhịn được hỏi: "Chẳng lẽ, từ trước đến nay chưa từng có ai thành công sao?"

Đế Thính Thú thần bí cười cười: "Có lẽ có a, chỉ bất quá lão phu không hề biết mà thôi, thế nhưng có một người, bước ra nửa bước, xem như là thành công một nửa, tên kia, ngươi nghe qua thanh âm của hắn."

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, hắn ý thức được người kia là ai.

Độ Ách trong đò vị kia, chỉ nghe âm thanh, không thấy một thân.

Người kia bước ra nửa bước, thành công một nửa.

Đế Thính Thú cười nói: "Cho nên ngươi biết tên kia khủng bố đến mức nào đi, mặc dù hắn thành công một nửa, có thể là cũng trả giá cái giá cực lớn, hắn chỉ có thể ở tại Độ Ách trong đò không thể đi ra, xem như là bị nhốt ở bên trong đi, trừ phi hắn có thể bước ra mặt khác cái kia nửa bước, mới có cơ hội giải thoát."

Lâm Mặc Ngữ trầm mặc, không nghĩ tới Nhân Hoàng, Đế Tôn, Độ Ách thuyền, trong đó lại có quan hệ như vậy tồn tại.

Những này đứng đầu tồn tại, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì chính mình một bước cuối cùng.

Đế Thính Thú gặp Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, không khỏi cười nói: "Có phải là bị kinh hãi đến? Kỳ thật cũng không có cái gì, cái gọi là tu luyện, không phải liền là truy 780 cầu tối cường nha, tại theo đuổi tối cường quá trình bên trong, không quản làm chuyện gì đều không quan trọng."

"Có chút thế giới bên trong phàm nhân tranh bá, nhất tướng công thành vạn cốt khô. Ngươi đem câu nói này thả tới tu luyện giả thế giới bên trong, một người chứng đạo, hi sinh vạn giới kỳ thật cũng rất bình thường."

"Cho nên, tại nhiều khi, thiện lương đồng tình là vô dụng nhất, cũng là nhất không có tư cách. Chỉ có làm ngươi đi đến đỉnh phong lúc, mới có tư cách quay đầu thương hại hắn người."

Lời mặc dù tàn khốc, nhưng là không tranh sự thật.

Phàm nhân tranh quyền đánh trận có thể hi sinh mười vạn trăm vạn, tu luyện giả là đại đạo tranh đoạt, hi sinh sẽ thêm vạn lần ức lần.

Bản nguyên đại lục không phải liền là như vậy, vì chính mình thành tựu Vĩnh Hằng, hai lần mai táng thế giới, hơn nữa còn sẽ hiến tế toàn bộ thế giới sinh linh.

Đối rất nhiều tu luyện giả đến nói, chỉ cần có thể thành tựu chính mình đạo, đừng tính mạng con người không đáng kể chút nào.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng: "Ngài nói không sai, đúng là đạo lý này, nhưng mỗi người đều có chính mình tuyển chọn lựa chọn, ta có chính mình đạo, có chính mình tin niệm, mọi thứ chỉ bằng bốn chữ: Không thẹn với lương tâm."

"Vĩnh Hằng khoảng cách ta còn rất xa, một bước cuối cùng càng là như vậy, bây giờ ta phải đối mặt là thành hình đỉnh phong Thế Giới Ý Chí, ta sẽ đi trước ra một bước này."

"Ta từ Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong nhìn thấy, Nhân Hoàng sáng tạo ra có thể đem Thế Giới Ý Chí biến thành công cụ khôi lỗi phương pháp, nhưng cái phương pháp cũng không dẫn ra ngoài, không biết ngài có biết hay không, nếu như có thể, bán với ta." ..