Chương 3805: Đoạt Linh thuật

Chương 3805: Đoạt Linh thuật

Lâm Mặc Ngữ lần này tới tìm Đế Thính Thú trọng yếu nhất mục đích, chính là hỏi Đế Thính Thú mua sắm đem Thế Giới Ý Chí biến thành công cụ phương pháp.

Nhân Hoàng phương pháp kia, hắn hỏi qua Mộc Sát giới chủ, đồng thời chính mình tại chợ giao dịch bên trong cũng đi tìm.

Mộc Sát giới chủ rất rõ ràng biểu đạt, cái phương pháp không thể nói.

Lúc ấy Nhân Hoàng nói cho bọn họ những giới chủ này phương pháp thời điểm, đều lập qua lời thề, người nào nếu là đem phương pháp báo cho người khác, sẽ nhận đến trừng phạt.

Bọn họ tại Nhân Hoàng thống trị khu vực bên trong, không ai dám làm trái Nhân Hoàng.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn biết cái phương pháp, hắn cần phải đi hỏi Nhân Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể đi hỏi Nhân Hoàng, đó thật là tự tìm phiền phức, liền tính Nhân Hoàng chịu nói cho hắn, cũng tất nhiên sẽ gia tăng rất nhiều hạn chế, mà còn còn chưa nhất định còn hoàn toàn đúng, nói không chừng sẽ tại cái kia cái kia chôn cái hố.

Giống Nhân Hoàng loại này tồn tại chôn hố, chính mình có thể không phát hiện được.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ quả quyết đến tìm Đế Thính Thú, so sánh Nhân Hoàng, Đế Thính Thú đáng tin hơn nhiều, mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng hoàn toàn tin tưởng Đế Thính Thú.

Đế Thính Thú nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi định dùng cái phương pháp đối phó ngươi Thế Giới Ý Chí?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ta có nghĩ qua, phương pháp này hẳn có thể được."

Đế Thính Thú nói: "Xác thực có thể được, mà còn cái phương pháp có thể gia tăng thật lớn ngươi tỷ lệ thắng."

"Vậy ngài lần trước làm sao không nói cho ta?" Lâm Mặc Ngữ đột nhiên tới một câu, đồng thời nhìn xem Đế Thính Thú, nhìn hắn giải thích thế nào.

Lần trước chính mình đã hỏi rõ ràng như vậy, rõ ràng nó biết có cái phương pháp, lại không nói cho chính mình.

Đế Thính Thú ha ha cười: "Ngươi lại không có hỏi, mà còn ngươi đến Kiến Mộc Đại Linh vực, chẳng phải sẽ biết sao? Cái phương pháp có thể là rất trân quý, có giá trị không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ không hiểu hắn ý tứ, chỉ có làm chính mình đến hỏi thời điểm, nó mới có thể mở cái tốt giá cả, nếu như hắn chủ động nói, giá cả kia đoán chừng cũng sẽ không quá cao.

Muốn cầu cạnh người, Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ: "Vậy được rồi, ngài ra giá đi."

Vừa rồi một phen đối thoại, Đế Thính Thú đều không có mở qua giá cả, hàn huyên nửa ngày, cuối cùng hàn huyên tới chính đề.

Đế Thính Thú ha ha cười: "Ngươi lần này đi Kiến Mộc Đại Linh vực, vượt qua Đại Linh vực ở giữa khu vực chân không, có lẽ có gặp phải đại đạo Hoang Thú a "

Lâm Mặc Ngữ hào phóng thừa nhận: "Gặp phải."

Đế Thính Thú nói: "Ta chỉ một phần Hoang Thú tinh hoa."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Ngài lại không có thế giới muốn bồi dưỡng, muốn Hoang Thú tinh hoa có làm được cái gì?"

Đế Thính Thú lắc đầu: "Hoang Thú tinh hoa tác dụng cũng không chỉ là bồi dưỡng thế giới, lão phu muốn nó tự nhiên còn có đừng có dùng chỗ, đến mức cái gì dùng ngươi đừng quản, liền nói cái giá tiền này ngươi có đáp ứng hay không đi."

Lâm Mặc phiền hiện tại trên tay có hai mươi lăm đoàn Hoang Thú tinh hoa, cho Đế Thính Thú một đoàn ngược lại không có vấn đề gì.

Bất quá tất nhiên hắn mở ra cái giá tiền này, nói rõ Hoang Thú tinh hoa giá trị xác thực không ít.

Tất nhiên là dạng này, vậy mình cũng không thể một lời đáp ứng.

Thế nhưng Đế Thính Thú không giống Tam tổ, nó không thích đánh câm mê, Lâm Mặc Ngữ quyết định tại trực tiếp công khai tới.

"Hoang Thú tinh hoa có thể cho, nhưng vãn thế hệ cũng chung quy phải cò kè mặc cả một cái."

Đế Thính Thú ánh mắt sáng lên: "Nói đi, ngươi còn muốn biết gì nữa?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ba cái vấn đề, thứ nhất, Nhân Hoàng vì sao lại Tam Sinh bí pháp?"

"Thứ hai, Nhân Hoàng có Già Thiên thạch, hắn có phải là đi qua phía sau cửa thế giới?"

"Thứ ba, đại đạo Hoang Thú đến cùng đến từ nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp hỏi ba cái vấn đề, nhưng hắn không hề trông chờ Đế Thính Thú có thể toàn bộ trả lời.

Mặc dù cái này ba cái vấn đề đối Đế Thính Thú đến nói, có thể cũng không phải là việc khó gì, mà còn những vật này đối người khác mà nói cũng không có giá bao nhiêu giá trị

Có thể đối chính mình không giống, chính mình hỏi như vậy, Đế Thính Thú tất nhiên sẽ nâng giá.

Quả nhiên, tại chính mình hỏi ra ba cái vấn đề về sau, Đế Thính Thú ha ha cười nói: "Vấn đề của ngươi hơi nhiều a, dạng này một đoàn Hoang Thú tinh hoa nhưng là không đủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy liền hai đoàn, bất quá vãn thế hệ còn phải lại thêm một vấn đề, Địa Ngục Chi Chủ nói phía sau cửa đồ vật đi ra, phía sau cửa có cái gì, trốn ra được lại là cái gì?"

Một cái bí pháp cộng thêm bốn cái vấn đề, đổi hai đoàn Hoang Thú tinh hoa, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất công bằng.

Đế Thính Thú chậm rãi gật đầu: "Cái giá tiền này coi như công đạo, vậy liền thành giao đi."

Nói xong nó ngưng tụ hư ảo lực lượng, biến thành một khối thấu Minh Ngọc bài, đem bí pháp truyền vào trong đó giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Tri thức vô giá, Lâm Mặc Ngữ tràn đầy cảm thụ, Nhân Hoàng nghiêm cấm người khác tiết lộ bí pháp, Đế Thính Thú lại lấy ra trực tiếp bán lấy tiền.

Trong thế giới này, lớn nhất tình báo đầu lĩnh, nghiễm nhiên là Đế Thính Thú không thể nghi ngờ.

Chẳng qua là tình báo quá đắt  người bình thường mua không nổi.

Linh Hồn Lực khẽ động, kích hoạt Ngọc Bài, một đạo tên là « Đoạt Linh thuật » bí pháp lập tức chảy vào đến linh hồn, cấp tốc bị nắm giữ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện đạo này bí pháp, cùng hắn biết bí pháp có khác nhau rất lớn, ngược lại là cùng Tam Sinh bí pháp giống nhau đến mấy phần.

"Đoạt Linh thuật, làm sao cảm giác cùng Tam Sinh bí pháp có chút tương tự, đồng căn đồng nguyên."

Lâm Mặc Ngữ bản năng lên tiếng hỏi.

Đế Thính Thú cười nói: "Cảm giác của ngươi không sai, cái này bí pháp xác thực cùng Tam Sinh bí pháp đồng căn đồng nguyên, bọn họ đều đến từ phía sau cửa."

"Ngươi vấn đề thứ nhất, Nhân Hoàng vì sao lại Tam Sinh bí pháp, bởi vì là chính hắn sáng tạo, mà căn nguyên là ở sau cửa."

"Nhân Hoàng rất thông minh, Tam Sinh Phật cũng rất thông minh, bọn họ ở sau cửa nhìn thấy cùng một vật, sau đó cả hai đều đã sáng tạo ra Tam Sinh bí pháp."

". Thế nhưng Nhân Hoàng hiển nhiên càng thông minh, hắn còn đã sáng tạo ra Đoạt Linh thuật."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút: "Tam Sinh bí pháp là nhìn qua phía sau cửa đồ vật mới sáng tạo?"

Đế Thính Thú trả lời, lại lần nữa làm rối loạn hắn nhận biết.

Hắn vẫn cho là, Tam Sinh bí pháp là Tam Sinh Phật vô căn cứ sáng tạo, vì thế, hắn rất bội phục Tam Sinh Phật.

Lại không nghĩ, Đế Thính Thú cho đáp án lại là như thế.

Đế Thính Thú nói: "Sáng tạo loại này bí pháp nào có như thế dễ dàng, bọn họ liền tính nhìn thấy cái gì, có thể sáng tạo ra tương ứng bí pháp, đã là khó được."

"Năm đó tên kia, cũng đồng dạng đi vào quá, đồng dạng gặp qua vật kia, không phải là không có sáng tạo ra bất luận cái gì bí pháp nha."

"Chỉ là điểm này, đủ để chứng minh Tam Sinh Phật là thiên tài đứng đầu, chỉ bất quá Nhân Hoàng càng thêm kinh diễm mà thôi."

Đế Thính Thú tiếp tục nói ra: "Hiện tại trả lời ngươi vấn đề thứ hai. . ."

Lâm Mặc Ngữ lập tức kêu dừng: "Liên quan tới vấn đề thứ hai, ta nghĩ đổi một cái."

Đế Thính Thú lắc đầu: "Không được, giao dịch đã đạt tới, sao có thể nói đổi liền đổi "

Lâm Mặc Ngữ cười khổ: "Mất (đến vâng tốt ) tính toán, vậy ngài có thể hay không xem tại chúng ta giao dịch vui sướng phân thượng, nói một chút không quan trọng tin tức."

Hắn cũng không có nghĩ đến, vấn đề thứ nhất bên trong vậy mà lại là như vậy đáp án, Nhân Hoàng cũng mở ra tòa kia cửa, còn từ trong thu hoạch được lĩnh ngộ, đã sáng tạo ra Tam Sinh bí pháp cùng Đoạt Linh thuật.

Cái kia vấn đề thứ hai còn hỏi cái gì, hiện tại chỉ có thể hi vọng Đế Thính Thú có thể nhiều lời một điểm.

Đế Thính Thú tựa hồ rất thích xem Lâm Mặc Ngữ chán nản dáng dấp, cười rất xán lạn: "Vấn đề này là chính ngươi hỏi, cho nên không cho phép đổi ý, Nhân Hoàng Già Thiên thạch từ tòa kia phía sau cửa được đến tiết."

"Già Thiên thạch tác dụng là che đậy Thiên Cơ, có thể lấn giấu thiên địa đại đạo, dùng diễn hóa phân thân, không người nào có thể nhìn thấu, một khi phân thân chết rồi, tại trong một khoảng thời gian, thiên địa đại đạo đều sẽ cho rằng chết thật."

"Đương nhiên Già Thiên thạch còn có một chút cái khác cách dùng, cụ thể dùng như thế nào, ngươi có thể tự mình đi phát huy."

"Tốt, vấn đề thứ ba, đại đạo Hoang Thú đến từ Bản Nguyên tổ địa, nơi đó có một chỗ, tên là đất hoang. . ." ..