Chương 3806: Đại đạo tạp chất, phía sau cửa Hung Linh

Chương 3806: Đại đạo tạp chất, phía sau cửa Hung Linh

Đất hoang!

Lâm Mặc Ngữ nghe đến cái tên này thời điểm liền biết, chính mình đoán đo đúng bảy tám phần.

Đế Thính Thú nói tiếp có quan hệ đại đạo Hoang Thú sự tình.

"Đại đạo Hoang Thú không phải bình thường linh thú, cũng không phải Hư Thú, càng không phải là sinh linh, nó là từng cái từng cái đại đạo Âm Dương hai mặt hư thực tương giao bên dưới, cái kia một chút không cách nào điều hòa nguyên tố, cuối cùng tạo thành kết quả."

"Ngươi có thể xem bọn họ là đại đạo tạp chất, nhìn như vô dụng, nhưng lại tất nhiên tồn tại. Chỉ cần đại đạo vẫn còn, đại đạo Hoang Thú liền sẽ không diệt tuyệt."

"Tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, có một chỗ tên là đất hoang khu vực, chính là đại đạo Hoang Thú căn cứ."

"Bản Nguyên tổ địa đồng thời kết nối lấy hư thực, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút khe hở, vì vậy liền sẽ có đại đạo Hoang Thú rời đi Bản Nguyên tổ địa."

"Một bộ phận đại đạo Hoang Thú tiến vào Hư Giới, tồn tại ở khu vực chân không, một bộ phận khác tiến vào thế giới chân thật."

"Về sau có một cái đại đạo Hoang Thú Hoàng tiến vào thế giới chân thật, nó triệu tập đại bộ phận tại thế giới chân thật bên trong đại đạo Hoang Thú, chiếm cứ một cái thế giới, đem thế giới kia đổi thành một cái khác đất hoang."

"Bởi vì đại đạo Hoang Thú là do đại đạo tạp chất diễn hóa mà đến, cho nên trên người bọn họ mang theo điềm gở, sẽ phát sinh các loại chuyện ly kỳ cổ quái."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến thái dương Tổ Long, lúc ấy thái dương Tổ Long là tránh đi 513 ngục chi chủ đuổi bắt, đi xa tha hương, cuối cùng chính là vào đất hoang, tại đất hoang bên trong thái dương tổ Long Thân nhiễm chẳng lành.

Loại này chẳng lành đến từ đại đạo tạp chất, không cách nào loại bỏ, Địa Ngục Chi Chủ cũng chỉ có thể từ bỏ chính mình kế vạch, bởi vì hắn cũng sợ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Ta tại khu vực chân không bên trong tiếp xúc đại đạo Hoang Thú, tựa hồ không có chẳng lành."

Đế Thính Thú nói: "Đại đạo tạp chất tập trung ở đại đạo Hoang Thú nhục thân bên trên, tự nhiên sẽ không tại Hư Giới bên trong xuất hiện. Bọn họ mặc dù thân mang theo đại đạo tạp chất, nhưng bọn họ linh hồn lại ẩn chứa đại đạo tinh hoa, cho nên tại Hư Giới bên trong săn giết đại đạo Hoang Thú, có thể thu hoạch Hoang Thú tinh hoa."

Nói phân Âm Dương, ba ngàn đại đạo đều là như vậy, ngưng tụ tạp chất thân nhiễm chẳng lành thời điểm, linh hồn lại thành ngưng tụ đại đạo tinh hoa.

Chỉ có thể nói, cái này thế giới chính là thần kỳ như thế.

Lâm Mặc Ngữ tại Âm Dương hư thực phương diện đã lĩnh ngộ đến cực sâu, tự nhiên có thể hiểu được, "Ngài mới vừa nói đến Hoang Thú Hoàng, nó mạnh bao nhiêu?"

Đế Thính Thú nói: "Trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao?"

Vĩnh Hằng!

Lâm Mặc Ngữ xác thực đã có đáp án, hắn từng trải qua Hoang Thú Vương Cường lớn, tự nhiên cũng có thể suy đoán ra Hoang Thú Hoàng tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt a, dù sao cũng là ta không chọc nổi tồn tại."

Đế Thính Thú nói: "Hiện tại không thể trêu vào, không đại biểu sau này không thể trêu vào, ngươi muốn có lòng tin. Mà còn ngươi cũng không cần lo lắng, Hoang Thú Hoàng sẽ không tùy tiện xuất hiện, nó có chính mình theo đuổi."

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi phát sáng: "Ngài nói là, bọn họ cũng tại theo đuổi một bước cuối cùng?"

Đế Thính Thú nói: "Đại đạo chí công, các ngươi tu luyện giả có thể theo đuổi một bước cuối cùng, Hoang Thú Hoàng vì sao không thể lấy?"

Lời nói này đến Lâm Mặc Ngữ không nói gì lấy đúng, đúng vậy a, chính mình có thể, Đế Tôn có thể, dựa vào cái gì Hoang Thú Hoàng không thể lấy.

Chỉ cần đến Vĩnh Hằng, đều sẽ nhìn thấy thuộc về mình một bước cuối cùng, đều có thể theo đuổi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có một vấn đề."

Đế Thính Thú cười ha ha: "Đã trả lời nhiều như vậy, ngươi không nên trước trả tiền sao?"

Lâm Mặc Ngữ rất thẳng thắn lấy ra hai đoàn Hoang Thú tinh hoa, tại hắn thu thập hai mươi lăm đoàn Hoang Thú tinh hoa bên trong, cái này hai đoàn là nhỏ nhất.

Đế Thính Thú ngược lại là không để ý, trực tiếp đem thu hồi, cười tủm tỉm nói ra: "Tòa kia cửa có thể tính là giữa thiên địa thần bí nhất mấy thứ đồ một trong, không có ai biết nó tồn tại bao nhiêu năm, cũng không có người chân chính luyện hóa thu phục quá nó."

"Vô cùng tuế nguyệt bên trong, nó trằn trọc tại từng cái đứng đầu cường mới trong tay, cũng không có vị kia có thể chính thức có được nó."

Lời nói này, Lâm Mặc Ngữ mười phần không hiểu, bất quá hắn không hề gấp gáp hỏi hỏi, Đế Thính Thú hẳn là sẽ nói rõ ràng.

"Tòa kia cửa, thường cách một đoạn tuế nguyệt, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, tùy theo sẽ xuất hiện tại một địa phương khác."

"Mà còn nó tại mở ra thời điểm, khả năng sẽ có nguy hiểm giáng lâm, bất quá cũng không phải là mỗi lần đều (bddh ) sẽ như thế, muốn nhìn vận khí."

"Tam Sinh Phật cùng Địa Ngục Chi Chủ vận khí tương đối tốt, cũng không có gặp phải nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Nhân Hoàng gặp phải nguy hiểm?"

Đế Thính Thú nói tiếp: "Lâu như vậy tuế nguyệt bên trong, mở ra hắn người không ít, Nhân Hoàng cái này hủy diệt chi chủ, còn có thời gian chi chủ, mấy vị Đế Tôn, đều được đến quá, cũng mở ra."

"Trừ cái đó ra, còn có không ít Đạo Chủ chiếm được qua."

"Nhân Hoàng ở sau cửa gặp phải nguy hiểm, bạo phát một tràng đại chiến, còn vì cái này bị thương. Bất quá hắn thực lực cường đại, cuối cùng vẫn là sống đi ra, chỉ bất quá có chút chật vật."

"Đến mức phía sau cửa cụ thể có cái gì, lão phu không hề rõ ràng, đây không phải là ta có thể nghe được, mà còn lão phu cũng không có đi vào quá."

"Lão phu cũng hỏi qua mấy vị Đế Tôn, mỗi người bọn họ kinh lịch đều có chỗ khác biệt, thu hoạch cũng không giống, bất quá có một vật là giống nhau, đó chính là Vạn Diệu bia."

"Ở sau cửa có một tòa Vạn Diệu bia, Tam Sinh bí pháp cùng Đoạt Linh thuật đều cùng hắn có quan hệ."

"Đến mức trốn ra được chính là cái gì, ha ha, đó là một cái kẻ đáng sợ, lão phu cũng không biết đó là cái gì."

Kẻ đáng sợ!

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ ra, trốn ra được gia hỏa liền Đế Thính Thú cũng không biết.

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ vô dụng này, luôn có biện pháp đối phó.

Chính mình Phần Thế Chi Hỏa nhằm vào linh hồn có hiệu quả, liền tính giết Bất Tử, tự vệ cũng không có vấn đề đi.

Đế Thính Thú nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi đừng cảm thấy có thể gối cao Vô Ưu, liền Nhân Hoàng đều gặp phải nguy hiểm, ngươi bây giờ đối phó hắn, một con đường chết."

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt: "Đáng sợ như vậy?"

Đế Thính Thú nói: "Biết liền tốt, các ngươi thế giới cái kia Địa Ngục Chi Chủ, mặc dù thực lực bình thường, đồng thời có chút nhát gan, nhưng không thể không nói, nhát gan có nhát gan chỗ tốt."

"Năm đó hắn đầy đủ cẩn thận, xem xét không đúng liền đem tòa kia cửa ném đến xa xa, không hề lòng tham."

"Cho nên tên kia đi ra về sau, cũng không có tìm tới hắn, đến mức ngươi, ngươi lá gan đủ lớn, cho nên có khi chết cũng rất nhanh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hiện tại Địa Ngục Chi Chủ đã đổi tên là Bỉ Ngạn Giới chủ, đạo tâm của hắn đã phá, không có khả năng lại đến đỉnh phong. Hắn nói qua, vật kia đồng thời tựa như là đang tìm kiếm cái gì."

Đế Thính Thú không thèm để ý chút nào Địa Ngục Chi Chủ kêu cái gì, trong mắt hắn, đây chỉ là cái phổ phổ thông thông Đạo Chủ mà thôi, không tính là cái gì.

Đế Thính Thú nói: "Nó đúng là đang tìm đồ vật, nhưng cụ thể đang tìm cái gì, lão phu không hề rõ ràng. Nhưng người này rất nguy hiểm, đã có mấy cái thế giới bị nó hủy."

"Ước chừng năm mươi vạn năm trước a, nó tìm tới thời gian chi chủ, muốn để thời gian chi chủ vì hắn mở ra Thời Gian Trường Hà, giúp hắn tìm đồ."

"Kết quả nó cùng thời gian chi chủ làm một khung, thời gian chi chủ hình như nhận điểm vết thương nhẹ chạy trốn, tên kia cũng chẳng biết đi đâu." ..