Chương 3807: Một đoàn chống đỡ mười vạn

Chương 3807: Một đoàn chống đỡ mười vạn

Đế Thính Thú lời nói để Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, cái tên đáng sợ này có linh trí, có thể đả thương thời gian chi chủ.

Có linh trí lời nói có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, khả năng sẽ điểm an toàn, nhưng cũng có thể càng nguy hiểm.

Thứ nhì, nó đến cùng đang tìm cái gì.

Hắn tìm thời gian chi chủ, muốn vào Thời Gian Trường Hà đi tìm, đáng tiếc nó tìm nhầm người ~

Có thể đi vào Thời Gian Trường Hà không phải chỉ có thời gian chi chủ, những cái kia thời gian tu luyện đại đạo - có thành tựu Đạo Chủ cũng có thể.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đoán chừng, thời gian chi chủ nhìn thấy nó hẳn là cao hứng, thậm chí muốn cầm - đến luyện hóa một chút."

Đế Thính Thú nhếch môi, âm điệu phát sinh biến hóa: "Cũng không sao thế, thời gian chi chủ hưng phấn gấp, kết quả tự mình xui xẻo."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Đế Thính Thú: "Ngài cái này là ở đâu ra khẩu âm?"

Đế Thính Thú vội vàng uốn nắn: "Gần nhất nghe rất nhiều thế giới, trong đó một cái thế giới bên trong người, khẩu âm rất thú vị, bất tri bất giác liền học chút."

Lâm Mặc Ngữ cười khan một tiếng: "Ta cũng có thể muốn đi tìm tòa kia cửa, không biết tiền bối có thể hay không nói cho vãn bối phận, phải chú ý thứ gì."

Đế Thính Thú nói: "Tòa kia cửa cũng không biết đi nơi nào, ngươi nếu là có thể tìm tới, chỉ cần nhớ kỹ một điểm, đừng lòng tham."

Lâm Mặc Ngữ đem Đế Thính Thú nói một mực ghi nhớ, "Cái kia vãn thế hệ liền cáo từ trước, đúng, cái này hai khối tài liệu cho tiền bối."

Lấy ra hai khối từ Hư Thực Linh cảnh ở bên trong lấy được tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, một khối ẩn chứa chân hỏa đại đạo, một cái khác khối thì ẩn chứa không gian đại đạo.

Mà còn ẩn chứa không gian đại đạo Bảo Tài, vẫn là linh tính Bảo Tài.

Đế Thính Thú con mắt phát ra ánh sáng tiếp nhận Bảo Tài, âm thanh thay đổi đến kích động, "Linh tính Bảo Tài, đồ tốt a! Lão phu cũng đáp ứng ngươi, chờ ngươi chân chính động thủ lúc, lão phu sẽ tìm người tới giúp ngươi tại Hư Giới bên trong kéo lấy Thế Giới Ý Chí."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, chậm rãi đi lễ: "Đa tạ tiền bối."

Đế Thính Thú lắc đầu, "Không cần cảm ơn, chúng ta đã nói trước, theo như nhu cầu mà thôi."

"Phía sau cửa nguy hiểm cần ngươi tự mình đối mặt, lão phu không thể giúp ngươi cái gì."

"Nơi đây có căn lão phu sợi râu, ngươi như cần lão phu lúc, đương nhiên có thể triệu hoán."

Tại Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, còn muốn giúp Tam tổ đám người chiếm cứ một phương thế giới, Đế Thính Thú có bí pháp có thể để Tam tổ đám người thuận lợi chiếm cứ thế giới.

Tại thu hoạch được Nhân Hoàng Đoạt Linh thuật về sau, cái này kế hoạch hơi có chút thay đổi, nhưng toàn bộ không có biến hóa, chỉ là so trước đó nhiều một bước, cũng càng cường đại hơn.

Cái này kế hoạch cần thời gian rất lâu, trong quá trình này, còn cần làm rất nhiều lần điều chỉnh.

. . .

Tạm biệt Đế Thính Thú, Lâm Mặc Ngữ đi liếc nhìn Hồn Tâm Vương chiếm cứ thế giới.

Thời gian qua đi trăm năm, Hồn Tâm Vương chiếm cứ thế giới có một chút biến hóa.

Đối một phương thế giới động một tí trăm vạn năm diễn hóa tiến trình đến nói, trăm năm thời gian thực sự là quá mức ngắn ngủi.

Lúc này Hồn Tâm Vương phương này Thế Giới Ý Chí đang đứng ở Dựng Linh giai đoạn, bất quá bởi vì bản thân hắn là Tiểu Linh vực vương, đoán chừng lại có ngàn tám trăm năm, liền có thể vượt qua giai đoạn này, đi vào hóa hình.

Đến lúc đó hắn liền sẽ tỉnh lại, chính mình cũng có thể tới giao lưu, nếu để cho hắn một chút Hoang Thú tinh hoa, liền có thể cấp tốc trưởng thành.

Hoang Thú tinh hoa tác dụng quá lớn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong tay mình còn lại hai mươi ba đoàn tựa hồ không quá đủ.

Nói không chừng, còn muốn tìm thời gian lại đi săn bắn một phen.

Tại Hư Giới bên trong bay hơn mười ngày, cuối cùng về tới bản nguyên đại lục.

Linh hồn rời đi nhục thân trăm năm, lẫn nhau ở giữa hấp dẫn một chút cũng không có trung đoạn, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Vừa về tới thế giới linh hồn, làm chuyện thứ nhất chính là đem tất cả vong linh quân đoàn toàn bộ trả về, đồng thời bắt đầu triệu hoán.

Chuyến này tổn thất đại lượng vong linh quân đoàn, cần tiến hành bổ sung.

Mà Lâm Mặc Ngữ thì trực tiếp tiến vào đại thiên thế giới, đi tới thế giới hạch tâm phía trước.

Từ thế giới hạch tâm bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mãnh liệt thân mật cảm giác, loại cảm giác này, tựa như là chính mình chí thân.

Cái này thế giới là do hắn cứu vớt, sau đó một tay bồi dưỡng, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên trong tràn ngập chính mình ý chí.

Thế giới xem chính mình như phụ thân đồng dạng, chính mình cũng đồng dạng đem thế giới coi như chính mình hài đối đãi.

So với Nhân Hoàng sử dụng Đoạt Linh thuật, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mình cùng phương thế giới này quan hệ, mới là nhất hài hòa quan hệ.

Lấy ra một đoàn Hoang Thú tinh hoa, "Muốn sao?"

Thế giới hạch tâm lập tức truyền ra mãnh liệt vui sướng, đồng thời một đạo yếu ớt ý chí truyền tới: "Muốn!"

Bây giờ Thế Giới Ý Chí còn rất mông lung, nghiêm chỉnh mà nói, cũng ở vào Dựng Linh giai đoạn, khoảng cách hóa hình giai đoạn còn rất sớm.

"Nhìn xem hiệu quả làm sao!"

Đem Hoang Thú tinh hoa đưa vào thế giới hạch tâm, toàn bộ đại thiên thế giới lập tức chấn động, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được đại thiên thế giới ngay tại cấp tốc mạnh lên.

Loại này mạnh lên tốc độ, so bình thường nhanh hơn rất nhiều lần.

Thân là thế giới chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được đại thiên thế giới mỗi một phần biến hóa.

Chiếm giữ khắp cả đại thiên thế giới tầng cao nhất chủ thế giới, đại đạo mạnh lên, có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất gia tăng, trong thế giới sinh linh cũng thu hoạch được chỗ tốt to lớn.

Tiếp lấy biến hóa lưu truyền đến rộng rãi Trung Thiên Thế Giới, Trung Thiên Thế Giới cũng được ích lợi không nhỏ, cuối cùng mới đạt tới vô số Tiểu Thiên Thế Giới.

Toàn bộ tăng cường quá trình cũng không phải là một lần là xong, Hoang Thú tinh hoa tiêu hao cũng không nhanh, tại Hoang Thú tinh hoa tiêu hao hầu như không còn phía trước, thế giới từ đầu đến cuối đều có thể dùng cái này loại tốc độ tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thế giới biến hóa, đồng thời cũng nhìn kỹ Hoang Thú tinh hoa luyện hóa tốc độ.

Quan sát mấy ngày phía sau hắn được đến kết luận: "Luyện hóa một đoàn Hoang Thú tinh hoa, cần trăm năm thời gian."

"Tại cái này trăm năm bên trong, thế giới mạnh lên tốc độ, không sai biệt lắm có thể bù đắp được mười vạn năm tự nhiên diễn hóa."

"Một đoàn Hoang Thú tinh hoa lấy thời gian trăm năm chống đỡ lên mười vạn năm, cũng khó trách những giới chủ kia sẽ phái người đi săn bắn Hoang Thú tinh hoa."

"Mà còn theo thế giới mạnh lên, luyện hóa tốc độ có lẽ còn có thể thay đổi nhanh, nhưng tăng cường hiệu quả lại sẽ không giảm bớt, đến lúc đó có lẽ mười năm thời gian, liền có thể bù đắp được mười vạn năm."

Chính mình lần này mang về hai mươi ba đoàn Hoang Thú tinh hoa, hiện nay đến xem có thể để đại thiên thế giới, tại không đủ hai ngàn ba trăm năm bên trong, đi đến vượt qua hai trăm ba mươi vạn năm diễn hóa tiến trình.

Thế nhưng hơn hai nghìn năm luyện hóa thời gian, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm thấy có chút chậm, hắn không xác định bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, có thể hay không cho chính mình nhiều thời giờ như vậy.

Dù sao tại bản nguyên hạo kiếp phía trước, bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí đã đi tới hóa hình giai đoạn đỉnh phong, khoảng cách Vĩnh Hằng cũng cách chỉ một bước.

Hiện tại hắn lần thứ hai tỉnh lại, thương thế nói không chừng đã tốt, cái kia liền có khả năng trong thời gian cực ngắn xung kích Vĩnh Hằng.

Nếu thật sự là như thế, như vậy bản nguyên trong đại lục sinh linh, thời gian không có nhiều

Lâm Mặc Ngữ suy tư, trong lúc nhất thời nghĩ không ra để đại thiên thế giới tăng nhanh diễn hóa phương pháp.

Chính mình mau không nổi, cái kia cũng chỉ có một cái phương pháp, kéo lấy bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, không cho hắn thành tựu Vĩnh Hằng.

Đến mức phương pháp, Lâm Mặc Ngữ đại khái có một cái ý nghĩ, có thể hay không thực hiện, còn muốn thử qua mới có thể biết.

Hoang Thú tinh hoa hiệu quả đã rõ ràng, tiếp xuống chính là vì đại thiên thế giới tiến hóa góp một viên gạch!

Đem lần này thu hoạch đại đạo tài liệu toàn bộ đem ra, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hắn triệu hoán đại nghiệp sáu. ..