Chương 3808: Nguyên Tố Vu Yêu chưa từng rời đi

Chương 3808: Nguyên Tố Vu Yêu chưa từng rời đi

Lần thu hoạch này tài liệu cũng không tính quá nhiều, chỉ có mấy chục phần, có thể tầng thứ cũng rất cao.

Mà còn có đại lượng tài liệu, ẩn chứa trong đó đại đạo thuộc tính, là đại thiên thế giới không có.

Đem những tài liệu này triệu hoán thành Nguyên Tố Vu Yêu, về sau lại dung nhập đại thiên thế giới, kể từ đó, đại thiên thế giới liền có thể thu hoạch được tương ứng đại đạo, toàn bộ thế giới cũng sẽ thay đổi đến càng mạnh.

Một phương thế giới, đại đạo càng hoàn thiện, cũng liền càng cường đại.

Trước đây Nguyên Tố Vu Yêu, giờ phút này đã toàn bộ dung nhập đại thiên thế giới, biến thành đại thiên thế giới bên trong từng cái từng cái đại đạo.

Bọn họ nhìn xem tựa hồ đã biến mất rời đi, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ có thể cảm ứng được bọn họ tồn tại.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, Nguyên Tố Vu Yêu cũng không có chân chính rời đi, chỉ là đổi một loại phương thức tồn tại.

Mà những này đại đạo, cũng như hài tử của hắn đồng dạng, truyền lại thân mật cảm giác.

Triệu hoán bắt đầu, tài liệu tầng thứ có chút cao, hòa tan rất chậm, triệu hoán tốc độ cũng không nhanh.

Bất quá càng "Ba bốn bảy" là như vậy, hiệu quả cũng liền càng tốt.

Kiếm Đạo Yêu, Chân Hỏa Đạo Yêu, Không Gian Đạo Yêu, đồng thời xuất hiện ở bên người Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, chính mình cũng không có triệu hoán bọn họ, ba cái tiểu gia hỏa làm sao lại chủ động tới.

Ba cái tiểu gia hỏa bên trong, Không Gian Đạo Yêu linh tính tối cường, nhưng nhất giống hài đồng, ngược lại là Chân Hỏa Đạo Yêu, muốn thành thục không ít.

Chân Hỏa Đạo Yêu đại biểu cho ba người mở miệng: "Chủ nhân, chúng ta đại đạo cũng có thể dung nhập phương thế giới này."

Tại đại thiên thế giới bên trong, không gian đại đạo cùng kiếm chi đại đạo đều đã tồn tại, chân hỏa đại đạo cũng không có biến hóa ra.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi là ta hiện nay chiến lực mạnh nhất, rất nhiều chuyện đều cần ngươi bọn họ trợ giúp, tạm thời còn không có thể để các ngươi dung nhập trong đó."

Chân Hỏa Đạo Yêu đem cái đầu nhỏ đong đưa như trống bỏi: "Chúng ta liền tính dung nhập phương thế giới này, cũng sẽ không biến mất."

Không Gian Đạo Yêu cùng Kiếm Đạo Yêu đồng thời gật đầu, tại chứng minh Chân Hỏa Đạo Yêu nói.

Ồ

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lập tức nghĩ đến vì sao lại như vậy.

Đúng là hắn phía trước nghĩ đương nhiên, cái khác Nguyên Tố Vu Yêu như vậy, cho rằng ba cái đạo yêu cũng là như thế, kỳ thật đồng thời không phải như vậy.

Bọn họ không giống với cái khác Nguyên Tố Vu Yêu, cái khác Nguyên Tố Vu Yêu mặc dù người mang nào đó đầu đại đạo, nhưng cũng không phải là toàn bộ, chỉ là thể hiện nào đó đầu đại đạo một phần nhỏ nhất thuộc tính mà thôi.

Hai khối đến từ cùng một cái đại đạo tài liệu, nếu là tài liệu khác biệt, triệu hoán đi ra Nguyên Tố Vu Yêu cũng khác biệt.

Cho nên từng đầu đại đạo, cần đại lượng tài liệu, triệu hoán đại lượng Vu Yêu, tiến hành bù đắp.

Mà Chân Hỏa Đạo Yêu bọn họ khác biệt, bọn họ là phục chế đại đạo bản thể, không nhất định trăm phần trăm hoàn chỉnh, độ hoàn hảo ít nhất cũng có hơn chín thành.

Bọn họ một khi dung nhập đại thiên thế giới, đại biểu đại đạo có thể cấp tốc thay đổi đến hoàn chỉnh, thậm chí trực tiếp đạt tới hoàn mỹ trạng thái.

Mà phía trước chính mình cảm giác những cái kia Nguyên Tố Vu Yêu tựa hồ vẫn tồn tại, kỳ thật cũng không phải là ảo giác, bọn họ xác thực vẫn tồn tại.

Từng cái Nguyên Tố Vu Yêu, bây giờ đều thành đại thiên thế giới nào đó đầu đại đạo một bộ phận.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ không cách nào rời đi đại đạo, nếu không sẽ dẫn phát đầu này đại đạo sụp đổ.

Chỉ có chờ đến đại đạo diễn hóa hoàn toàn, những này Nguyên Tố Vu Yêu mới sẽ hòa làm một thể xuất hiện lần nữa.

"Nếu quả thật như ta suy nghĩ một dạng, đại thiên thế giới bên trong, ta có vô số đại đạo, cũng liền mang ý nghĩa có vô số Nguyên Tố Vu Yêu."

"Đợi đến thế giới hoàn chỉnh, vô số Nguyên Tố Vu Yêu đồng thời xuất kích. . ."

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ giật mình, nghĩ đến một loại khả năng tính, loại này sự tình, suy nghĩ một chút đều để người kích động.

Bất quá bây giờ, hắn cách loại kia tầng thứ, còn kém xa lắm.

Hắn trầm ngâm nói: "Đã như vậy, vậy liền thử xem a, Không Gian Đạo Yêu, ngươi trước lên."

Không Gian Đạo Yêu ừ một tiếng, cấp tốc hóa thành một đạo lưu quang xông vào đại thiên thế giới chỗ sâu.

Oanh

Không gian đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, đầu này không gian đại đạo không hề hoàn chỉnh, tương đối nhỏ yếu.

Dù sao đại thiên thế giới sinh ra không lâu, các đầu đại đạo đều gấp đón đỡ hoàn thiện, không gian đại đạo tài liệu nguyên bản liền không nhiều, tại đông đảo đại đạo bên trong, diễn hóa tốc độ thuộc về tương đối chậm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Không Gian Đạo Yêu mang theo toàn bộ phục chế tới không gian đại đạo, dung nhập đại thiên thế giới.

Không gian đại đạo lập tức lấy tốc độ kinh người trưởng thành, quanh quẩn tại không gian bên trong.

Không gian chi lực bốn phía, tại đại thiên thế giới hư không bên trong kéo ra vô số lỗ hổng.

Đại thiên thế giới phía sau kết nối lấy một cái kì lạ thế giới, mông lung khí tức như sương mù đồng dạng, từ vô số lỗ hổng lan tràn đi vào.

Cùng lúc đó, không gian đại đạo bắt đầu cấp tốc hoàn thiện, Không Gian Đạo Yêu chủ đạo trận này biến hóa.

Phía trước không gian đại đạo bên trong Nguyên Tố Vu Yêu, phát ra vui sướng tiếng cười, nhộn nhịp hóa thành lưu quang, tiến vào Không Gian Đạo Yêu thân thể.

Một đầu đại đạo, chỉ cần một cái Nguyên Tố Vu Yêu, những cái kia nhỏ yếu Nguyên Tố Vu Yêu, toàn bộ tiến vào Không Gian Đạo Yêu thân thể.

Không Gian Đạo Yêu khí tức dần dần phát biến hóa, hắn không gian đại đạo cũng là như thế, cùng Bản Nguyên tổ địa bên trong không gian đại đạo, sinh ra một tia khác nhau.

Đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ, thuộc về đại thiên thế giới đại đạo, đương nhiên phải không giống. . . . .

Đồng thời Kiếm Đạo Yêu vẫn như cũ duy trì hắn phục chế tới đại đạo bản thể, như vậy tại bản nguyên trong đại lục, tại Bản Nguyên tổ địa phóng xạ khu vực bên trong, hắn vẫn như cũ có thể như phía trước đồng dạng phát huy cường đại lực lượng.

Không gian đại đạo được hoàn thiện, đại thiên thế giới lần thứ hai oanh minh không ngớt, phảng phất tại chúc mừng.

Trên thân Lâm Mặc Ngữ dâng lên khí tức cường đại, quấy nhiễu nhiều năm ràng buộc cuối cùng tại cái này một khắc bị giải trừ.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hướng về nhất đẳng hồn xuất phát.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút: "Các ngươi cũng đi thôi."

Chân Hỏa Đạo Yêu cùng Kiếm Đạo Yêu lĩnh mệnh, đồng dạng dung nhập đại thiên thế giới, diễn hóa đại đạo.

Kiếm chi đại đạo thay đổi đến hoàn chỉnh, nguyên bản tại kiếm chi đại đạo bên trong Vu Yêu, nhộn nhịp dung nhập Kiếm Đạo Yêu.

Hư không bên trong, một đoàn liệt diễm trống rỗng xuất hiện, chân hỏa đại đạo hiện lên, nó từ hư ảo đến chân thực, tại Chân Hỏa Đạo Yêu chủ đạo bên dưới, cấp tốc diễn hóa thành hình.

Đại thiên thế giới đang mạnh lên, không ngừng đánh vỡ hạn mức cao nhất, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cũng theo đó tăng lên.

Lần này mang tới Đại Đạo cảnh tài liệu nhộn nhịp hòa tan, từng cái Nguyên Tố Vu Yêu xuất hiện, cấp tốc dung nhập đại thiên thế giới.

Hoang Thú tinh hoa, ba đại đạo yêu, đại lượng Nguyên Tố Vu Yêu, cùng chung sức phía dưới, đem đại thiên thế giới đẩy hướng độ cao mới, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó thuận lợi tấn thăng, bước vào nhất đẳng hồn.

Lâm Mặc Ngữ tấn thăng mười phần thuận lợi, nước chảy thành sông, hắn bây giờ bình cảnh chính là đại thiên thế giới.

Tấn thăng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nhục thân đồng thời dâng lên khí tức mãnh liệt

Bất quá cỗ khí tức này toàn bộ bị Antar Just ngăn lại, ngoại giới không người biết được.

Antar Just bừng tỉnh, cúi đầu nhìn, trực tiếp đối Lâm Mặc Ngữ truyền âm: "Ngươi trở về?"

Lâm Mặc Ngữ âm thanh theo 45 vang lên: "Ân, ta trước xử lý chút chuyện, một hồi cùng ngươi nói tỉ mỉ."

"Tốt!" Antar Just mặc dù không nói gì, nhưng hắn thời khắc này ánh mắt, lại mang theo ba phần vui sướng.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi trăm năm, hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút bận tâm, Hư Giới cũng không phải cái gì Thái Bình thịnh thế, ở bên trong rất dễ dàng xảy ra bất trắc.

Tại hắn tu luyện cuộc đời bên trong, mấy lần nguy hiểm đều là đến từ Linh Hồn Hư Không, làm Lâm Mặc Ngữ bình an trở về lúc, hắn rất cao hứng.

Nguyên Tố Vu Yêu toàn bộ triệu hoán kết thúc, bắt đầu dung nhập đại thiên thế giới.

Nhìn tận mắt mấy cái mới đại đạo diễn hóa ra hình thức ban đầu, đại thiên thế giới thay đổi đến càng hoàn chỉnh, Lâm Mặc Ngữ tâm tình rất tốt.

Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần diễn hóa ra hình thức ban đầu, như vậy mượn nhờ Hoang Thú tinh hoa, tiếp theo tốc độ liền sẽ mau dậy đi.

Hắn rời đi đại thiên thế giới, tiến vào thế giới linh hồn, đi tới « vô hạn dung hợp » bên cạnh, lật tay lấy ra cái kia phần ẩn chứa không gian đại đạo linh tính Bảo Tài. ..