Chương 3809: Mập bé con cây nhỏ

Chương 3809: Mập bé con cây nhỏ

Nguyên bản an an tĩnh tĩnh « vô hạn dung hợp » nháy mắt kích động lên.

Nó ong ong chấn động không ngừng, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ phi không ngừng, một bức lấy lòng dáng dấp.

"Muốn, ta muốn ăn!"

Gấp gáp tin tức không ngừng truyền tới.

Đã rất nhiều năm không có cho nó ăn ngon đồ vật, Lâm Mặc Ngữ cũng không đùa nó, trực tiếp cho ra Bảo Tài.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, « vô hạn dung hợp » đối cái gì thuộc tính tài liệu đều không chọn, nó chỉ chọn có phải là linh tính tài liệu.

Chỉ cần là linh tính tài liệu, hắn đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lần này là tiên thiên bản nguyên Bảo Tài, tầng thứ cực cao, đầy đủ « vô hạn dung hợp » tiêu hóa một đoạn thời gian.

Không biết hoàn toàn hấp thu tiêu hóa về sau, « vô hạn dung hợp » có thể hay không thay đổi đến càng mạnh.

Luôn cảm giác « vô hạn dung hợp » chân chính năng lực còn không có trả xong bày ra, còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc.

Lâm Mặc Ngữ sau đó tra xét từng cái thuật pháp Tinh Thần, theo chính mình tấn thăng, thuật pháp Tinh Thần lại mạnh lên một điểm, bất quá toàn bộ đến nói biến hóa không lớn.

"Con đường này, tựa hồ chạy tới đầu!"

Loại này cảm giác không phải hiện tại mới xuất hiện, mà là sớm tại Đạo Tôn cảnh thời điểm, liền đã sinh ra.

Chỉ bất quá lúc ấy phía trước còn có Đại Đạo cảnh,14 có đạo chủ, còn có thể tiếp tục hướng phía trước đi.

Nhưng là bây giờ, mình đã là nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, lại tiến lên một bước chính là Đạo Chủ.

Đạo Chủ nói là có thể đại đạo tranh phong, từ hình chiếu Đạo Chủ hướng về bản thể Đạo Chủ đi, cuối cùng khống chế toàn bộ đại đạo, giống Nhân Hoàng đồng dạng đem đại đạo đưa vào Quy Nguyên chi địa, trở thành Đại Đạo Chi Chủ, thành tựu Vĩnh Hằng.

Đồng thời, tại trở thành bản thể Đạo Chủ thời điểm, còn có thể chiếm cứ thế giới, trở thành Nhất Giới Chi Chủ.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong tu luyện giả chính là làm như vậy, đã có vô số ví dụ tại phía trước bày biện, có dấu vết mà lần theo.

Đây là đầu chính xác con đường, có thể là tại bản nguyên trong đại lục không làm được.

Bản nguyên lớn Lục Thế giới ý chí, sẽ không cho phép có người trở thành bản thể Đạo Chủ.

Một khi có cái này dấu hiệu, nó liền sẽ đem bóp chết, thậm chí không tiếc mai táng toàn bộ thời đại.

Cho nên tại bản nguyên trong đại lục, trở thành Đạo Chủ cũng đã là cực hạn, đại đạo tranh phong có thể tiến hành, nhưng không thể quá mức, cần có chừng có mực.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã rõ ràng biết, chính mình đã tiếp cận bản nguyên đại lục cực hạn.

Tiến thêm một bước về phía trước chính là Đạo Chủ, về sau liền rốt cuộc không đường có thể đi.

Tiếp lấy hắn liền phải nghĩ biện pháp cầm về chính mình Chân Linh, sau đó đè xuống chính mình đường tiếp tục đi tới đích.

"Ta cảm giác, tại ta trở thành Đạo Chủ thời điểm, sẽ có một chút đặc thù sự tình phát sinh."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm ngộ, chính mình có sáu đầu đại đạo, mà lại là kề vai sát cánh, nếu như chính mình nguyện ý, thậm chí có thể trở thành sáu đầu đại đạo Đạo Chủ.

Trước đây hắn cũng nghĩ như vậy, thế nhưng tại gặp qua Nhân Hoàng đại đạo về sau, ý nghĩ xuất hiện một chút thay đổi.

Nhân Hoàng tu luyện đại đạo càng nhiều, Ngũ Hành đầy đủ, nhưng hắn cũng không có trở thành những cái kia đại đạo Đạo Chủ, chân chính thành tựu Nhân Hoàng chính là hủy diệt đại đạo, hắn là hủy diệt chi chủ.

Chính mình đến lúc đó có thể cũng muốn lựa chọn thứ nhất mà đi, nhưng lựa chọn cái nào tốt đâu, Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không có đáp án.

"Trước không đi quản, chờ đến cái kia bước lại nghĩ cũng không muộn."

"Sáu đầu đại đạo, trừ thời gian đại đạo bên ngoài, còn có năm đầu có thể tuyển chọn."

"Huống chi, lần trước người khác gọi ta Bất Tử chi chủ, ta chí ít có thể lựa chọn Bất Tử đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ bỏ xuống trong lòng suy nghĩ, đi tới Hài Cốt Địa Ngục.

Hơn trăm năm chưa từng thấy Hài Cốt Địa Ngục, Hài Cốt Địa Ngục đã phát sinh không ít biến hóa.

Đã từng Hài Cốt Địa Ngục là chính mình đại sát khí.

Mà bây giờ Hài Cốt Địa Ngục, cùng đại thiên thế giới liên kết, thành đại thiên thế giới mặt khác.

Tại đại thiên thế giới bên trong chết đi sinh linh, sẽ dọc theo Thế Giới Thụ tiến vào Hài Cốt Địa Ngục, tại Hài Cốt Địa Ngục bên trong tẩy đi ký ức, sau đó lại thông qua Thế Giới Thụ trở về đại thiên thế giới, Luân Hồi chuyển thế.

Tại lần lượt Chuyển Thế Luân Hồi bên trong, Chân Linh cuối cùng đều sẽ lưu tại Thế Giới Thụ bên trong, kỳ thật cũng chính là tại Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Thông qua Chân Linh, Lâm Mặc Ngữ đối đại thiên thế giới bên trong toàn bộ sinh linh, nắm giữ sinh sát đại quyền.

Lâm Mặc Ngữ đến, tại Hài Cốt Địa Ngục bên trong kích thích vạn trượng sóng lửa, từng đạo hỏa trụ phát ra, thẳng bay đến chân trời.

Vô số Địa Ngục Hung Linh đang reo hò cuồng hống, hưng phấn vô cùng, phảng phất tại hoan nghênh bọn họ chủ nhân đến.

Những cái kia chết đi Vong Linh, không quản có hay không bị tẩy đi khi còn sống ký ức, giờ phút này đều ngẩng đầu mờ mịt nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Tại bọn họ trong mắt, Lâm Mặc Ngữ giống như đại đạo, uy nghiêm vô song.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn xem bọn họ, bọn họ có người có thú vật có trùng, đại thiên thế giới bên trong các loại sinh linh tại chỗ này đều sẽ xuất hiện.

Nơi xa, một đầu tráng kiện vô cùng cành cây, kết nối lấy Hài Cốt Địa Ngục cùng đại thiên thế giới.

"Chủ nhân, ngài trở về!"

Trong âm thanh khàn khàn, Hắc Ngục bay tới.

Hắn không phải từ U Minh Hắc Đàm bên trong bay tới, mà là từ Thế Giới Thụ nhánh bên kia tới.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Ngươi làm sao đi nơi nào?"

Hắc Ngục phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Sinh linh tại Luân Hồi, có chút hỗn loạn, ta đi qua quản lý một cái."

Lâm Mặc Ngữ nhìn phía dưới đứng xếp hàng, ngay ngắn trật tự đội ngũ, "Đây đều là ngươi quản lý?"

Hắc Ngục lắc đầu: "Một bộ phận, còn có một phần là Thế Giới Thụ làm."

Thế Giới Thụ?

Lúc nào Thế Giới Thụ như thế thông minh.

Lúc này một đầu cành cây duỗi tới, trên nhánh cây, đứng một cái mập mạp tiểu oa oa.

"Chủ nhân!"

Tiểu oa oa cao hứng kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút: "Ngươi là Thế Giới Thụ?"

Hắn lần này trở về, từng cái đều nhìn qua, duy chỉ có sót Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ quá mức quen thuộc, biết sẽ không có thay đổi gì, ngược lại sẽ lọt mất

Mập bé con nói: "Là chủ nhân, ta chính là Thế Giới Thụ, ngài có thể gọi ta cây nhỏ."

Đối đáp trôi chảy, mặc dù âm thanh non nớt, ngoại hình đáng yêu, có thể rõ ràng trí tuệ của hắn không kém.

Vẻn vẹn hơn trăm năm, làm sao sẽ phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi làm sao sinh ra trí tuệ?"

Cây nhỏ nói: "Khả năng là bởi vì 590 Chân Linh a, những cái kia Luân Hồi sinh linh, bọn họ Chân Linh đều sẽ tại ta địa phương tập hợp, những cái kia Chân Linh Reed bao nhiêu ít sẽ mang theo một chút ký ức, mà còn ta cũng phải cùng Hắc Ngục cùng một chỗ thanh tẩy bọn họ ký ức."

"Vừa bắt đầu ta chỉ là bản năng làm a làm, cũng không biết là một ngày nào, ta đột nhiên liền xuất hiện linh trí."

Lâm Mặc Ngữ có chút không hiểu, "Không đúng, nếu như là bởi vì những cái kia lộn xộn ký ức sinh ra linh trí, ngươi hẳn là sẽ rất hỗn loạn mới đúng."

Cây nhỏ nói: "Đúng vậy a, ta cũng nghĩ như vậy, có thể ta đồng thời không có cái gì hỗn loạn cảm giác. Thật giống như ta nguyên bản liền có linh trí, chỉ là một mực đang ngủ say, hiện tại tỉnh lại mà thôi."

"Ta cảm giác còn giống như có một đoạn lớn ký ức, vẫn còn tại ngủ say, không có tỉnh lại. Có thể ta làm sao cũng tìm không về những ký ức kia, không biết làm sao bây giờ tốt."

Mập mạp khuôn mặt nhăn thành một đoàn, dáng dấp rất buồn rầu.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là nghe rõ, Thế Giới Thụ nguyên bản liền tồn tại linh trí, chỉ là bởi vì một số nguyên nhân ngủ say, cũng sẽ nhớ hồi tưởng cũng bị phong ấn.

Hiện tại bởi vì nhận đến ngoại bộ kích thích, linh trí cuối cùng tỉnh lại, thế nhưng ký ức vẫn như cũ bị phong ấn.

Cái này liền giải thích thông được, vì cái gì nhỏ Thụ Linh trí cao như thế, một chút cũng không có sơ sinh dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ sờ lên đầu của hắn, lên tiếng an ủi: "Không cần buồn rầu, khả năng là thời cơ chưa tới, chờ thời cơ đến, tự nhiên là sẽ tìm về ký ức."

Cây nhỏ rất hưởng thụ Lâm Mặc Ngữ sờ đầu giết, hì hì cười nói: "Ân, chủ nhân nói đúng!" ..