Chương 3810: Âm dương hai giới

Chương 3810: Âm dương hai giới

Trăm năm thời gian không dài, Lâm Mặc Ngữ kinh lịch rất nhiều, lĩnh ngộ minh bạch rất nhiều, đồng thời cũng có rất nhiều chuyện phát sinh biến hóa.

Thế Giới Thụ linh trí giác tỉnh, chính là ngoài ý liệu.

Thế Giới Thụ phía trước đã sinh ra bản năng, Lâm Mặc Ngữ cũng đoán được Thế Giới Thụ sớm vãn hội sinh ra linh trí, chỉ bất quá không nghĩ tới nhanh như vậy.

Mấu chốt nó không phải giác tỉnh, mà là tỉnh lại.

Đã từng linh trí tỉnh lại, một khi thức tỉnh liền rất thành thục, mà còn có đại lượng ký ức bị vùi lấp phong ấn.

Cái này cũng nói rõ, Thế Giới Thụ tại thật lâu phía trước liền đã tồn tại, cũng không phải là bởi vì chính mình mà sinh.

Lâm Mặc Ngữ từ nghĩ đến rất xa xưa đồ vật, năm đó vừa vặn chuyển chức giác tỉnh lúc xuất hiện hệ thống.

Cái kia để chính mình nắm giữ từng mục một thiên phú, đồng thời tại chính mình vừa tiến vào đại thế giới không lâu sau, đã từng cứu qua chính mình một mạng hệ thống.

Hệ thống từ Linh Hồn Hư Không bên trong rời đi, chẳng biết đi đâu.

Đã thật lâu không nghĩ tới nó, lần này Thế Giới Thụ linh trí tỉnh lại, khiến hồi ức lần thứ hai câu lên.

Tại Thế Giới Thụ thành hình phía trước, chính mình ngày phú chỉ là ba đóa tại Hư Giới bên trong cháy hừng hực hỏa diễm.

Lúc ấy chính mình còn không biết Hư Giới, chỉ biết là cái kia Linh Hồn Hư Không.

Mà còn lấy lúc ấy chính mình yếu ớt thực lực, căn bản là không có cách rời xa thế giới linh hồn.

Tại dưới tình huống đó, hệ thống dẫn dắt đến chính mình, tìm được thiên phú, là nhất cuối cùng thành là Thế Giới Thụ đặt vững cơ sở.

Lại cẩn thận hồi tưởng, từ hoàn thành chuyển chức bắt đầu, chính mình tu luyện con đường, tựa hồ cũng là hệ thống tiến hành hướng dẫn, bao gồm giác tỉnh kỹ năng lúc nhìn thấy hình ảnh, nói cho chính mình kỹ năng làm như thế nào dùng. . .

Hắn bản năng ý thức được, cái này cùng mình đồng dạng xuyên việt mà đến, sau đó lại rời đi hệ thống, tất nhiên có bản thân linh trí, đồng thời nó khẳng định biết rất nhiều chuyện, bao gồm Thế Giới Thụ kiếp trước kiếp này.

Nếu như có thể tìm tới hệ thống, vấn đề này tự nhiên là có thể được đến đáp án.

Nếu như tìm không được hệ thống, có lẽ chờ Thế Giới Thụ ký ức phong ấn giải ra, cũng có thể được một chút đáp án.

Một nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều sự tình.

Bất quá những sự tình này tạm thời đều không được biết, cần thời cơ mới có thể giải ra.

Sờ lên cây nhỏ đầu: "Làm rất tốt, ngươi giải quyết được sao? Muốn hay không tìm một chút người giúp ngươi."

Cây nhỏ lắc đầu: "Ta giải quyết được, mà còn ta có người hỗ trợ."

Nói xong cây nhỏ chỉ hướng phương xa, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bóng người lượn quanh, xác thực có người đang bận rộn.

Cây nhỏ nói: "Ta dung hợp một chút giới linh, để bọn họ giúp ta làm việc, chủ nhân, không có trải qua ngươi cho phép, ngươi đừng nóng giận a."

Cây nhỏ trông mong nhìn qua Lâm Mặc Ngữ, hình như tiểu hài tử phạm sai lầm đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Làm không tệ, tất nhiên ngươi giải quyết được, vậy trong này liền giao cho ngươi."

Cây nhỏ rất cao, ừ gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Hắc Ngục: "Ta không tại những năm này, Hài Cốt Địa Ngục tựa hồ không có đình chỉ trưởng thành."

Hắc Ngục mở miệng nói: "Đúng vậy, từ khi chủ nhân ngài đem Hài Cốt Địa Ngục cùng đại thiên thế giới đả thông về sau, sinh linh hoàn thành tuần hoàn, Hài Cốt Địa Ngục vẫn tại mạnh lên, nhưng ta không biết vì sao lại dạng này."

Hắc Ngục mặc dù thay mặt quản lý Hài Cốt Địa Ngục, có thể nó đối Hài Cốt Địa Ngục hiểu rõ còn xa xa không đủ.

Loại này sự tình, chỉ có Lâm Mặc Ngữ chính mình đến tìm tòi nghiên cứu.

Lâm Mặc Ngữ bay đến Hài Cốt Địa Ngục chỗ cao nhất, tòa kia Địa Ngục Chi Môn bên cạnh.

Đưa tay nhẹ nhàng đặt tại Địa Ngục Chi Môn bên trên, thông qua Địa Ngục Chi Môn, cảm thụ được cả tòa Hài Cốt Địa Ngục nhịp đập.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong phát sinh biến hóa, đều nhất nhất bị hắn nắm giữ.

Đã từng chính mình không hiểu Địa Ngục Chi Môn, thế nhưng hiện tại hoàn toàn hiểu.

Địa Ngục Chi Môn là giả dối, nhưng lại không phải giả dối.

Địa Ngục Chi Môn chân thực tồn tại, nó là địa ngục căn cơ.

Năm đó Địa Ngục Chi Chủ tu luyện là địa ngục đại đạo, mà Địa Ngục Chi Môn phía sau, chính là địa ngục đại đạo bản thân.

Cho nên làm Địa Ngục Chi Môn mở ra về sau, liền có thể dẫn tới địa ngục đại đạo lực lượng.

Mà chính mình cái tòa này Địa Ngục Chi Môn, đã từng có như vậy một nháy mắt, tự mình mở ra quá một cái khe hở, đưa tới một tia địa ngục đại đạo lực lượng.

Bất quá chính mình cũng không có nhờ vào đó đi lĩnh ngộ địa ngục đại đạo, chỉ là đem Hài Cốt Địa Ngục trở thành một môn thuật pháp đến sử dụng, cho nên Địa Ngục Chi Môn đối với chính mình đến nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Năm đó Địa Ngục Chi Môn, tại được đến tòa kia phía sau cửa, vì che giấu hắn tồn tại, liền đem nó giấu ở Địa Ngục Chi Môn phía sau.

Tất cả mọi người chỉ biết là Địa Ngục Chi Môn tồn tại, không hề biết Địa Ngục Chi Chủ mục đích thực sự.

"Đã từng, ta cũng cảm thấy chính mình có thể là Địa Ngục Chi Chủ chuyển thế."

"Bất quá ta cuối cùng không phải, ta cùng hắn không giống, hắn can đảm Tiểu Tích mệnh, tuy mạnh lại yếu, khó lên đỉnh phong."

"Ta thì sẽ không, cho nên sẽ không đi hắn đường cũ."

"Hài Cốt Địa Ngục cũng không phải là chân chính ngục, cho nên ngươi tòa cửa bọn họ, cũng không cần tồn tại."

Tại Lâm Mặc Ngữ ý niệm bên dưới, Địa Ngục Chi Môn ầm vang bay lên, bay tới phương xa, đi tới Luân Hồi đội ngũ phía trước rơi xuống.

Cửa lớn ầm vang mở ra, cửa lớn về sau, kết nối lấy bất ngờ chính là Thế Giới Thụ.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh vang lên theo: "Mọi người, đều đem thông qua môn này Chuyển Thế Luân Hồi."

Ý niệm của hắn truyền đến tất cả trong linh hồn người.

Hắc Ngục cùng cây nhỏ không biết rõ Lâm Mặc Ngữ vì cái gì muốn làm như thế.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Hài Cốt Địa Ngục sở dĩ có thể mạnh lên, là vì những này người chết, tại đến sau này, mang đến một bộ phận khi còn sống chưa tản lực lượng."

"Cỗ này lực lượng mặc dù không mạnh, nhưng theo thời gian chuyển dời, không ngừng tích lũy, số lượng cũng sẽ thay đổi đến kinh người, từ đó thành Hài Cốt Địa Ngục mạnh lên nguyên nhân một trong."

"~ một cái khác nặng nguyên nhân thì là cây nhỏ, Tiểu thụ thụ nhánh, tại tạo thành Luân Hồi thời điểm, cũng đem bộ phận đại thiên thế giới lực lượng dẫn xuống dưới, những này lực lượng làm cho Hài Cốt Địa Ngục mạnh lên."

"Nhưng bởi vậy cũng sinh ra một vấn đề, những người kia tại kinh lịch Luân Hồi về sau, kiếp trước ký ức cũng không nhất định bị hoàn toàn thanh tẩy, hoặc nhiều hoặc ít còn sẽ có một chút còn thừa."

"Ta dùng cái tòa này cửa lớn, triệt để Thanh Thanh bọn họ kiếp trước ký ức, đồng thời đối với bọn họ khí vận tiến hành kiểm tra đo lường."

"Có chút nhân khí chuyển cường đại, chuyển thế về sau sẽ có hành động, có thể đi một chút địa phương tốt, bồi dưỡng một phen."

"Thế nhưng có ít người, thì không đủ tư cách Luân Hồi."

Lâm Mặc Ngữ nói tới không đủ tư cách Luân Hồi người, là những cái kia phạm vào thiên đại sai lầm, tội nghiệt còn không có trả hết người.

Những người này, không có khả năng để bọn họ thuận lợi Luân Hồi

Muốn sàng chọn ra những người này, sau đó đem bọn họ đầu nhập địa ngục bên trong, chịu Địa Ngục Hung Linh gặm nuốt nỗi khổ.

Hắc Ngục cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói tới mười phần có lý, "Xác thực phải như vậy, mặc dù chúng ta không quá coi trọng thiện ác, nhưng cơ bản quy tắc vẫn là muốn có."

Lời nói (Vương Tiền tốt ) bên trong có ý tứ là, ta cũng không phân rõ phải trái, nhưng người khác không được.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hướng Địa Ngục Hung Linh: "Còn có một điểm, ta nhìn có chút Địa Ngục Hung Linh đã xuất hiện một chút bản năng, nếu là trong đó có người sinh ra linh trí, các ngươi hai cái có thể xét tình hình cụ thể xử lý, hoặc là đi Luân Hồi, hoặc là lưu tại trong Địa ngục làm cái giúp đỡ."

Cây nhỏ ừ một tiếng: "Ta minh bạch, chủ nhân yên tâm."

Lâm Mặc Ngữ hai mắt hơi nheo lại: "Đã từng có cái thế giới, có âm dương hai giới, đại đạo đồng dạng chia làm Âm Dương, Hài Cốt Địa Ngục chính là phương thế giới này Âm Giới, đại thiên thế giới chính là Dương Giới, cả hai cùng tồn tại mới là hoàn chỉnh thế giới lân cận!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói hóa thành pháp chỉ, nháy mắt truyền khắp toàn bộ thế giới, tu luyện giả trong lòng nhộn nhịp sinh ra minh ngộ, biết Âm Giới tồn tại.

Hài Cốt Địa Ngục cùng đại thiên thế giới đồng thời oanh minh không ngớt, lẫn nhau thay đổi đến càng thêm chặt chẽ, thông qua Thế Giới Thụ kết nối, bọn họ giống như một người có hai bộ mặt.

Toàn bộ thế giới thay đổi đến càng thêm hoàn chỉnh, đồng thời cũng biến thành càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình khoảng cách Đạo Chủ, cũng không xa. .

cvt: hẹn giờ sáng mai mà up nhầm :))) coi như up trc cho sáng mai nhé ae.