Chương 3811: Không thể tin Antar Just

Chương 3811: Không thể tin Antar Just

Antar Just kiên nhẫn chờ lấy, cho đến Lâm Mặc Ngữ chỗ mi tâm xuất hiện một đoàn vòng xoáy, âm thanh đồng thời vang lên: "Đi vào."

Antar Just lúc này phân ra linh hồn, tiến vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn hắn không phải lần đầu tiên tiến vào, nhưng lần này đi vào, vẫn là đem Antar Just giật nảy mình.

Antar Just trợn mắt hốc mồm nhìn xem, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao biểu đạt chính mình tâm tình cảm.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Hoan nghênh quang lâm thế giới của ta."

Antar Just trừng mắt nhìn: " thế giới quy tắc, làm sao sẽ thành dạng này?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Đây cũng không phải là thế giới quy tắc, đây là chỉ thuộc về ta đại thiên thế giới."

"Đại thiên thế giới!"

Antar Just tái diễn Lâm Mặc Ngữ lời nói, sau đó trầm giọng nói: "Ngươi vẫn là giống như trước đây."

Trong miệng hắn trước đây, chỉ là Tiểu Thế Giới thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền đi một đầu cùng người khác con đường khác.

Hiện tại vẫn là như thế, đi đường vẫn như cũ cùng người khác khác biệt, mà lại là ngày đêm khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại bản nguyên trong đại lục, muốn sống thật tốt, nhất định phải đi không được cùng đường mới được."

Antar Just hơi nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Hắn nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Có một số việc, ngươi còn không biết, ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi muốn trước chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Antar Just nghĩ đến Lâm Mặc Hàm phía trước tới nói, có rất nhiều chuyện hắn cũng không biết.

Thế nhưng Antar Just thực tế nghĩ không 460 đến, sẽ có chuyện gì là chính mình không biết.

Hắn sống nhiều năm như vậy, mặc dù không thể nói không gì không biết, nhưng bên trên bản nguyên đại lục, thiên ngoại đại đạo bên trong, phần lớn sự tình hắn đều rõ ràng.

Năm đó tại bên trong tiểu thế giới, Lâm Mặc Ngữ vô tri giống tờ giấy trắng, không ngừng hướng chính mình đặt câu hỏi, hi vọng có thể từ trong miệng mình được đến đáp án.

Nhưng bây giờ hình như trái ngược, chính mình ngược lại thay đổi đến vô tri.

Antar Just nói: "Có len sợi chuẩn bị cẩn thận, lão tử gió to sóng lớn gì chưa từng thấy, ngươi sự tình liền mau nói!"

Lâm Mặc Ngữ nói, "Cái thay mặt nhanh diệt vong."

"Ân? Ngươi có ý tứ gì!" Antar Just vẫn là không có lý giải.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Mặt chữ ý tứ, cụ thể đến nói, chính là tất cả chúng ta, Ức Vạn Vạn sinh linh, cho tới Đạo Chủ, cho tới một con kiến, đều phải chết."

Antar Just càng nghe càng cảm thấy bất khả tư nghị: "Ý của ngươi là, bản nguyên đại lục muốn vong?"

(bfca ) Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Bản nguyên đại lục sẽ không vong, vong chỉ là bên trên bản nguyên đại lục sinh linh, chúng ta sẽ bị thế giới hiến tế, giúp hắn thành tựu Vĩnh Hằng."

Antar Just càng nghe càng mơ hồ, hắn bày tỏ hoàn toàn nghe không hiểu, cái gì hiến tế, cái gì Vĩnh Hằng.

"Tiểu tử ngươi nói chuyện có thể nói rõ một chút hay không, không muốn nửa câu nửa câu nói."

Lâm Mặc Ngữ cố ý đùa với hắn: "Ngươi trước đây không phải cũng dạng này, kiên nhẫn nghe lấy liền tốt."

"Tại ban đầu thời điểm, cái này thế giới không hề kêu bản nguyên đại lục, lúc ấy thế giới bên trong chủ đạo người là Trùng Tộc, về sau Trùng Tộc mưu đồ chiếm cứ toàn bộ thế giới, trở thành Thế Giới Chi Chủ, bọn họ vận khí không tốt, vừa lúc Thế Giới Ý Chí hoàn thành Dựng Linh, trở tay đem Trùng Tộc táng diệt."

"Cái thứ hai thời đại, là thuộc về phật tộc thời đại, kết quả đi ra một cái Tam Sinh Phật, muốn thoát ly Thế Giới Ý Chí khống chế, kết quả lại bị Thế Giới Ý Chí mai táng."

"Hiện tại chúng ta là cái thứ ba thời đại, tên là bản nguyên đại lục thời đại, nguyên bản Thế Giới Ý Chí đã muốn bước ra một bước cuối cùng, thành tựu hắn Vĩnh Hằng, đại giới là hiến tế toàn bộ sinh linh, nhưng vừa lúc bản nguyên hạo kiếp bộc phát, Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới Thế Giới Ý Chí đến, bản nguyên đại lục nhận đến trọng thương."

"Hiện tại hắn sống lại, đoán chừng tương lai không lâu, hắn liền muốn tiếp tục bước ra một bước kia."

Antar Just một đôi long nhãn sắp rơi trên mặt đất, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ đã điên, tại nơi đó ăn nói linh tinh.

Hắn không muốn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nói, muốn phản bác, lại phát hiện không biết nên làm sao phản bác.

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, tiếp tục nói ra: "Các ngươi Long Tộc cùng Trùng Tộc, gặp nhau như cừu địch, đó là bởi vì các ngươi đều là Thái Dương Thái Âm bản nguyên dựng dục ra đến, chỉ bất quá không phải cùng một thời đại, tự nhiên trời sinh tử thù, khó giải."

"Phật tộc thời đại lúc đó, Thế Giới Ý Chí khống chế Thái Dương Thái Âm bản nguyên, không có dựng dục ra sinh linh, bằng không các ngươi còn nhiều hơn cái tử địch."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, cho thời gian để Antar Just tiêu hóa.

Cái này thời khắc Antar Just trong mắt tràn đầy tơ máu, linh hồn huống hồ như vậy, huống chi bản thể.

Antar Just không giống với Tam tổ, hắn thuộc về thái dương Tổ Long, từ thái dương bản nguyên thai nghén mà đến, cùng phương thế giới này liên hệ nhất là chặt chẽ.

Cho nên hắn cũng khó khăn nhất tiếp thu dạng này sự tình, cho dù đây là sự thật, cũng cần thời gian.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Antar Just ánh mắt phát sinh biến hóa, dần dần hướng tới tỉnh táo.

Cuối cùng, hắn lên tiếng lần nữa: "Liền tính ngươi nói không sai, vậy ngươi định làm như thế nào?"

Tại không có bất kỳ chứng cớ nào dưới tình huống, Antar Just cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này đi ra ngoài, ta chính là đang tìm kiếm biện pháp giải quyết, ta gặp đã từng Địa Ngục Chi Chủ. . ."

Antar Just con mắt lại lần nữa trợn tròn: "Địa Ngục Chi Chủ còn sống?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Hắn còn sống, mà còn so trước đây càng mạnh, nhưng hắn đạo tâm đã vỡ, lại không có lá gan trở về báo thù."

"Hiện tại hắn không gọi nữa Địa Ngục Chi Chủ, đã đổi tên Bỉ Ngạn Giới chủ, lần này ta cùng hắn đánh một trận, hỏi tới không ít tin tức."

"Còn có lên cái thời đại Tam Sinh Phật cũng sống, Tam Sinh Phật cùng Địa Ngục Chi Chủ khác biệt, ta có thể cảm giác được trong lòng hắn có thù, thù này không báo, suy nghĩ khó mà thông suốt, cho nên chỉ cần có cơ hội, hắn hẳn là sẽ xuất thủ."

"Trừ cái đó ra, Tam tổ bọn họ cũng chính đè xuống ta kế hoạch làm chuẩn bị. . ."

Lâm Mặc Ngữ đại khái nói một cái hắn kế hoạch, hắn kế hoạch quá trình không hề phức tạp, đối phó Thế Giới Ý Chí rất khó có quá nhiều mưu kế, trọng yếu nhất vẫn là thực lực.

Nắm đấm không đủ cứng rắn, lại nhiều mưu kế cũng vô dụng.

Antar Just sau khi nghe xong, thấp giọng nói: "Vậy ngươi muốn đi tìm tòa kia không biết kêu cái gì cửa?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Là muốn đi tìm tòa kia cửa, nhưng bây giờ ta còn thoát thân không ra, thiên mệnh còn chưa kết thúc."

"Mà còn ta lo lắng, Thế Giới Ý Chí đã hoàn toàn khôi phục, một khi ta thiên mệnh kết thúc, hắn liền sẽ xung kích Vĩnh Hằng."

"Đến lúc đó chúng ta Chân Linh còn tại hắn nắm giữ bên dưới, chúng ta không có cơ hội phản kháng, cho nên ta còn phải nghĩ biện pháp trì hoãn thời gian, tốt nhất một lần nữa cùng loại với bản nguyên hạo kiếp dạng này sự tình."

Antar Just nhìn xem hắn: "Bản nguyên hạo kiếp cũng không phải là nói đến liền có thể đến."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chỉ nói là cùng loại, cũng không có như đúc một dạng, bản nguyên hạo kiếp bản chất, là mấy cái Thế Giới Ý Chí ở giữa chiến đấu, ta chỉ cần có thể tìm tới một cái cường đại Thế Giới Ý Chí, hoặc là một vị đứng đầu Giới chủ, liền có thể trì hoãn hắn xung kích Vĩnh Hằng thời gian."

Antar Just trong lời nói mang theo do dự: "Cái này rất khó đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực không dễ dàng, nhưng cũng muốn đi làm, ta tại bản nguyên trong đại lục còn có rất nhiều bằng hữu thân nhân, ta sẽ không để hắn hiến tế."

Antar Just suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ta có thể làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ta có thể trì hoãn hắn, vậy chúng ta liền có thể giết vào Long Tộc, ngươi muốn trở thành Long Tộc Long Thần."

"Đợi đến kế hoạch bắt đầu, ngươi liền lợi dụng Long Hồn Tinh, thôn phệ hết Long Thần cây. . ." ..