Chương 3812: Thiên mệnh hơn phân nửa, vì chính mình mưu phúc lợi

Chương 3812: Thiên mệnh hơn phân nửa, vì chính mình mưu phúc lợi

Quá cẩn thận tiết đồ vật Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói, bởi vì toàn bộ kế hoạch, cho đến bây giờ, vẫn chỉ là một cái hình dáng.

Tam tổ đám người đã rời đi bản nguyên đại lục, bọn họ riêng phần mình đi tìm thích hợp thế giới, đợi khi tìm được phía sau liền sẽ trở về.

Lẫn nhau ở giữa có thỏa thuận quá thời gian, thời gian này chính là tại Lâm Mặc Ngữ thiên mệnh kết thúc trước trăm năm.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Thời gian còn lại bên trong, ngươi vẫn như cũ muốn trông coi ta nhục thân, ta có thể vẫn là muốn rời đi."

Antar Just bây giờ đã hoàn toàn tiếp thu, chẳng hề để ý đáp: "Đây là việc nhỏ, hi vọng ngươi kế hoạch có thể thành công, bất quá không thành công cũng không có quan hệ  nếu không chết một lần mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Làm sao đột nhiên nghĩ thông suốt rồi?"

Antar Just nói: "Đã sớm nghĩ thông suốt rồi, năm đó bị đám người kia phản bội thời điểm, lão tử tâm liền đã chết, chỉ cần lão tử có thể báo thù, còn lại đều là việc nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ta kế hoạch có thể thành công, ngươi tất nhiên có khả năng báo thù, mà còn chúng ta cũng đều có thể còn sống sót."

Antar Just khẽ hừ một tiếng: "Tiểu tử ngươi từ trước đến nay quỷ kế đa đoan, lão tử tin tưởng ngươi chịu ~ định không dễ như vậy chết."

Lâm Mặc Ngữ cười: "Ngươi đây là tại khen ta vẫn là - giáng chức ta."

Antar Just nói: "Cái này không trọng yếu, ngươi tính toán lúc nào cách - mở?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên trở về, vậy liền lộ mặt, để thiên ngoại đại đạo bên trong những tên kia yên tâm, cũng để cho Thế Giới Ý Chí yên tâm. Thiên mệnh trong người, có một số việc vẫn là muốn làm dáng một chút, vừa vặn ta cũng có thể nhờ vào đó quyền hành, mưu một ít sắc."

Antar Just nói: "Tỷ ngươi những năm trước đây tới qua, cho ta một vật, ngươi xem một chút."

Nói xong Antar Just đem một viên Long Châu đem ra, đồng thời nói ra: "Tỷ ngươi nói nàng muốn rời khỏi một đoạn thời gian, cụ thể đi nơi nào không nói, chỉ nói tại ngươi cần thời điểm, nàng sẽ trở về."

"Ta lúc ấy nghe không hiểu nàng, nhưng hiện tại đã biết rõ, nàng hẳn là biết Thế Giới Ý Chí sự tình."

Đối Lâm Mặc Hàm xuất hiện cùng rời đi, cùng với Lâm Mặc Hàm biết Thế Giới Ý Chí sự tình, xem như đệ đệ Lâm Mặc Ngữ, không chút nào cảm thấy kinh ngạc.

Hắn rất rõ ràng, Lâm Mặc Hàm phía sau tất nhiên có người, nếu không nhà mình lão tỷ lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đạt tới bây giờ trình độ.

Mà còn Lâm Mặc Hàm sớm mấy năm chẳng biết đi đâu, tại thiên địa kịch biến còn chưa có xảy ra thời khắc, tựa hồ liền rời đi bản nguyên đại lục.

Có thể tại thiên địa kịch biến phát sinh phía trước, muốn tới thì tới muốn đi thì đi, cũng chỉ có áo xanh lão đầu loại kia người mới có thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ lúc này sâu sắc hoài nghi, áo xanh lão đầu, còn có cho chính mình Tổ Thủy vị kia áo bào trắng tiền bối, có phải là đã bước ra một bước cuối cùng.

Nhân Hoàng loại kia Vĩnh Hằng tồn tại, chính mình còn có thể nhìn một chút manh mối, có thể đối mặt áo xanh lão đầu, chính mình căn bản nhìn không ra sâu cạn.

Bất quá đoán được Lâm Mặc Hàm phía sau có thể là áo xanh lão đầu, Lâm Mặc Ngữ ngược lại yên tâm một điểm, chí ít có áo xanh lão đầu che chở, Lâm Mặc Hàm tất nhiên là an toàn.

Sự chú ý của hắn tập trung ở Antar Just lấy ra Long Châu bên trên.

Đây là viên Long Châu, không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm ứng đến Long Châu, "Viên này Long Châu cũng không phải là đến từ bản nguyên đại lục, nó tầng thứ cực cao."

"Nội bộ ẩn chứa một cỗ cường đại lực lượng, nhưng cỗ này lực lượng quá mức cường đại, ngươi bây giờ có lẽ còn không cách nào hấp thu, nếu là cưỡng ép hấp thu, ngươi khả năng sẽ chết."

Antar Just nói: "Đúng vậy, cho nên ta một mực không dám luyện hóa, bất quá tỷ ngươi cũng đã nói, sau này sẽ hữu dụng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu không ngươi thứ này đi thả ta chỗ này, ta tìm người hỏi một chút, nó hẳn là sẽ biết đây là cái gì."

Antar Just nói: "Được rồi, ngươi định tìm ai đi hỏi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đế Thính Thú, ngươi biết nó sao?"

Antar Just lắc đầu, "Chưa nghe nói qua."

Antar Just đối Hư Giới cũng không phải là hiểu quá rõ, hắn thậm chí không hề rời đi qua Tiểu Linh vực, tự nhiên sẽ không biết Đạo Đế nghe thú vật tồn tại.

"Việc này liền giao cho ta đi." Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm nhiều giải thích, có lúc, biết được càng nhiều, cũng không phải là chuyện tốt.

Rời đi đại thiên thế giới, yên lặng hơn trăm năm Lâm Mặc Ngữ, một lần nữa mở to mắt, cảm thụ thuộc về bản nguyên đại lục khí tức.

Lần này, hắn đã trở thành nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, theo đại thiên thế giới không ngừng tăng cường, hắn cách Đạo Chủ càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, bay tới giữa không trung, sắc bén ánh mắt quét về phía thiên địa bát phương.

Sự xuất hiện của hắn, lần thứ hai dẫn tới thiên ngoại đại đạo một đám Đại Đạo cảnh chú ý.

Đối với mấy cái này Đại Đạo cảnh đến nói, thời gian trăm năm, chẳng qua là trong nháy mắt vung lên.

Trăm năm đi qua, ngồi tại thiên ngoại đại đạo bên trên Đại Đạo cảnh số lượng không giảm trái lại còn tăng, càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều bế quan Đại Đạo cảnh đều nghe nói bên trên bản nguyên đại lục sự tình, biết Lâm Mặc Ngữ, ôm lòng hiếu kỳ tới tìm tòi hư thực.

Người mới tới chưa từng thấy Lâm Mặc Ngữ, chỉ là nghe hắn làm những chuyện như vậy, giờ phút này nhìn thấy, không khỏi cao giọng mà nói: "Người này chính là người mang thiên mệnh Lâm Mặc Ngữ, nhìn xem tựa hồ cũng không có sao chỗ thần kỳ."

"Xác thực cũng không có cái gì chỗ thần kỳ, vận khí tốt, gánh chịu thiên mệnh, nhưng thì tính sao, năm đó Thế Giới Chi Tử, cuối cùng còn không phải vẫn."

"Người mang thiên mệnh chỉ có thể hộ đến nhất thời, thiên mệnh khí vận sẽ không vẫn luôn tại, mấy trăm năm về sau, thiên mệnh kết thúc, cường địch vây quanh, hắn làm sao sống sót?"

"Thế thì cũng chưa chắc không thể sống, đầu kia Thần Long nhìn thấy không? Hắn là đã từng Long Tộc Đại Hoàng Tử, nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, chiến lực không kém gì Đạo Chủ, có hắn che chở, Lâm Mặc Ngữ chưa hẳn không thể sống."

"Không sai, sau lưng Lâm Mặc Ngữ còn có mấy vị Đạo Chủ, ta đoán chừng hắn không có việc gì."

"Vị này Long Tộc Đại Hoàng Tử, bởi vì phạm tội mưu phản Long Tộc không biết tung tích, hiện nay lần thứ hai xuất hiện, Long Tộc đã buông lời, sẽ cùng kết toán. Mấy vị kia Đạo Chủ cũng đã không đi tung tích, có thể đi đại đạo tranh phong, có thể hay không còn sống trở về còn khó nói, tóm lại hắn đắc tội như thế nhiều người, muốn sống không dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, để yên tĩnh thiên ngoại đại đạo, lần thứ hai thay đổi đến náo nhiệt.

Rất nhiều người đều tại thảo luận Lâm Mặc Ngữ, đại bộ phận người thuộc về ăn dưa quần chúng, nhưng cũng có một số người, trong ánh mắt mang theo sát ý.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xung quanh bát phương, nhìn thấy phiêu phù tại thiên ngoại từng tòa hộ đạo pháo đài.

Đã có non nửa hộ đạo pháo đài được chữa trị, đã bắt đầu vận chuyển, những này hộ đạo trong thành lũy là tình huống như thế nào, Lâm Mặc Ngữ đại khái rõ ràng.

Có rất nhiều hộ đạo pháo đài, kỳ thật nội bộ chính là khôi lỗi công xưởng.

Bọn họ ngón cái chế tạo khôi lỗi, tạo thành đại quân, mặc dù chiến lực đồng dạng, nhưng lấy số lượng nghiền ép phía dưới, bình thường cường giả cũng sẽ đau đầu.

Năm đó ứng đối các tộc đại quân, hộ đạo pháo đài liền lập xuống rất lớn công lao.

Thế nhưng những đồ chơi này, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, cẩu thí không phải.

Vong linh quân đoàn đủ để nghiền ép bọn họ, liền tính không cần vong linh quân đoàn, chỉ cần mở rộng Hài Cốt Địa Ngục, bên trong Địa Ngục Hung Linh liền có thể dạy bọn hắn làm người.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mang theo nồng đậm khinh thường, để những cái kia nhằm vào hắn Đại Đạo cảnh cường giả, mười phần khó chịu.

Không nhìn bọn gia hỏa này ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng bản nguyên đại lục.

Thực lực tăng cường, thiên địa quyền hành trong người, Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói: "Thiên mệnh hơn phân nửa, cũng nên vì chính mình mưu điểm phúc lợi."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản nguyên đại lục lập tức oanh minh không ngớt, đại địa xuất hiện từng cái từng cái khe hở, từng đầu Bản Nguyên Linh Mạch dưới mặt đất dâng lên

Những này Bản Nguyên Linh Mạch, đều chỉ là Hài Cốt.

Giới biển cuốn lên sóng lớn, chôn giấu tại giới đáy biển bộ vô số năm Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt, giờ phút này toàn bộ xuất hiện công. ..