Chương 3813: An bài

Chương 3813: An bài

Bản nguyên đại lục trước sau ba cái thời đại, kinh lịch vô cùng tuế nguyệt, thế giới chia chia hợp hợp, dựng dục ra đếm mãi không hết Bản Nguyên Linh Mạch.

Bản Nguyên Linh Mạch cũng không phải là vĩnh cửu tồn tại, hoặc là bị tu luyện giả lợi dụng xong xuôi, hoặc là bởi vì thời gian quá lâu chết đi, Bản Nguyên Linh Mạch liền sẽ biến thành Hài Cốt.

Mà những này Hài Cốt đối với thế giới đến nói, đã không có quá lớn tác dụng, mai táng tại thế giới chỗ sâu, chỉ là một đoạn lịch sử chứng kiến mà thôi.

Có thể đối Thế Giới Thụ đến nói, nhưng là cực tốt chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ phía trước không có động bọn họ, hiện tại Thế Giới Thụ sinh ra linh trí, chính mình thiên mệnh hơn phân nửa, thực lực cũng nhanh đạt tới Đạo Chủ.

Huống chi đã xác định, sớm vãn muốn cùng Thế Giới Ý Chí trở mặt, không phải ngươi chết liền ta ít tại, vậy liền không cần lại khách khí.

Thừa dịp hiện tại Thế Giới Ý Chí còn không có trả xong sống lại, tại quyền hành bên trong vì chính mình mưu chút phúc lợi, tự nhiên không có vấn đề gì.

Nếu là Thế Giới Thụ có thể mạnh lên, nói không chừng sau này cũng là một lá bài tẩy.

Lớn "Bốn tam thất" lượng Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt từ dưới mặt đất dâng lên, lớn lớn nhỏ nhỏ, mạnh yếu không đồng nhất, chừng hơn ngàn đầu nhiều.

Những này Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt kinh lịch vô cùng tuế nguyệt, chỗ còn sót lại lực lượng đã không mạnh, nhưng cũng tốt hơn không có.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, tất cả Hài Cốt toàn bộ thu nhập thế giới linh hồn, trực tiếp đưa đến Thế Giới Thụ trước mặt.

Thế Giới Thụ cao hứng tiếp thu, đem chôn chỗ chính mình phần gốc, hấp thu luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ biết, những này Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt có lẽ còn chưa đủ, nhưng bản nguyên đại lục chỉ còn bên dưới những này, có lẽ lần sau muốn đi thế giới khác tìm một chút tới.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nháy mắt đi tới ngữ nói trên thành trống không, vung tay lên, giữa thiên địa bản nguyên linh khí bị hắn tiếp dẫn mà đến, hóa thành thác nước rủ xuống, tiến vào ngữ nói thành.

Trong khoảnh khắc, ngữ nói thành hóa thành số một phúc địa, bản nguyên linh khí mạnh, cả tòa bản nguyên đại lục đều vô xuất kỳ hữu.

"Người này thật nặng tư tâm!"

"Tòa thành này là hắn thành, hắn làm như thế, đúng là bất công!"

"Ha ha, là người đều có tư tâm, hắn làm như vậy rất bình thường. Đổi lại là ngươi, thiên mệnh trong người, quyền hành to lớn như thế, chẳng lẽ sẽ không vì mình làm chút cái gì? Đừng nói như thế điểm linh khí, liền tính ngươi lấy đi một nửa Bản Nguyên Linh Mạch, lại có người dám nói cái gì?"

Tại khác biệt mắt người bên trong, đối Lâm Mặc Ngữ cách làm cũng đều có khác biệt quan điểm.

Nhưng vô luận bọn họ làm sao đối đãi, Lâm Mặc Ngữ đều không để ý, với hắn mà nói, người khác thấy thế nào, không trọng yếu!

Lâm Mặc Ngữ đem ngữ nói thành hóa thành cực phẩm phúc địa về sau, vung tay lên, thiên địa biến sắc, che đậy thiên ngoại đại đạo chúng Đại Đạo cảnh ánh mắt.

"Tiểu Kim, Nhân Hoàng!"

Quát khẽ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt hai cái thân ảnh.

"Chủ nhân!"

"Giới chủ!"

Hai người đồng thời hành lễ.

Nhiều năm không thấy, Tiểu Kim linh trí lại có tăng lên, mà còn thay đổi đến thành thục rất nhiều.

Nhân Hoàng tất nhiên là không cần phải nói, lão đạo rất.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm truyền tới, "Nhân Hoàng, ta một hồi có việc cùng ngươi nói, về sau đừng gọi ta Giới chủ, gọi ta thành chủ liền có thể."

Nhân Hoàng nghe được Lâm Mặc Ngữ thâm ý trong lời nói, gật gật đầu: "Được."

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Xuyên Vân Kiếm xuất hiện ở bên người, phần đầu khí linh bay ra, rơi vào trên thân kiếm.

Phần đầu khí linh cùng Tiểu Kim muốn lẫn nhau nhìn xem, tựa hồ rất hiếu kì.

Lâm Mặc Ngữ đối với hai cái khí linh nói: "Ta sẽ bố trí hai tòa trận pháp, cần các ngươi tiến hành thao túng."

Tiểu Kim tự nhiên sẽ không phản đối, nó thấp giọng hỏi: "Chủ nhân, cái kia ngữ nói ngoài thành trận pháp làm sao bây giờ?"

Phần đầu khí linh cũng hỏi: "Cái kia Xuyên Vân Kiếm đâu?"

Hắn là Xuyên Vân Kiếm khí linh, hiện tại muốn biến thành trận linh, tự nhiên có rất nhiều không muốn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một đời trận mới đổi trận cũ, mới trận một thành, cũ trận tự nhiên vô dụng."

"Xuyên Vân Kiếm sẽ dung nhập mới trong trận, trải qua mới trận ôn dưỡng, Xuyên Vân Kiếm có lẽ có thể đột phá đã từng cực hạn, thay đổi đến càng mạnh."

"Chờ trận thành về sau, hai người các ngươi thì phải gánh vác lên ngữ nói thành an nguy, có thể hay không làm đến?"

Tiểu Kim cùng phần đầu khí linh trăm miệng một lời, "Đều nghe chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ đã đầy đủ khách khí, nếu là đổi thành những người khác, trực tiếp liền làm, căn bản sẽ không cùng khí linh thương lượng.

Tại hai người đồng ý bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí trận pháp.

Hắn bố trí trận pháp tự nhiên là Ngũ Hành Cự Nhân, lấy trước mắt hắn Thần Phù tạo nghệ, bố trí đi ra Ngũ Hành Cự Nhân, tại về mặt chiến lực có thể siêu việt bình thường Đạo Chủ.

Đến lúc đó tương đương với hai cái cường lực Đạo Chủ trông coi ngữ nói thành, chỉ cần Thế Giới Ý Chí không xuất thủ, ngữ nói thành liền không có sơ hở nào.

Tấm màn đen già thiên tế nhật, không có ai biết Lâm Mặc Ngữ tại nơi đó làm cái gì.

Liền xem như ngữ nói trong thành người, cũng chỉ có thể nhìn thấy một tấm to lớn tấm màn đen.

Bởi vì là Lâm Mặc Ngữ cách làm, cho nên trong thành đồng thời chưa từng xuất hiện bối rối.

Nhân Hoàng đã liên hệ hạo Đạo Tôn đám người, duy trì lấy ngữ nói thành vận chuyển bình thường.

Tại thiên địa kịch biến bên trong, bởi vì cùng Lâm Mặc Ngữ quan hệ mật thiết, vị kia vị từ đại thế giới đi ra người, đều thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

Nhất là Hạo Thiên tôn mấy người, một bước bước vào Đạo Tôn hàng ngũ, bây giờ mấy trăm năm công phu, đã đạt tới Đạo Tôn Tam cảnh.

Loại này tiến triển, đã hết sức kinh người. . .

Huống chi Lâm Mặc Ngữ trấn áp thiên địa, căn bản không ai dám đến ngữ nói thành giương oai.

Ròng rã một tháng công phu, hai tòa Ngũ Hành Cự Nhân trận bố trí xong.

Tiểu Kim khống chế Ngũ Hành Cự Nhân, lấy quyền là phong, phần đầu khống chế thì là lấy kiếm là phong.

Hai cái Ngũ Hành Cự Nhân, chậm rãi chìm vào đại địa, bọn họ bình thường ở vào trạng thái ngủ say, một khi có việc sẽ xuất hiện, thủ hộ ngữ nói thành.

Đón lấy, Lâm Mặc Ngữ một bước bước vào ngữ nói trong thành, đi tới mấy cái nha đầu vị trí viện tử.

"Chủ nhân!"

Tiểu Vụ đã sớm chờ lâu ngày, thuấn di xông lại, trực tiếp treo ở trên thân Lâm Mặc Ngữ.

"Phụ thân!"

"Lão sư!"

Tiểu ngũ, Tiểu Nguyệt, tiểu Mai đều đi tới

Mấy trăm năm không thấy, mấy cái nha đầu khắp khuôn mặt là vui sướng.

Mấy người tu vi đều có nhảy vọt tiến triển, thiên địa kịch biến bên trong, các nàng thu hoạch chỗ tốt cực lớn.

Treo ở trên thân Tiểu Vụ, bây giờ đã là Đạo Tôn Thất Cảnh.

Tiểu ngũ là trong bốn người tối cường, đã là Đạo Tôn Cửu Cảnh, khoảng cách Đại Đạo cảnh cũng đã không xa.

Tiểu Mai cùng Tiểu Nguyệt bởi vì cất bước tương đối vãn, cho nên tu vi hơi có không đủ, nhưng đều đi vào Đạo Tôn cảnh.

Bọn họ một cái trời sinh đạo hồn, một cái Thiên Sinh Ngọc Hồn, chỉ cần có đầy đủ cơ duyên, tu luyện căn bản không có bình cảnh.

Cho nên, tại thiên địa kịch biến trợ giúp bên dưới, lại thêm nữa Lâm Mặc Ngữ một điểm tư tâm, hai người thẳng vào Đạo Tôn cảnh.

Tiểu Mai bây giờ là Đạo Tôn hai cảnh, Tiểu Nguyệt thì đạt tới Đạo Tôn Tam cảnh.

Không chỉ như vậy, bọn họ tu vi còn tại lấy tốc độ kinh người tăng trưởng.

Theo cái này tốc độ, chờ 26 mấy trăm năm về sau, thiên địa kịch biến triệt để kết thúc, bọn họ liền tính đi vào Đại Đạo cảnh, cũng chưa hẳn không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, dẫn tới đạo đạo bản nguyên linh khí, đem toàn bộ tiểu viện biến thành phúc địa bên trong phúc địa.

"Còn có mấy trăm năm, ta đối với các ngươi yêu cầu là tại cái này trong vòng mấy trăm năm, tận khả năng bước vào Đại Đạo cảnh."

"Có thể hay không làm đến?"

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, mấy người liên thanh đáp lời, nhất định cố gắng làm đến.

Tiểu Mai nhìn ra một chút mánh khóe: "Lão sư, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực có việc, nhưng còn không là để cho ngươi biết bọn họ thời điểm, thật tốt tu luyện, sau này mới có cơ hội giúp đỡ sư phụ."

"Tiểu Mai minh bạch!"

Cùng mấy người hàn huyên một hồi, Lâm Mặc Ngữ tìm tới Nhân Hoàng: "Nhân Hoàng, lưu một tia ý thức tại chỗ này, theo ta vào đại thiên thế giới."

Nhân Hoàng ý thức được sự tình tựa hồ rất nghiêm trọng, lưu lại một tia ý thức về sau, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ trở về đại thế giới. ..