Chương 3814: Giúp Nhân Hoàng tìm con đường

Chương 3814: Giúp Nhân Hoàng tìm con đường

Nhân Hoàng kỳ thật vẫn luôn tại đại thiên thế giới bên trong, nhưng về sau căn cứ Lâm Mặc Ngữ cùng hắn cùng một chỗ định ra kế hoạch, Nhân Hoàng không quan tâm lý đại thiên thế giới.

Có thể hắn vẫn luôn tại, đại thiên thế giới đủ loại biến hóa, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Lần này Lâm Mặc Ngữ trở về, lại lần nữa diễn hóa đại đạo, dùng Hoang Thú tinh hoa tăng cường đại thiên thế giới, Nhân Hoàng đồng dạng có cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này ta tại Hư Giới đi vào trong không ít địa phương, trong đó một chỗ tên là Kiến Mộc Đại Linh vực, bên trong có vị cường giả đỉnh cao, cũng kêu Nhân Hoàng."

Nhân Hoàng ồ một tiếng, bộc lộ hiếu kỳ, tựa hồ cảm thấy rất hứng thú.

Cùng tên rất phổ biến, chỉ là Nhân Hoàng xưng hô thế này, còn có một cái khác nặng hàm nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ đem lần này chứng kiến hết thảy, từng cái nói cho Nhân Hoàng nghe, trong đó đã bao hàm hắn đối toàn bộ Hư Giới lý giải.

So sánh Tam tổ đám người, Lâm Mặc Ngữ có thể đối Nhân Hoàng có tín nhiệm vô điều kiện.

Nhiều năm như vậy ở chung, Nhân Hoàng là toàn bộ đại thế giới trả giá, đây đều là người khác không cách nào so sánh.

Hắn đem tất cả mọi chuyện nói cho Nhân Hoàng, kỳ thật cũng là vì Nhân Hoàng hoàn thiện kho số liệu, Nhân Hoàng cũng có thể từ trong phân tích ra càng thêm kỹ càng số liệu, đồng thời còn có thể nghiệm chứng chính mình kế vạch.

Nói xong bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, hai cái thời đại táng diệt, cho dù không có tâm tình gì Nhân Hoàng, giờ phút này cũng đã ngưng trọng.

"Nghĩ không 15 đến, cái này thế giới lại sẽ như thế." Nhân Hoàng nhẹ giọng than thở.

Không có không tin, hắn có thể tùy tiện phân tích ra, Lâm Mặc Ngữ nói tới có hay không là thật.

Kết quả phân tích rất rõ ràng, là thật.

Mà còn hắn cũng biết, vì cái gì Lâm Mặc Ngữ không cho hắn lại gọi mình Giới chủ.

Trước đây như thế kêu tự nhiên không có vấn đề, thế nhưng hiện tại không được, Thế Giới Ý Chí đã bắt đầu tỉnh lại, lại kêu Giới chủ vạn nhất bị phát hiện, theo cái này Thế Giới Ý Chí ngày trước cách làm, nói không chừng liền sẽ sinh ra một chút không quá kết quả tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài phân tích một chút, ta kế hoạch có thể được sao?"

Nhân Hoàng nói: "Đã phân tích quá, thành chủ kế hoạch xác thực có thể được, nhưng trong đó có mấy cái chỗ khó muốn đánh hạ."

"Đầu tiên chính là muốn ngăn chặn bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, không thể để hắn hoàn toàn khôi phục, cho chúng ta tranh thủ thời gian."

"Thứ nhì thành chủ muốn tìm tới tòa kia cửa, đồng thời từ sau cửa được đến đầy đủ Già Thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc."

"Bất quá đang nghĩ biện pháp ngăn chặn Thế Giới Ý Chí thời điểm, nếu có thể giống bản nguyên hạo kiếp như thế, để Thế Giới Ý Chí lần thứ hai rơi vào trạng thái ngủ say, có lẽ không có thứ thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc, cũng có thể thành sự, nhưng xác suất thành công sẽ giảm xuống."

"Cuối cùng, chính là làm chúng ta cầm về Chân Linh về sau, là đi vẫn là lưu, cái này muốn từ thành chủ tự làm quyết định."

Sau cùng quyết định này nhìn xem rất hổ thẹn, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, hắn tất nhiên trước muốn thỏa mãn chính mình.

Coi hắn cầm về Chân Linh, liền có thể lựa chọn có hay không muốn cùng Thế Giới Ý Chí quyết chiến, nếu như hắn đầy đủ nhẫn tâm, cũng có thể phủi mông một cái rời đi.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta chắc chắn sẽ không đi, trong thế giới này còn có ta rất nhiều ràng buộc, không có khả năng từ bỏ. Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, ta không nhất định có thể cầm tới đầy đủ thứ thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc, chỉ có thể cho một số người dùng."

Nhân Hoàng nói: "Một chút tiểu gia hỏa, Thế Giới Ý Chí đồng thời sẽ không quá mức chú ý, thế nhưng giống Tam tổ dạng này Đạo Chủ, tất nhiên đã trở thành Thế Giới Ý Chí trọng điểm quan tâm người, cho nên ưu tiên cân nhắc bọn họ là không sai."

"Lại huống chi, Chân Linh cũng không nhất định sẽ bị hủy đi, nếu như ta phân tích không sai, Thế Giới Ý Chí tại thành tựu Vĩnh Hằng phía trước, hắn hủy không được Chân Linh."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhíu lại: "Nói thế nào?"

Nhân Hoàng nói: "Bởi vì Thú Uyên, Thú Uyên mới là khống chế Chân Linh chỗ, trừ cái đó ra còn có chân hỏa đại đạo, hai điểm này đều cao hơn Thế Giới Ý Chí, cho nên ta cảm thấy, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, tối đa cũng liền lợi dụng lưu trong tay hắn Chân Linh Ấn Ký, suy yếu đương thời lực lượng, mà không cách nào tùy tiện xóa bỏ, chớ nói chi là hủy đi Chân Linh."

"Nếu là thành chủ sau này thực lực đủ mạnh, khó tránh không thể lấy tiến vào Thú Uyên, tìm kiếm chết đi Chân Linh, đồng thời đem phục sinh."

"Chỉ bất quá, chuyện quan trọng trước làm chút chuẩn bị, thu thập giữ gìn ký ức."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có khó tả rung động, Nhân Hoàng lời nói vì hắn mở ra một đầu mới mạch suy nghĩ.

Theo Nhân Hoàng mạch suy nghĩ đi, chính mình tại không chiếm được đủ nhiều Già Thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc điều kiện tiên quyết, trước tiên có thể không đi quản giống hạo Đạo Tôn, Tiểu Vụ đám người.

Chân chính muốn quản chính là Tam tổ đám người, bởi vì Tam tổ dạng này Đạo Chủ, mới sẽ bị Thế Giới Ý Chí coi trọng.

Chẳng qua trước tiên có thể chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất tại cùng Thế Giới Ý Chí đại chiến bên trong, bởi vì một chút nguyên nhân Tiểu Vụ đám người thật chết rồi, bọn họ Chân Linh cũng sẽ không bị chân chính hủy đi.

Chân Linh tồn tại ở Thú Uyên, Thú Uyên cao hơn bản nguyên đại lục, cho nên tại bản nguyên trong đại lục, nhiều lắm là chính là một cái Chân Linh Ấn Ký.

Thế Giới Ý Chí hủy không được Chân Linh, chỉ có thể thông qua Chân Linh Ấn Ký, suy yếu chèn ép.

Cái này cũng chứng minh năm đó vì cái gì đối phó Địa Ngục Chi Chủ, Thế Giới Ý Chí còn muốn xuất động thủ hạ.

Chỉ cần giữ gìn dễ nhớ hồi tưởng, sau này không phải là không có cơ hội phục sinh.

Tại Nhân Hoàng trong mắt, một cái sinh linh chính là từ sinh mệnh cùng ký ức tạo thành, chỉ cần ký ức vẫn còn, đó chính là nguyên lai cái kia sinh mệnh, hắn còn là hắn,ngươivẫnlàngươi/ngươihaylàngươi, ký ức quyết định tất cả.

Loại này thuyết pháp, đối Nhân Hoàng tự nhiên không có vấn đề, có thể Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời có chút tiếp thụ không được.

Nhân Hoàng đã từng là sinh linh, thế nhưng nhiều năm như vậy cùng khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo hòa làm một thể, phương thức tư duy vẫn là khó tránh khỏi phát sinh một chút thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là bất đắc dĩ cuối cùng tuyển chọn."

Nhân Hoàng nói: "Thành chủ trước tiên có thể làm một chút chuẩn bị, dù sao sẽ không có tổn thất."

Điểm này ngược lại là không sai, Lâm Mặc Ngữ có thể tiếp thu, "Ta tìm một cái thế giới, muốn để ngươi trở thành cái kia thế giới chủ nhân, thay thế Thế Giới Ý Chí."

Nhân Hoàng cười ha ha: "Này ngược lại là có thể, ta đã sớm chết, Chân Linh không tại, hiện tại chỉ là có ký ức Pháp Bảo mà thôi. Nếu là có thể thành công, lão phu cũng là xem như là tân sinh, thành Thế Giới Ý Chí, sau này còn có cơ hội đi vào Vĩnh Hằng."

Lâm Mặc Ngữ đã từng đáp ứng qua, giúp Nhân Hoàng một lần nữa trở thành sinh linh.

Có linh hồn, có ký ức, có thể tiếp tục tu luyện trưởng thành, cái kia mới gọi chân chính sinh linh, mà không phải giống Nhân Hoàng định nghĩa như vậy, chỉ có ký ức là được rồi.

Có thể là hắn tìm thật lâu,170 từ đầu đến cuối không có tìm tới tốt phương pháp, cũng không thể tìm tới phát triển khoa học kỹ thuật loại thế giới.

Tại thu hoạch được Âm Dương bổn nguyên về sau, liền bắt đầu dùng Âm Dương bổn nguyên trợ giúp Nhân Hoàng bản thể diễn hóa, hi vọng có thể đem diễn hóa thành chân chính sinh linh.

Thế nhưng kết quả không như ý muốn, từ đầu đến cuối đều không thành công.

Lần này kinh lịch, để Lâm Mặc Ngữ tìm tới một cái khác phương pháp.

Để Nhân Hoàng chiếm cứ một cái thế giới, hóa thân trở thành Thế Giới Ý Chí.

Dù sao quản lý một cái thế giới, đối Nhân Hoàng đến nói không thành vấn đề, mà còn hắn một khi thành Thế Giới Ý Chí, hoàn toàn có khả năng tiếp tục mạnh lên, cho đến Vĩnh Hằng.

Đây là Lâm Mặc Ngữ hiện nay có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Nhân Hoàng đối với cái này cũng không có phản đối, dù sao hiện tại đại thiên thế giới đã đi vào quỹ đạo, cũng không cần hắn tiếp tục quản lý.

Ngữ nói thành cũng là như thế, những năm này cần hắn xuất hiện sự tình càng ngày càng ít, hạo Đạo Tôn đám người đã tiếp nhận tuyệt đại bộ phận công việc.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, loại kia ta lại lần nữa tiến vào Hư Giới thời điểm, liền mang theo ngài cùng đi thôi."

Nhân Hoàng nói: "Xem ra thành chủ đã tìm tới mục tiêu."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Xác thực đã tìm kĩ, mà còn ta cùng nó đã đấu qua một tràng, lần kia là không phân thắng bại, bất quá bây giờ nó có lẽ không phải là đối thủ của ta."

"Cụ thể, đến lúc đó ta lại nói cho ngài, ngươi chuẩn bị sẵn sàng liền có thể, có cái gì muốn nói, liền cùng hạo Đạo Tôn bọn họ giao phó một tiếng, bất quá có một số việc ngài cũng biết không thể nói."

Nhân Hoàng gật gật đầu: "Ta minh bạch." ..