Chương 3815: Hỗn độn đại đạo

Chương 3815: Hỗn độn đại đạo

Lâm Mặc Ngữ tại ngữ nói thành ở mấy ngày, bồi tiếp Tiểu Vụ mấy người, cùng các nàng trò chuyện.

Mấy ngày về sau, Nhân Hoàng giao phó xong tất cả mọi chuyện, Lâm Mặc Ngữ phất tay triệt hồi Già Thiên tấm màn đen, ngữ nói thành gặp lại quang minh.

Tại bên ngoài đến xem, căn bản nhìn không ra ngữ nói thành xảy ra chuyện gì.

Thậm chí, đã từng bảo vệ ngữ nói thành trận pháp, đều biến mất không thấy gì nữa.

Tại thiên ngoại đại đạo một chút trong mắt cường giả, ngữ nói thành đã thay đổi đến khác biệt.

"Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì, vì sao Bản Đạo Quân nhìn thành này, sẽ có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác."

"Không sai, ta cũng có cảm giác tương tự, cảm giác thành này rất nguy hiểm."

"Hẳn là Lâm Mặc Ngữ làm một số việc, đây là hắn thành, cho nên hắn tại quyền hành bên trong làm chút sự tình cũng rất bình thường."

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể cảm nhận được ngữ nói thành biến hóa, phải nói, có thể cảm nhận được cũng không có nhiều người.

Chỉ có những cái kia linh giác nhạy cảm người, mới có thể phát hiện mánh khóe.

Có người thân mặc hỏa diễm, khinh thường hừ lạnh: "Làm cái gì đều vô dụng, chờ thiên mệnh kết thúc, tòa thành này, bao gồm hắn đều phải chết, hắn đắc tội quá nhiều người."

"Không sai, Lâm Mặc Ngữ nghe nói có thể triệu hoán Vong Linh đại quân, có vô số khôi lỗi, cũng không biết hắn là từ đâu đến, nhưng chờ hộ đạo pháo đài triệt để chữa trị, hắn liền sẽ biết, cái gì gọi là hộ đạo đại quân."

Thiên ngoại trên đại đạo, các loại nghị luận đều có, bất quá bọn họ đều có một cái chung nhận thức, ở thiên mệnh kết thúc phía trước, không ai dám động Lâm Mặc Ngữ.

Trước đây từng kiện sự tình đã chứng minh, hiện tại người nào động người nào chết.

Lâm Mặc Ngữ rời đi ngữ nói thành, có Tiểu Kim cùng phần đầu hai tôn Ngũ Hành Cự Nhân thủ hộ, liền Đạo Chủ đều có thể ngăn lại, hắn không cần muốn lo lắng cái gì.

Huống hồ tại hắn trong kế hoạch, chỉ cần thiên mệnh một ngày không có kết thúc, liền sẽ không có người dám đối ngữ nói thành động thủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Tây Châu, đi thẳng tới Liliane thủy tinh hòm hồn quan tài bên cạnh.

Bây giờ hắn đã xem hiểu, thủy tinh hòm hồn quan tài hạ phương này thổ địa là cái gì, đó là một phương đạo thổ.

Cái gọi là đạo thổ, chính là dùng mấy cái đứng đầu Bản Nguyên Linh Mạch, dung hợp Đại Đạo Chi Lực, cộng thêm một chút đại đạo tài liệu, luyện hóa đi ra đặc thù thổ địa.

Nắm giữ tẩm bổ vạn vật hiệu quả thần kỳ.

Tại Kiến Mộc Đại Linh vực chợ giao dịch bên trong, liền có bán ra đạo thổ, đồng thời phẩm chất so nơi đây càng tốt hơn.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, đạo thổ đã không phải là vật hi hãn gì.

Nhìn xem thủy tinh hòm hồn quan tài, bên trong Liliane tựa hồ ngay tại sống lại, bởi vì một số nguyên nhân, từ đầu đến cuối không thể thành công.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát một lát, cuối cùng thấy rõ là Hà Lỵ Lỵ an kém cái gì.

Nàng kỳ thật không thể tính toán là chân chính sinh linh, đã từng là một vị Thiên Tôn tại thế giới quy tắc bên trong sáng tạo ngụy sinh linh.

Nói một cách khác, nàng không có Chân Linh, một khi chết rồi, đó chính là thật chết rồi, liền Luân Hồi tư cách đều không có.

Hiện tại cho dù để nó nặng mới ngưng tụ ra hình người, đồng dạng bởi vì không có Chân Linh, cho nên không cách nào một lần nữa phục sinh.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ có hai loại phương pháp, một là liền lấy loại này trạng thái khiến cho sống lại, nhưng vẫn như cũ là ngụy sinh linh.

Một loại khác phương pháp chính là nghĩ biện pháp  khiến cho sinh ra Chân Linh.

Nhưng nghĩ sinh ra Chân Linh, ít nhất tại phương thiên địa này bên trong rất không có khả năng làm đến.

Không phải bản nguyên đại lục hạn chế, mà là đến từ thiên địa hạn chế, nàng cũng không có Chân Linh tại Thú Uyên bên trong.

Phất tay đem đạo thổ tính cả thủy tinh hòm hồn quan tài cùng một chỗ thu đi, đưa vào đại thiên thế giới.

Đại thiên thế giới không giống với phương thiên địa này, huống chi Lâm Mặc Ngữ vẫn là đại thiên thế giới chủ nhân, tại sự điều khiển của hắn bên dưới, Âm Dương bổn nguyên chiếu rọi thủy tinh hòm hồn quan tài, từ từ liền có thể sinh ra Chân Linh.

Đến lúc đó Liliane liền có thể tại đại thiên trong thế giới chân chính trùng sinh.

Làm xong việc này về sau, Lâm Mặc Ngữ rời đi Tây Châu, xuất hiện tại Antar Just bên cạnh.

Antar Just cười hắc hắc một tiếng: "Đem người mang đi a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại chỗ này nàng không sống được."

Antar Just ừ một tiếng: "Ngươi xác thực có lẽ mang đi nàng, bằng không sau này nàng khẳng định sẽ bị người nhằm vào."

Thiên ngoại đại đạo nhiều người như vậy, nhìn chằm chằm, nhất là Tây Châu là đã từng Khô Vinh thượng nhân địa bàn, Khô Vinh thượng nhân làm sao sẽ xả nước tinh hòm hồn quan tài.

Nếu là không mang đi Liliane, ở thiên mệnh kết thúc một khắc này, Khô Vinh thượng nhân công kích liền sẽ rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa bay trở về Antar Just bàn đi ra bên trong ngọn núi nhỏ, "Vất vả ngươi tiếp tục trông coi."

Antar Just cắt một tiếng: "Vất vả cái cọng lông, chỉ bất quá ngủ một chút mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi phải nắm chặt thời gian tiếp tục ngủ đi, không bao lâu có thể cùng không có tốt giấc ngủ."

Antar Just nói: "Cho nên lão tử hiện tại muốn ngủ cái đủ, ngủ đủ mới có khí lực giết người."

Ý thức vừa tiến vào thế giới linh hồn, liền gặp được « vô hạn dung hợp » mang theo một đầu thật dài phát sáng sương mù bay tới.

« vô hạn dung hợp » vèo bay đến trước mặt, sương mù bốc lên, đan vào thành một cái tiểu oa oa.

Tiểu oa oa thanh thúy kêu lên: "Chủ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Ngươi tiêu hóa xong?"

Nó phía trước đã nắm giữ không kém linh tính, lần này thông qua thôn phệ linh tính Bảo Tài, hoàn toàn giác tỉnh linh trí, Lâm Mặc Ngữ không hề cảm thấy bất ngờ.

Chỉ là không nghĩ tới lần này « vô hạn dung hợp » tiêu hóa nhanh như vậy, theo kinh nghiệm của dĩ vãng, mỗi lần tiêu hóa đều muốn thời gian rất lâu.

Tiểu oa oa hì hì cười nói: "Nhân gia lợi hại đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lợi hại lợi hại."

Linh hồn vươn tay, bản năng muốn sờ một chút tiểu oa oa.

Linh hồn tay lại trực tiếp từ tiểu oa oa trên người xuyên qua, sương mù cũng theo đó bị đánh tan.

"Không cách nào đụng vào?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới vậy mà không cách nào chạm đến nó.

Vài giây sau, sương mù lại lần nữa ngưng tụ thành hình: ". Người hiện tại còn không đụng tới nhân gia."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vì sao lại dạng này?"

« vô hạn dung hợp » nói: "Bởi vì người ta hiện tại là hỗn độn trạng thái, chủ nhân hiện tại cảnh giới không đủ, tiếp xúc không đến hỗn độn trạng thái đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ không có minh bạch, "Hỗn độn trạng thái cùng hỗn độn đại đạo, có quan hệ gì?"

Tại đại thế giới lúc, từng nghe nói giữa thiên địa có Hỗn Độn Pháp Tắc, như vậy tại pháp tắc bên trên, tự nhiên cũng sẽ có hỗn độn đại đạo

Mặc dù hắn tiến vào Bản Nguyên tổ địa về sau, chưa từng gặp qua hỗn độn đại đạo, cũng không có gặp qua không đại biểu không có.

Tiểu oa oa nghiêng đầu một cái, sau đó một cái sương mù ngưng tụ thành ngón tay nhỏ chính mình: "Hỗn độn đại đạo chính là ta a."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nói: "Ngươi là hỗn độn đại đạo?"

Tiểu oa oa gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta chính là hỗn độn đại đạo a."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là không cách nào lý giải, loại này sự tình căn bản chưa nghe nói qua, "Ngươi thế nào lại là hỗn độn đại đạo?"

Tiểu oa oa nói: "Nhưng người ta đúng thế, ta là vì. . . Bởi vì. . ."

Lời nói đến nơi đây đột (tốt Triệu ) nhưng tạm ngừng, tiểu oa oa nghiêng đầu nghĩ nửa ngày, lại nói không ra cái nguyên cớ.

Một hồi lâu, tiểu oa oa mới nói ra: "Kỳ quái, người Gia Minh biết rõ, vì cái gì liền nói không nên lời đây."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình càng ngày càng cổ quái, chính mình thuật pháp Tinh Thần diễn hóa ra linh trí, sau đó nói chính mình là hỗn độn đại đạo.

Còn nói chính mình biết rất rõ ràng vì cái gì, nhưng chính là nói không nên lời.

Loại cảm giác này, thật giống như có một cỗ vô hình quy tắc, không cho nó nói ra.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên nói không nên lời, cái kia thì không cần nói, ngươi trước tiên nói một chút, hỗn độn trạng thái là có ý gì?"

Tiểu oa oa cũng rất thẳng thắn, nói không nghĩ liền không nghĩ, ngược lại nói: "Hỗn độn trạng thái chính là mọi việc vạn vật trạng thái mới bắt đầu nhất, nó không có quy tắc, không có hình dạng, tồn tại ở quá khứ, cũng tồn tại ở hiện tại tương lai."

"Chủ nhân có thể nhìn thấy ta, là vì ngài là chủ nhân của ta, nhưng chủ nhân không phải hỗn độn trạng thái, liền không có cách nào chạm đến nhân gia."

"Bất quá nhân gia có thể ảnh hưởng hiện thế, giúp chủ nhân làm rất nhiều chuyện." ..