Chương 3816: Gặp lại Quy Nguyên chi địa

Chương 3816: Gặp lại Quy Nguyên chi địa

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, tiểu oa oa mặc dù nhìn xem gần trong gang tấc, nhưng kỳ thật nó đồng thời không ở nơi này.

Nó có thể tồn tại ở một cái khác thời không, một cái thời gian khác, có thể tại quá khứ, cũng có thể trong tương lai.

Đối với hỗn độn trạng thái nó đến nói, tất cả đều có khả năng.

Hiện tại chính mình có thể nhìn thấy nó, chỉ là bởi vì chính mình là hắn chủ nhân.

Mà thế giới linh hồn, chính là nó vật chứa, vô luận nó tại cái nào tiết điểm, ở vào loại trạng thái nào, đều sẽ chiếu rọi tại trong thế giới linh hồn.

Cho nên chính mình có thể nhìn thấy nó, có thể cùng nó đối thoại, có thể để cho nó vì chính mình làm việc, lại không thể chạm đến nó.

Loại này khái niệm mười phần Trừu Tượng, cho dù là Lâm Mặc Ngữ, cũng không thể hoàn toàn lý giải.

Bất quá không hiểu không quan hệ, chính mình hiện tại chỉ cần có thể dùng nó là được rồi.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ta có thể tu luyện hỗn độn đại đạo sao?"

Tiểu oa oa lắc đầu: "Không thể lấy, đại đạo hóa hình, không có người có thể tu luyện, chủ nhân cũng không được nha."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi trừ có thể dung hợp thuật pháp bên ngoài, còn có cái gì năng lực?"

Tiểu oa oa nói: "Nhân gia năng lực có thể mạnh, thế nhưng đại bộ phận năng lực tạm thời đều không vận dụng được, tạm thời chỉ có thể bang chủ người dung hợp một vài thứ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói một chút ngươi năng lực."

Tiểu oa oa nói: "Trừ có thể dung hợp vạn vật, nhân gia vẫn là kiện rất lợi hại Pháp Bảo, ở trong chứa một cái độc lập thế giới, lấy ra nện người, liền tương đương với một 970 phương thế giới đập tới."

"Nhân gia còn có thể thu nhận vạn vật, lẩn tránh đại đạo kiếp phạt, vượt qua thời không. . ."

Nó nói một tràng, mỗi hạng năng lực đều rất cường đại, nghe đến Lâm Mặc Ngữ lòng ngứa ngáy.

Có thể nó tại nói xong về sau, lại hắt Lâm Mặc Ngữ một chậu nước lạnh: "Đáng tiếc những năng lực này, chủ nhân ngài đều không cần đến."

"Cái kia muốn như thế nào mới có thể dùng?" Lâm Mặc Ngữ hỏi tới.

Tiểu oa oa nói: "Chủ nhân muốn sử dụng những năng lực này, liền sẽ nhận đến hỗn độn phản phệ, những năng lực này muốn chờ chủ nhân thành tựu Vĩnh Hằng phía sau mới có thể sử dụng, chỉ có thành Vĩnh Hằng, mới không sợ phản phệ."

Lâm Mặc Ngữ nghe không khỏi một trận thất vọng, thành tựu Vĩnh Hằng, còn sớm rất đây này.

Nó nghiêng cái đầu nhỏ: "Đúng đúng, mặc dù chủ nhân không có cách nào vận dụng những năng lực này, nhưng có một cái có thể Lực Chủ người có thể dùng."

"Là cái gì?" Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Nó nói ra: "Chủ nhân không phải đang diễn hóa một cái thế giới nha, nhân gia trong cơ thể cũng có một phương độc lập thế giới, chỉ là phương này độc lập thế giới ở vào hỗn độn trạng thái, vào không được cũng ra không được."

"Bất quá nhân gia có thể đem phương thế giới này bên trong Hỗn Độn Chi Khí dẫn ra một chút, dung nhập chủ nhân ngay tại diễn hóa thế giới, như thế chủ nhân thế giới kia sẽ xuất hiện Hỗn Độn Chi Khí, mượn Âm Dương bổn nguyên, có lẽ có thể diễn hóa ra một đầu mới hỗn độn đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, này ngược lại là một tin tức không tồi.

Đại thiên thế giới bên trong xác thực không có hỗn độn đại đạo, nếu là có thể diễn hóa ra hỗn độn đại đạo, có thể để đại thiên thế giới thay đổi đến càng thêm hoàn chỉnh.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, hỗn độn đại đạo không hề đơn giản, có hay không nó, mười phần trọng yếu.

Lúc này tiểu oa oa bỗng nhiên vỗ tay một cái: "Đúng rồi, ta còn có một cái năng lực, có lẽ có thể giúp đỡ chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này tiểu gia hỏa không phải rất thông minh, nói chuyện luôn là thở mạnh.

Bất quá nó tựa hồ hiểu được rất nhiều Đại Đạo Chí Lý, nó nói chính mình là đại đạo hóa hình, từ nó hóa hình về sau, hỗn độn đại đạo liền không tồn tại, nó chính là hỗn độn đại đạo bản thân.

Trừ chính nó, người nào đều không thể sử dụng hỗn độn đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ cho dù không hiểu, cũng biết rõ một đầu đại đạo muốn hóa hình, tất nhiên không có đơn giản như vậy.

Khỏi cần phải nói, thời gian tích lũy là nhất định, mà còn khẳng định còn có đừng nhân tố.

Tại thời gian dài dằng dặc bên trong, nó có lẽ liền hiểu rất nhiều rất nhiều.

Tiểu oa oa phối hợp nói ra: "Chủ nhân không phải lập tức sẽ trở thành Đạo Chủ nha, đến lúc đó chủ nhân khẳng định muốn lựa chọn trở thành cái nào Đạo Chủ, còn tại cân nhắc ở nơi nào trở thành Đạo Chủ."

Lâm Mặc Ngữ nghe đến đó, lông mày nhíu lại: "Ngươi có đề nghị gì?"

Nó một mực tại trong thế giới linh hồn, đối trên người mình chuyện phát sinh hết sức rõ ràng, có lẽ thật có thể cho ra một chút đề nghị hữu dụng.

Tiểu oa oa nói: "Nhân gia ngủ quá lâu, trước hết để cho nhân gia nhìn xem, hiện trên đại đạo là tình huống như thế nào."

Nói xong nàng nhắm mắt lại, có thể là « vô hạn dung hợp » thuật pháp Tinh Thần nhưng là càng ngày càng sáng, ánh sáng chói mắt chiếu sáng hơn phân nửa tòa thế giới linh hồn.

Tia sáng bên trong tuôn ra rộng lượng sương mù, sương mù dày đặc lăn lộn, xuất hiện một bức tranh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hình ảnh, trong mắt lộ ra (bgdh ) ra khiếp sợ màu sắc: "Quy Nguyên chi địa."

Hắn không thể không khiếp sợ, tiểu oa oa vậy mà đem Quy Nguyên chi địa hiện ra ở trước mắt.

Hắn tiến vào Quy Nguyên chi địa, cho nên sẽ không nhìn lầm, nhất là đầu kia Bất Tử đại đạo, là quen thuộc như vậy.

Lần thứ hai nhìn thấy Quy Nguyên chi địa, mặc dù chỉ là hình chiếu, lại so với mình phía trước một lần tự mình tiến vào lúc thấy rõ.

Hình ảnh bên trong, từng đầu đại đạo lóe ra, tổng cộng hai mươi mốt đầu đại đạo.

Ngàn vạn đại đạo bên trong, chỉ có hai mươi mốt đầu đại đạo tiến vào Quy Nguyên chi địa, phóng xạ thiên địa vạn giới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy những này đại đạo ở giữa khác nhau.

Trong đó đặc thù nhất thuộc về Bất Tử đại đạo, Bất Tử đại đạo không có nguồn gốc, liền lẻ loi trơ trọi phiêu phù tại nơi đó.

Mà còn lại hai mươi đầu Đại Đạo Chi Hạ, đều có một đầu vầng sáng, kết nối lấy ngoại giới.

Bọn họ chỗ kết nối lấy, chính là Bản Nguyên tổ địa.

Trừ cái đó ra, cái này hai mươi đầu đại đạo ở giữa cũng có khác nhau.

Có chút đại đạo bên trong, Đại Đạo Chi Lực Cổn Cổn Lưu động sinh cơ bừng bừng, có chút đại đạo thì yên lặng như một đầm nước đọng.

Hắn nhìn thấy một đầu đại đạo, nội bộ lăn lộn nồng đậm khí tức hủy diệt, hắn nhận ra đây là hủy diệt đại đạo, là Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong Nhân Hoàng đại đạo, hủy diệt đại đạo Cổn Cổn Lưu động, mười phần sinh động.

Cách đó không xa còn có một đầu đại đạo óng ánh chói lọi, đại đạo bên trong có một dòng sông dài chảy xuôi, trong sông hiện ra vô số hình ảnh.

"Đây là thời gian đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra đầu này đại đạo, chính là thời gian đại đạo, đồng dạng Cổn Cổn Lưu động, không hề so hủy diệt đại đạo kém.

Đếm kỹ một cái, hai mươi đầu đại đạo bên trong, trong đó mười hai đầu đại đạo tản ra sinh cơ, mặt khác tám đầu đại đạo, phảng phất đã đông cứng.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu, điều này đại biểu cái gì.

Sau một lát, sương mù tiêu tán, « vô hạn dung hợp » rực rỡ thu lại.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nó rực rỡ so trước đó yếu một chút, vừa rồi tựa hồ rất tốn sức.

Tiểu oa oa thanh âm bên trong cũng xuất hiện một tia uể oải: "Chủ nhân, ta xem qua, ngươi thích hợp nhất trở thành Bất Tử đại đạo Đạo Chủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có thể nói rằng tại sao không?"

Tiểu oa oa nói: "Chủ nhân tu luyện sáu đầu đại đạo, trong đó không gian đại đạo, khí vận đại đạo cùng thiên tinh đại đạo, bọn họ đều không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, tu luyện bọn họ không có cách nào trở thành Đại Đạo Chi Chủ."

"Sau đó chính là lực lượng đại đạo cùng thời gian đại đạo, đều đã có Đại Đạo Chi Chủ, chủ nhân nếu là tu luyện cái này hai cái đại đạo, cuối cùng khẳng định muốn cùng bọn họ tranh đoạt Đại Đạo Chi Chủ vị trí, dạng này không tốt."

"Cho nên Bất Tử đại đạo, mới là chủ nhân lựa chọn tốt nhất."

"Cái này là nguyên nhân đầu tiên, nguyên nhân thứ hai, Bất Tử đại đạo rất đặc thù, nó. . ."

Nói đến đây, tiểu oa oa lại tạm ngừng.

Nó nghiêng đầu nghĩ nửa ngày, lẩm bẩm: "Ta biết rất rõ ràng a, vì cái gì nói không nên lời đây."

Vẫn là cùng phía trước đồng dạng tình huống, thần bí quy tắc không cho phép nó nói ra một số tin tức, Lâm Mặc Ngữ hoài nghi có thể là bị phong ấn bộ phận tin tức.

Lâm Mặc Ngữ đánh gãy suy nghĩ của hắn, ngăn cản nó không có dừng tận nghĩ tiếp: "Là lựa chọn gì không gian đại đạo liền không thể trở thành Đại Đạo Chi Chủ?" ..