Chương 3817: Là chủ nhân không đủ cường

Chương 3817: Là chủ nhân không đủ cường

Tiểu oa oa lập tức trả lời Lâm Mặc Ngữ vấn đề: "Bởi vì Quy Nguyên chi địa đã đầy, nó tổng cộng cũng chỉ có thể tiếp nhận hai mươi đầu đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Không phải có hai mươi mốt đầu sao?"

Tiểu oa oa lập tức nói ra: "Đầu kia nhiều ra đến Bất Tử đại đạo, là vì. . . Bởi vì. . ."

Lần thứ hai tạm ngừng, nó lại cũng không nói ra được.

Đến đây Lâm Mặc Ngữ đã có tám thành nắm chắc khẳng định, nó bộ phận ký ức bị phong ấn, dẫn đến một - chút tin tức không cách nào biết được.

Điểm này tựa hồ tại Thế Giới Thụ trên thân cũng là như thế, Thế Giới Thụ bộ phận ký ức cũng bị phong - ấn, không cách nào biết được.

Nhưng ai có năng lực, có thể phong ấn hai cái này tiểu gia hỏa ký ức.

Cũng chính bởi vì phong ấn bộ phận ký ức, trước mắt cái này hỗn độn đại đạo hóa hình tiểu gia hỏa, tựa hồ không quá thông minh, dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa đánh gãy suy nghĩ của hắn, "Không cần đi quản Bất Tử đại đạo, chúng ta nói tiếp không gian đại đạo, hiện tại Quy Nguyên chi địa đã không cách nào tiếp nhận mới đại đạo đúng không."

Tiểu oa oa gật đầu: "Đúng vậy, hai mươi đầu chính là cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Một điểm khả năng đều không có sao?"

Tiểu oa oa lắc đầu: "Cũng không phải là không thể được tính, nếu có đầu nào đại đạo có khả năng hóa hình, liền có thể rời đi Quy Nguyên chi địa, sau đó liền sẽ trống đi vị trí."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói như vậy, những cái kia bản thể Đạo Chủ mưu đồ đem chính mình đại đạo đưa vào Quy Nguyên chi địa, cũng không thể thành công?"

Tiểu oa oa một bộ đương nhiên dáng dấp: "Đúng vậy, không có khả năng thành công, chỉ bất quá đám bọn hắn không biết mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có loại cảm giác, chính mình nghe đến phương thiên địa này lớn nhất hố.

Những cái kia bản thể Đạo Chủ, tu luyện ức vạn tuế tháng, mơ ước lớn nhất chính là đem chính mình đại đạo đưa vào Quy Nguyên chi địa, trở thành Đại Đạo Chi Chủ, thành tựu Vĩnh Hằng.

Chỗ nào nghĩ đến, con đường này đã bị chắn mất, nếu là bị bọn họ biết, nên có nhiều tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ta vừa rồi nhìn thấy, hai mươi đầu đại đạo bên trong, có bộ phận đại đạo yên lặng, đây là vì cái gì?"

Tiểu oa oa nói: "Bởi vì bọn họ Đại Đạo Chi Chủ chết a."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được a một tiếng: "Đại Đạo Chi Chủ sẽ chết?"

Đại Đạo Chi Chủ đều là Vĩnh Hằng tồn tại, liền như là Kiến Mộc Đại Linh vực Nhân Hoàng một dạng, loại này tồn tại danh xưng đại đạo Bất Diệt liền Vĩnh Hằng Bất Tử, làm sao sẽ chết rồi?

Đế Tôn tại Hư Giới bên trong cũng là Vĩnh Hằng tồn tại, Kiến Mộc Đế Tôn bị Nhân Hoàng tính kế, vào Thú Uyên, cũng tốt mang quả nhiên sống.

Tiểu oa oa nói: "Cũng không thể nói bọn họ chết rồi, chuẩn xác mà nói, là bọn họ yên lặng. Bất quá chỉ cần Quy Nguyên chi địa vẫn còn, bọn họ tại dài dằng dặc tuế nguyệt về sau, lại sẽ một lần nữa phục sinh."

So sánh bọn họ chết rồi, dạng này càng dễ dàng để người tiếp thu.

Hai mươi đầu đại đạo, đại biểu cho hai mươi vị Đại Đạo Chi Chủ, hiện tại mười hai vị Đại Đạo Chi Chủ vẫn tồn tại như cũ, tám vị Đại Đạo Chi Chủ yên lặng, chờ lấy phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ đoán được một loại khả năng: "Bọn họ là vì muốn bước ra một bước cuối cùng, mới yên lặng sao?"

Tiểu oa oa lần này không có để tâm vào chuyện vụn vặt: "Cái này không rõ lắm."

Tốt a, xem ra trong trí nhớ của hắn không có một đoạn này.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Ngươi nói có thể giúp ta, vậy ta lựa chọn Bất Tử đại đạo lời nói, mặt khác năm đầu đại đạo làm sao bây giờ?"

Tiểu oa oa hì hì cười nói: "Ta có thể giúp chủ nhân dung hợp a, đem cái này năm đầu đại đạo dung hợp vào chủ nhân đại thiên thế giới, cứ như vậy, chủ nhân tu luyện đại đạo cũng sẽ không lãng phí."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ta không phải không cách nào sử dụng những này đại đạo?"

Tiểu oa oa lắc đầu: "Không có ảnh hưởng, chỉ cần đại thiên thế giới đủ cường đại, chủ nhân liền có thể điều động đại thiên thế giới bên trong, tất cả đại đạo lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trong lòng rất là nghi hoặc: "Đại thiên thế giới cùng phương thiên địa này khác biệt, phương này Thiên Địa Hội đồng ý thế giới khác lực lượng can thiệp trong đó sao?"

Tiểu oa oa vỗ ngực: "Chủ nhân yên tâm, có ta đây có ta đây, ta tại dung hợp thời điểm, liền có thể để hai thế giới mấy đầu đại đạo lẫn nhau dung hợp, cam đoan sẽ không có xung đột."

Vậy mà còn có thể dạng này, Lâm Mặc Ngữ rất là kinh ngạc, dung hợp chỉ là tiểu gia hỏa cơ bản năng lực một trong, chỉ là điểm này liền cường đại như thế, có thể nói nghịch thiên.

Khó trách kêu « vô hạn dung hợp » thật sự là cái gì đều có thể dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi có phải hay không cái gì đều có thể dung hợp?"

Nó ngẩng đầu ưỡn ngực, tràn đầy kiêu ngạo: "Đương nhiên, chỉ cần chủ nhân đủ mạnh, liền tính đem hai cái độc lập thế giới lẫn nhau dung hợp, cũng không có vấn đề gì."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động, một câu chỉ cần chủ nhân đủ mạnh, sâu sắc đau nhói hắn tâm.

Nói cho cùng, là chính mình quá yếu.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết đây đúng là sự thật, "Tất nhiên ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi có lẽ có danh tự đi."

Mặc dù bộ phận ký ức bị phong ấn, có thể tiểu gia hỏa linh trí không phải hiện tại mới thức tỉnh, chỉ là từ trong ngủ mê tỉnh lại, tự nhiên sẽ có danh tự.

Thế Giới Thụ kêu cây nhỏ, người này sẽ kêu cái gì?

Nó nói ra: "Chủ nhân có thể gọi ta Hỗn Độn Tử."

Hỗn Độn Tử?

Cái tên này có chút lạ, là vì hỗn độn đại đạo quan hệ sao?

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vì cái gì kêu cái tên này?"

Hỗn Độn Tử giải thích nói: "Bởi vì người ta bản thể kêu Hỗn Độn Châu a, cho nên nhân gia kêu Hỗn Độn Tử, đây không phải là rất bình thường sao?"

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi kêu Hỗn Độn Châu, cái kia « vô hạn dung hợp » là cái gì?"

Hỗn Độn Tử nói: "Đây chẳng qua là nhân gia đang ngủ say lúc, duy nhất có thể lấy vận dụng nho nhỏ năng lực, vô hạn dung hợp, đã rất lợi hại đúng hay không?"

Nó rất tự nhiên lại không muốn mặt khoa trương chính mình, bất quá cái này cũng là sự thật, xác thực đã rất lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ta còn lại những này thuật pháp, ngươi xem một chút còn có cái gì có thể dung hợp sao?"

Phía trước dung hợp thuật pháp, tiểu gia hỏa đều rất có chủ ý, giúp mình làm quyết định, mình đương nhiên đối với hắn cũng tín nhiệm vô điều kiện.

Hiện tại tất nhiên có thể trao đổi, đương nhiên phải hỏi một chút.

Thuật pháp dung hợp cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, dung hợp phía sau thuật pháp, sẽ so dung hợp phía trước càng mạnh.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ hi vọng nó có thể lại dung hợp một cái.

Hỗn Độn Tử nói: "Đương nhiên có thể dung hợp, nhưng bây giờ không phải là thời điểm. Dung hợp thuật pháp phải để ý cơ hội, cần thiên địa đại đạo mở ra, Đại Đạo Chi Lực giáng lâm, mượn nhờ Đại Đạo Chi Lực mới có thể lẫn nhau dung hợp, dạng này dung hợp phía sau thuật pháp mới có thể nhận đến thiên địa tán thành."

"Nếu như ta cưỡng ép dung hợp, đối chủ nhân không có gì tốt chỗ, hoặc là dung hợp thất bại, hoặc là uy lực lớn hàng."

"Chủ nhân muốn lại lần nữa dung hợp thuật pháp, cần tại chủ nhân tấn thăng Đạo Chủ thời điểm tiến hành "

"Mà còn trước đó, ta còn muốn tích góp càng nhiều lực lượng, lấy ta hiện tại lực lượng còn không quá đủ."

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được hắn lời nói, "Ngươi muốn làm sao tích góp lực lượng, ta có thể giúp ngươi cái gì sao? Có phải là còn muốn linh tính tài liệu."

Hỗn Độn Tử bày biện tay nhỏ: "Không cần không cần, chính ta đi hấp thu liền tốt, về sau đều không cần linh tính tài liệu."

Trước đây cần linh tính tài liệu, là Hỗn Độn Tử nghĩ từ trạng thái ngủ say tỉnh lại.

Hiện tại nó đã tỉnh lại, tự nhiên không tại cần linh tính tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, nó sẽ đi chỗ nào hấp thu lực lượng.

Nó hướng về Lâm Mặc Ngữ phất tay tạm biệt: "Chủ nhân, ta trước đi hấp thu lực lượng, qua một thời gian ngắn trở lại, ngài không muốn nhanh như vậy tấn thăng Đạo Chủ cảnh, bằng không sẽ bỏ lỡ dung hợp cơ hội."

Tiếng nói vừa ra, nó vèo một cái hướng Thế Giới Thụ phần gốc bay đi.

Sau đó một đầu đâm vào Thế Giới Thụ phần gốc, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Vậy mà là ở đâu. . Sĩ." ..