Chương 3818: Choáng váng

Chương 3818: Choáng váng

Thiên địa bên ngoài có vô số ngoài ý muốn, rất nhiều chuyện đều không nhận chính mình chưởng khống, thế giới linh hồn thì là thuộc về mình tịnh thổ.

Các người tu luyện thế giới linh hồn đều có khác biệt, đều có thể theo bố trí, mọi người đúng thế giới linh hồn đều có tuyệt đối quyền khống chế.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như thế, thế giới linh hồn phức tạp, lấy Antar Just lời nói đến nói, chính là trước đây chưa từng gặp.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Antar Just cũng chưa từng thấy qua mấy cái thế giới linh hồn.

Tại thuộc về mình bên trong vùng tịnh thổ, lại có một chút ngoài ý muốn, từ đầu đến cuối để Lâm Mặc Ngữ không hiểu.

Đó chính là Thế Giới Thụ rễ cây, đến cùng đi là địa phương nào.

Thế Giới Thụ có thể từ nơi nào liên tục không ngừng hấp thu lực lượng, chính mình chỗ nhắc nhở Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Liền tính không có những này Hài Cốt, chỉ cần có đầy đủ thời gian, Thế Giới Thụ cũng có thể dựa vào chính mình hấp thu tới lực lượng, chậm chạp tiến hóa trưởng thành.

Đương nhiên, chính mình "Bảy lẻ ba" cảnh giới cũng muốn đuổi theo, nếu không sẽ bóp chặt Thế Giới Thụ hạn mức cao nhất.

Nghĩ không ra lần này Hỗn Độn Tử tỉnh lại, nó cũng đi nơi nào hấp thu lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Thế Giới Thụ rễ cây phía trước, rậm rạp chằng chịt rễ cây đâm xuyên không gian, đâm vào không biết tên khu vực, chỉ từ ngoại giới nhìn, nhìn không ra manh mối gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng tính toán đi cảm thụ lực lượng lưu động, tất nhiên có thể từ một mảnh khác không biết không gian bên trong hấp thu lực lượng, nói rõ phương kia không gian bên trong tất nhiên có khổng lồ lực lượng tồn tại.

Có lẽ là cùng loại bản nguyên linh khí vật như vậy, cũng có thể là cái khác, nhưng vô luận như thế nào, cũng sẽ không yếu.

Có thể đứng tại rễ cây chỗ, căn bản không cảm giác được lực lượng lưu động, không có một tia lực lượng lộ ra ngoài.

"Cây nhỏ!" Lâm Mặc Ngữ âm thanh tại trong thế giới linh hồn quanh quẩn.

"Chủ nhân, ta tại!" Thế Giới Thụ lập tức bay ra một bóng người, cây nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi căn, là từ đâu hấp thu lực lượng?"

Cây nhỏ suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu: "Không biết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới: "Vậy ngươi làm sao đem rễ cây đưa tới."

Cây nhỏ lại lắc lắc đầu: "Là ta bản năng, bản năng nói cho ta muốn đem rễ cây đưa tới, đúng, vừa rồi có cái gia hỏa cũng đi qua, hắn nói hắn kêu Hỗn Độn Tử."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đúng vậy, chính là trước đây « vô hạn dung hợp » thuật pháp Tinh Thần, nó thức tỉnh linh trí, nó tại nơi đó thế nào?"

Cây nhỏ nói: "Liền tại ta rễ cây bên cạnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có không có cách nào, ta cũng muốn đi qua nhìn một chút."

Cây nhỏ suy nghĩ một chút: "Ta thử xem mở ra một cái khe, bất quá ta cũng không xác định chủ nhân có thể không thể tới."

Cây nhỏ phần gốc bắt đầu nhúc nhích, trong thế giới linh hồn truyền đến tiếng oanh minh, không gian bắt đầu vặn vẹo.

Hiển nhiên, Linh Hồn Hư Không thông hướng cái kia không biết khu vực thông đạo cũng không dễ dàng mở ra, cây nhỏ cố gắng một hồi lâu, cuối cùng xé ra một cái khe hở.

Khe hở mới xuất hiện liền bắt đầu cấp tốc khôi phục, cây nhỏ tiếp tục giãy giụa, cố gắng đem khe hở tạo ra.

Như vậy luân phiên mấy lần, một đầu nhỏ bé khe hở cuối cùng tạo thành.

Lâm Mặc Ngữ từ khe hở bên trong cảm nhận được khó tả khí tức, cỗ khí tức này nguyên thủy cuồng bạo, có thể lại vô cùng mạnh mẽ.

Cây nhỏ nói ra: "Chủ nhân, ta không kiên trì được quá lâu!"

Lâm Mặc Ngữ biết cây nhỏ đã dùng hết toàn lực, lập tức bay đến khe hở trước mặt, phân ra một tia linh hồn chui vào khe hở.

Đối mặt không biết, hắn tự nhiên không có khả năng tự mình đi mạo hiểm, phân ra một tia linh hồn, cho dù xảy ra chuyện gì, bản thể cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

Một tia linh hồn tiến vào khe hở về sau, phát hiện phía sau là một đầu thông đạo thật dài.

Thế Giới Thụ rễ cây xuyên qua cái thông đạo này, linh hồn dọc theo rễ cây bay về phía trước.

Trong thông đạo không gian không ngừng chập trùng nhúc nhích, nhìn qua vô cùng có quy luật.

"Cái lối đi này, hình như tại hô hấp!"

Bỗng nhiên một cỗ gió nhẹ từ trong thông đạo vung đến, Lâm Mặc Ngữ một tia linh hồn vô thanh vô tức chôn vùi.

"Cơn gió nào. . ."

Bản thể mới vừa toát ra một ý nghĩ, sâu trong linh hồn cảnh báo đại tác, có thể Lâm Mặc Ngữ căn bản không kịp phản ứng, linh hồn bản thể cũng theo đó chôn vùi.

"A...!" Cây nhỏ lấy làm kinh hãi, thật vất vả tạo ra khe hở nháy mắt đóng lại.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ linh hồn hoàn thành tân sinh.

Cây nhỏ liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, ngài không có sao chứ."

"Không có việc gì." Lâm Mặc Ngữ nhìn xem rễ cây, lông mày sít sao khóa lại.

Vừa rồi cỗ kia gió tới thực tế quá mức kỳ lạ, vô thanh vô tức liền đem chính mình phân ra linh hồn cho thổi tắt, hơn nữa còn tìm tới bản thể, đem bản thể linh hồn cũng thổi đến chôn vùi.

Toàn bộ trình căn bản không kịp phản ứng.

Chính mình cho rằng phân ra một tia linh hồn liền có thể cam đoan an toàn, hiện tại xem ra căn bản không phải dạng này.

Cẩn thận hồi tưởng đến vừa rồi kinh nghiệm, một lần lại một lần đi suy tư, quan sát, cũng không có phát hiện manh mối gì.

Liền xem như Thú Uyên, cũng không đến mức cái gì đều không phát hiện được.

Mà còn Thú Uyên bên trong chôn vùi chi phong, chính mình cũng có thể cảm thụ được, có thể là vừa rồi gió, so chôn vùi chi phong kỳ lạ hơn đặc biệt, tựa hồ cũng kinh khủng hơn.

Trong lòng sinh ra mãnh liệt hiếu kỳ, đồng thời kèm thêm không cam lòng, "Cây nhỏ, có thể hay không một lần nữa. . . ."

Cây nhỏ gật gật đầu: "Có thể."

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, trừ phi thật làm không được, cây nhỏ đều sẽ không cự tuyệt.

Rễ cây tiếp tục chấn động, lần thứ hai làm ra một cái khe hở.

Khe hở không ngừng chữa trị, cây nhỏ thì cố gắng mở rộng, cuối cùng ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ lập tức phân ra một tia linh hồn chui vào trong đó, tiến vào cùng vừa rồi như đúc đồng dạng thông đạo.

Lần này, hắn không có gấp bay về phía trước, mà là tại tiến vào thông đạo sau đó không lâu liền ngừng lại, ngược lại cẩn thận quan sát.

Cái lối đi này cũng không phải là bất động bất động, nó đang không ngừng ngọ nguậy, phảng phất tại hô hấp đồng dạng.

Thông đạo bên trong chảy xuôi Lâm Mặc Ngữ quen thuộc lực lượng, Thời Không Chi Lực.

Đó là không gian cùng thời gian tổ hợp, Lâm Mặc Ngữ dùng qua rất nhiều lần, sẽ không nhìn lầm.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cái thông đạo này chỗ chỗ giáp nhau, có thể không tại cùng một cái thời không bên trong.

Cho nên cái thông đạo này, có thể là vô hạn dài dằng dặc, cũng có thể là vô hạn ngắn, cho dù đứng bất động, cũng có thể đi tới phần cuối.

Thời không là không ngừng biến đổi, Thời Không Chi Lực sẽ mang theo hắn, tại khác biệt thời gian không gian bên trong xuyên qua.

"Thời gian không gian khác nhau, sẽ là chỗ nào?"

"Cây nhỏ là thế nào tại thời không khác nhau bên trong, bảo trì hoàn chỉnh."

"Thế Giới Thụ nắm giữ xuyên qua thời không khác nhau năng lực?"

Từng cái nghi vấn sinh sôi.

Bỗng nhiên gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt mà đến, Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình, nháy mắt cắt ra cái này tia linh hồn cùng bản thể ở giữa liên hệ.

Một giây sau, linh hồn bản thể lần thứ hai yên 20 diệt.

Tại tử quang bên trong tân sinh, Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng: "Lại chết."

Cho dù ngay lập tức cắt ra phân thân cùng bản thể ở giữa liên hệ, đồng dạng không thể trốn qua.

Cỗ này phong chi quỷ dị, vượt xa dự liệu của hắn.

Tại sau khi hắn chết, khe hở lại biến mất, cỗ kia gió không những để linh hồn hắn chôn vùi, đồng thời còn có thể bổ tu cây nhỏ làm ra thời không khe hở, đồng thời còn sẽ không thương tổn đến cây nhỏ.

"Cây nhỏ, ngươi biết đó là ngọn gió nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ tính toán từ Thế Giới Thụ trên thân tìm tới đáp án.

Cây nhỏ lắc đầu: "Không biết nha."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại bên trong không gian kia, có dạng này gió sao?"

Cây nhỏ dùng sức gật đầu: "Rất nhiều a, khắp nơi đều là."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vỗ đầu một cái, hắn cảm giác chính mình choáng váng, vì cái gì muốn chính mình đi nhìn, trực tiếp hỏi không phải tốt.

"Cây nhỏ, cùng ta nói một chút, cái không gian kia tình huống." ..