Chương 3819: Hỗn độn trạng thái

Chương 3819: Hỗn độn trạng thái

Cây nhỏ nghiêng đầu một mặt khó xử: "Ta không biết nên nói thế nào."

Gặp cây nhỏ tựa hồ mặt lộ vẻ khó xử, Lâm Mặc Ngữ nói: "Liền đem ngươi cảm nhận được nói cho ta là được rồi."

Cây nhỏ nói: "Nơi đó có gió, cũng có hỏa, thế nhưng gió thổi không dập tắt lửa, hỏa cũng sẽ không theo gió bay khắp nơi."

"Ta thổi gió đồng thời cũng nướng hỏa, phong rất dễ chịu, hỏa cũng rất dễ chịu."

"Có lúc sẽ còn trời mưa, trời mưa thời điểm, ta liền có thể hấp thu đến càng nhiều lực lượng."

"Sau đó ta sẽ thường thường mong đợi trời mưa, đáng tiếc trời mưa thời điểm rất ít."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có cái khác sao?"

Cây nhỏ lắc đầu: "Không có, đại khái chính là như vậy."

Cây nhỏ nói mười phần không rõ ràng, từ trong khó mà được đến hữu dụng tin tức.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Trừ gió Hỏa Vũ, ngươi còn nhìn thấy quá cái gì sao? Có hay không sinh linh, đối không gian cùng thời gian có cảm giác gì?"

"Không có sinh linh, nơi đó trống rỗng, ngoại trừ ta ra cái gì cũng không có, a, bây giờ còn thêm một cái Hỗn Độn Tử."

"Không gian ta không cảm ứng được, ta tại nơi đó có thể cảm ứng phạm vi rất rất nhỏ, rời đi rễ cây một chút xíu liền không có cảm giác."

"Đến mức thời gian 17, nơi đó hình như không có cái gì thời gian khái niệm, hoặc là nói, nơi đó thời gian là hỗn loạn, không ngừng biến hóa, có lúc sẽ sinh ra xé rách cảm giác."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên: "Ngươi nói một chút cảm nhận được xé rách cảm giác."

Cây nhỏ nói: "Chính là có lúc, ta sẽ cảm giác ta rễ cây chặt đứt, biến mất không thấy gì nữa. Nhưng qua một thời gian ngắn, nó lại sẽ lần thứ hai xuất hiện, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đây chính là thời không rối loạn.

Thời không rối loạn để cây nhỏ sinh ra ảo giác, hắn phần gốc sẽ có cái nào đó thời gian, tiến vào khác một phiến thời không, thế cho nên bản thể sinh ra ảo giác.

Bởi vậy có thể thấy được, cái chỗ kia trừ phong thủy Hỏa chi bên ngoài, còn có không gian cùng thời gian lực lượng.

Cái này cùng phía trước ở trong đường hầm cảm thụ như đúc đồng dạng.

Cũng là bởi vì thời không lực lượng, đầu kia thông đạo có lẽ căn bản đi không được đến một bên.

Mà còn không có cách nào ngăn lại cỗ kia gió lời nói, liền tính may mắn đến thế giới kia, cũng cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề minh bạch, vì cái gì cái chỗ kia không làm thương hại Thế Giới Thụ cùng Hỗn Độn Tử.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, mở miệng hỏi: "Cây nhỏ, ngươi tại nơi đó thời điểm, ở vào loại nào trạng thái? Cùng tại chỗ này giống nhau sao?"

Cây nhỏ suy nghĩ một chút, tùy theo lắc đầu: "Không giống, tại nơi đó ta phần gốc tại chỗ một loại trạng thái đặc thù, càng thêm tới gần hỗn loạn vô tự, nhưng lại không đến mức sụp đổ cái chủng loại kia trạng thái."

Cây nhỏ rất chật vật đối với chính mình hình dáng trạng thái tiến hành miêu tả, Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, đã đại khái minh bạch.

Liền như là phía trước Hỗn Độn Tử nói qua, hắn ở vào hỗn độn trạng thái.

Chính mình lúc ấy tiếp xúc không đến Hỗn Độn Tử, là bởi vì chính mình không có tiến vào hỗn độn trạng thái.

Lúc ấy chính mình không hề lý giải cái gì gọi là hỗn độn trạng thái, hiện tại cuối cùng minh bạch một chút.

Cái gọi là hỗn độn trạng thái, chính là vô tự tới cực điểm, nhưng vừa lúc lại không đến mức hỗn loạn sụp đổ trạng thái.

Là sự vật chỗ tồn tại một loại cực đoan hình thái, cũng có thể nói là sự vật tạo thành cực kỳ ban đầu hình thái.

Tại loại này dưới trạng thái, hình thái, thời gian, không gian, đều là loạn.

Nó rất dễ dàng bị tiến một bước xé rách, biến thành mảnh vỡ, cái gì đều tồn không xuống.

Đồng thời cũng là sự vật tạo thành bắt đầu, chưa từng tự biến thành có thứ tự bước đầu tiên.

Đủ loại minh ngộ từ sâu trong linh hồn dâng lên, nhất pháp thông mà trăm pháp thông, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền đối hỗn độn có khắc sâu lĩnh ngộ.

"Giữa thiên địa tất cả mọi thứ, đều có một cái bắt đầu, bao gồm phương thiên địa này cũng là như vậy."

"Tất cả bắt đầu bắt đầu tại hỗn độn, hỗn độn mới bắt đầu thiên địa hỗn loạn, không có không gian thời gian, cho đến có đại đạo diễn hóa, hỗn độn mới hướng về có thứ tự phát triển."

"Nên có tự đạt tới trình độ nhất định, sự vật mới bắt đầu diễn hóa, giương Âm Dương, dục đại đạo."

"Hỗn độn là có thứ tự bắt đầu, cũng chính là thiên địa vạn vật nơi quy tụ."

Lâm Mặc Ngữ trong miệng nói lẩm bẩm, nói xong chỉ có hắn có thể nghe hiểu lĩnh ngộ.

Cây nhỏ ở một bên, tại dùng mắt to nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, tính toán lý giải Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, nhưng rõ ràng không có thu hoạch gì.

Mỗi người lĩnh ngộ đạo bất đồng, Lâm Mặc Ngữ nói chỉ thuộc về chính hắn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng giơ tay lên, Bất Tử chi hỏa tại trên lòng bàn tay đốt lên.

Không giống với Phần Thế Chi Hỏa, Bất Tử chi hỏa là Lâm Mặc Ngữ bản mệnh chi hỏa, hoàn toàn chịu Lâm Mặc Ngữ thao túng.

Bất Tử chi hỏa tại trong lòng bàn tay nhảy lên, từ Lâm Mặc Ngữ ý niệm tiến hành thao túng, có thứ tự, giàu có tiết tấu.

Lâm Mặc phiền ngữ có thể để nó nhanh, cũng có thể để hắn chậm, có thể để nó trở nên nhỏ yếu, chỉ còn hạ hỏa mầm, cũng có thể để bao phủ thiên địa, Phần Thiên Chử Hải.

Giờ phút này, theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm, Bất Tử chi hỏa bắt đầu tại thay đổi đến hỗn loạn, nó từ một loại có thứ tự trạng thái, hướng về vô tự trạng thái diễn hóa.

Theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm gia trì, Bất Tử chi hỏa càng ngày càng tại hỗn loạn, thay đổi đến không lường được, nó lúc lớn lúc nhỏ lúc mạnh lúc yếu, một hồi yên tĩnh như nước, nháy mắt lại dáng như điên.

Lâm Mặc Ngữ triệt để làm rối loạn Bất Tử chi hỏa kết cấu, từ trên căn bản để Bất Tử chi hỏa thay đổi đến hỗn loạn.

Cuối cùng, loại này hỗn loạn đạt tới cực hạn.

Tại hỗn loạn cực hạn dưới trạng thái, Bất Tử Hỏa Diễm hiện ra một loại hỗn độn trạng thái, tỏa ra một loại khó tả khí tức.

Lúc này Bất Tử chi hỏa, hình như phân biệt ở vào thời gian không gian khác nhau, lúc ẩn lúc hiện, trạng thái cũng cực đoan không bình thường.

Tại hỏa diễm bên trong, mơ hồ có tiếng gió truyền ra, nó tựa hồ không còn là hỏa, mà là có thể biến thành bất luận một loại nào đồ vật.

Phụ cận không gian bị bóp méo, vô tự ngay tại lan tràn ra phía ngoài.

"Đây chính là hỗn độn trạng thái. . ."

Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, chính mình lĩnh ngộ được hỗn độn trạng thái.

Loại này trạng thái kéo dài không đến hai giây, Bất Tử Hỏa Diễm thay đổi đến càng thêm hỗn loạn, đồng thời cấp tốc hướng về ngoại giới lan tràn.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biến sắc, vung tay lên, muốn đem vô tự hỗn loạn Bất Tử Hỏa Diễm ném ra thế giới linh hồn.

Nơi này là thế giới linh hồn, hắn có thể đối linh hồn đời 017 giới bên trong bất kỳ vật gì tiến hành khống chế.

Có thể là hắn thất bại, tiến vào hỗn độn trạng thái Bất Tử Hỏa Diễm, căn bản không nhận khống chế của hắn.

Hắn chợt kéo cây nhỏ, thuấn di đến thế giới linh hồn nơi hẻo lánh.

Oanh

Bất Tử Hỏa Diễm triệt để nổ tung, thế giới linh hồn lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ, toàn bộ thế giới linh hồn bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, linh hồn tại chỗ vỡ nát.

Tử quang lập lòe, Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba hoàn thành tân sinh.

Cây nhỏ ở một bên lo lắng hỏi: "Chủ nhân, ngài không có sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ liên tục cười khổ: "Không có việc gì, có chút coi thường."

Hắn xác thực không nghĩ tới, đem Bất Tử chi hỏa hóa thành hỗn độn trạng thái về sau, vậy mà lại mất đi khống chế.

Bất quá nói cho cùng, còn là bởi vì hắn thực lực không đủ, không cách nào hoàn mỹ khống chế hỗn độn trạng thái Bất Tử Hỏa Diễm, cuối cùng khiến cho mất khống chế.

Bất quá trải qua cái này hắn cũng hiểu được, tại vừa rồi bạo tạc cuối cùng một cái chớp mắt, Bất Tử Hỏa Diễm đã không còn là Bất Tử Hỏa Diễm, mà là về tới hỏa diễm nhất căn bản trạng thái.

Loại kia trạng thái, cũng là thế gian tất cả hỏa diễm ban đầu trạng thái.

Tại ban đầu dưới trạng thái, tiến hành đủ kiểu tổ hợp, có thể tạo thành khác biệt trạng thái hỏa diễm, thực hiện khác biệt công năng.

Chính mình Phần Thế Chi Hỏa cũng là như thế, nếu để cho Phần Thế Chi Hỏa tiến vào hỗn độn trạng thái, cuối cùng cũng sẽ biến thành hỏa diễm ban đầu trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, "Hỗn độn đại đạo, đem tất cả hướng nguyên điểm, mặc dù không phải hủy diệt, lại so hủy diệt càng thêm đáng sợ." ..