Chương 3820: Đất màu mỡ

Chương 3820: Đất màu mỡ

Lần này thu hoạch không nhỏ, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ tiếp xúc đến thiên địa bản chất của sự vật.

Hắn từ đầu đến cuối tuân theo lý niệm, chính là đi thấy rõ mọi việc vạn vật bản chất, chỉ cần hắn có thể đem thiên địa vạn vật căn bản đều lĩnh ngộ, như vậy thiên địa vạn vật ở trước mặt mình đem không có chút nào bí mật có thể nói.

Lần này lĩnh ngộ rất trọng yếu, là Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình tu hành bước ra một bước dài.

Tu luyện tới bây giờ tình trạng, Lâm Mặc Ngữ đối chính mình Tu Luyện Chi Đạo đã mười phần rõ ràng.

Sáng tạo thuộc về mình độc lập thế giới, cuối cùng vượt qua phương này ngày địa giới hạn.

Đã từng cho rằng siêu việt Đạo Chủ chính là tối cường, hiện tại biết Đạo Chủ bên trên còn có Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng về sau còn có một bước cuối cùng.

Mà còn bước cuối cùng này, rất khó rất khó, gần như không người vượt qua.

Mỗi người đều có thuộc về mình một bước cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ không biết chính mình một bước cuối cùng sẽ là cái gì, nhưng hắn rõ ràng, chỉ cần rõ ràng lĩnh ngộ được thiên địa vạn vật căn nguyên bản chất, như vậy vô luận một bước cuối cùng là cái gì, đều ngăn không được chính mình.

Vạn vật hóa hỗn độn, hỗn độn sinh vạn vật, là Lâm Mặc Ngữ vừa vặn lấy được lĩnh ngộ, hắn tràn đầy cảm ngộ, minh ngộ hỗn độn đối với chính mình trọng yếu bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ thở ra thật dài khẩu khí, kết thúc lần này lĩnh ngộ.

Nhìn thấy ngay tại bận rộn cây nhỏ, lúc này cây nhỏ ngay tại tại chữa trị thế giới linh hồn.

Cây nhỏ rễ cây, hóa thành hỗn độn trạng thái tiến vào cái kia không hiểu không gian, hấp thu hỗn độn trạng thái lực lượng.

Tại tất cả vật chất đều ở vào hỗn độn trạng thái lúc, liền không có cái gì không thể hấp thu, không chỉ có thể hấp thu, còn có thể đem chuyển hóa thành chính mình cần có lực lượng, vô luận loại nào hình thái thuộc tính đều không là vấn đề.

Nếu như nguyện ý, thậm chí có thể đem hấp thu tới Hỗn Độn Chi Lực, chuyển biến thành bất luận một loại nào Đại Đạo Chi Lực, bởi vì đây là hỗn độn, là thiên địa vạn vật bắt đầu, là diễn hóa tất cả ban đầu, so với Âm Dương bổn nguyên càng thêm nguyên thủy.

Hỗn độn là một, Âm Dương là hai, hỗn độn diễn hóa Âm Dương, Âm Dương lại diễn hóa thiên địa vạn vật.

Mà Bản Nguyên tổ địa, chính là phương thiên địa này mượn từ hỗn độn biến hóa ra ban đầu, là phương thiên địa này bắt đầu, là tất cả mở đầu.

Lâm Mặc Ngữ mang theo chính mình minh ngộ, nhìn xem cần cù cây nhỏ, không có một chút thời gian, thế giới linh hồn đã bị chữa trị bảy tám phần.

Cây nhỏ bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt: "Chủ nhân, ngài lĩnh ngộ?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ân, đã hiểu, hiện tại thực lực của ta không đủ, còn không khống chế được hỗn độn trạng thái, chờ ta có thể thân hóa hỗn độn, cũng liền có thể tiến vào phương kia không gian."

"Đến lúc đó ta tự mình đi nhìn xem, phương kia không gian đến cùng là dạng gì."

Cây nhỏ ừ một tiếng: "Chủ nhân nhất định có thể."

Hắn đối Lâm Mặc Ngữ có mù quáng lòng tin, chỉ cần là Lâm Mặc Ngữ nói, nhất định có thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này ta trở về, đoạt được thu hoạch đã vượt qua tưởng tượng, lại cần phải đi."

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân lại muốn đi rong chơi Hư Giới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a, có một số việc nhất định phải đi làm, ta sẽ giúp ngươi làm một chút Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt."

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân thuận tiện liền làm một chút, không làm cũng không có quan hệ, chính ta cũng có thể diễn hóa."

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ: "Ngươi muốn Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt có làm được cái gì?"

Cây nhỏ nói: "Ta đem hút tới lực lượng cùng bọn họ dung hợp một chỗ, liền có thể diễn hóa ra đất màu mỡ, dùng đất màu mỡ có thể bồi dưỡng tiên thiên bản nguyên Bảo Tài. Đồng thời đất màu mỡ cũng có thể tăng nhanh ta trưởng thành."

"Ân?" Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, chính mình một câu hiếu kỳ Vô Tâm tra hỏi, vậy mà liên lụy ra kinh người như vậy kết quả.

Hắn sợ chính mình nghe lầm, "Ngươi nói, Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt diễn hóa đất màu mỡ, có thể bồi dưỡng tiên thiên bản nguyên Bảo Tài?"

Cây nhỏ nháy mắt to, "Đúng vậy a, chỉ là trước đây Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt không đủ nhiều, lần này chủ nhân làm ra nhiều như thế, đã có một phương đất màu mỡ."

Cây nhỏ chỉ vào rễ cây chỗ, ra hiệu Lâm Mặc Ngữ, đất màu mỡ liền tại nơi đó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một phương đặc thù thổ địa, cũng không lớn, núp ở rắc rối khó gỡ bên trong, nếu như không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được.

Cây nhỏ giải thích, đất màu mỡ sơ thành, còn cần muốn tiến một bước bồi dưỡng mới được, mà còn hiện tại đất màu mỡ còn nhỏ, còn muốn tiếp tục tăng cường.

Khối này đất màu mỡ cùng tẩm bổ Liliane linh hồn khối kia thổ địa có chút tương tự, nhưng càng cao cấp hơn.

Lâm Mặc Ngữ thử nghĩ đem Liliane linh hồn Thủy Tinh Quan an để ở chỗ này, cây nhỏ nói cho hắn không được, đất màu mỡ quá mạnh, Liliane linh hồn không chịu nổi.

Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái: "Bản Nguyên Linh Mạch không được sao? Nhất định muốn dùng Hài Cốt?"

Cây nhỏ nói: "Linh Mạch bản thân chứa linh tính, linh tính sẽ để cho Bản Nguyên Linh Mạch thay đổi đến khó mà phân chia, đồng thời linh tính sẽ còn ảnh hưởng đất màu mỡ thuần túy, cho nên Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt càng dùng tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, không phải Bản Nguyên Linh Mạch bản thân không được, mà là trong đó linh tính không được.

Mà linh tính tồn tại ở toàn bộ Bản Nguyên Linh Mạch, khó mà xóa bỏ, cho nên vẫn là lựa chọn Hài Cốt tương đối tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Minh bạch, ta sẽ tận lực tìm thêm chút Bản Nguyên Linh Mạch Hài Cốt."

Lâm Mặc Ngữ tính toán chuyến này trở về, chuyện cần làm đều đã làm xong.

Bây giờ bên trên bản nguyên đại lục, đã có thể cho phép ngũ đẳng hồn Đại Đạo cảnh tiến vào.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình thiên mệnh đã hơn phân nửa, lại có bốn trăm đến năm khoảng trăm năm, thiên mệnh liền sẽ kết thúc.

Đến lúc đó không nói chính mình sẽ đối mặt với một tràng đại chiến, Thế Giới Ý Chí cũng có có thể triệt để sống lại, sau đó xung kích Vĩnh Hằng.

Lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm, chính mình muốn dựa theo kế hoạch, kéo chậm Thế Giới Ý Chí xung kích Vĩnh Hằng tiến trình.

Bốn năm trăm năm nhìn như không ngắn, kỳ thật không hề dài, xong còn thành cũng cũng không dễ dàng.

Lưu lại mười đám Hoang Thú tinh hoa tại đại thiên thế giới bên trong, đầy đủ đại thiên thế giới tiêu hóa gần ngàn năm.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rời đi thế giới linh hồn, lần thứ hai tiến vào Hư Giới, chỉ là lần này bên cạnh hắn nhiều một người, Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng bản thể là một kiện khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, thế nhưng khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo cũng không thể đưa vào Hư Giới, Lâm Mặc Ngữ đem bỏ vào chính mình Trữ Vật Không Gian.

Sau đó lại mở một cái khe, để Nhân Hoàng có thể tại Hư Giới bên trong diễn hóa.

Nhân Hoàng đã từng là Tiêu Chiến ngày, là bên trong Đại thế giới nhân tộc chiến thần, tự nhiên tiến vào qua Linh Hồn Hư Không.

Chỉ bất quá, hắn thực lực không mạnh, không cách nào đi đến quá xa, đối Hư Giới cũng không phải là hiểu quá rõ.

Hắn từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng biết Hư Giới bên trong một chút tình huống, chân chính nhận thức vẫn là lần đầu.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hắn tìm tới Tiểu Mãng, tiến về dự định tốt địa điểm.

Lần này chỗ cần đến là Tứ Tí tộc, phía trước đã từng cùng Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí giao thủ qua, khi đó Ngũ Hành Cự Nhân so với Thế Giới Ý Chí còn kém như vậy một chút.

(sao tốt ) thế nhưng hiện tại, Ngũ Hành Cự Nhân tay cầm đạo kiếm, dựa vào tù hoang đại trận, chiến lực tăng nhiều, đối phó Tứ Tí tộc cái này vừa tiến vào hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, đã dư xài.

Lâm Mặc Ngữ coi trọng Tứ Tí tộc thế giới, muốn để Nhân Hoàng chiếm cứ phương thế giới này, trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Sau đó lại dùng Hoang Thú tinh hoa tăng phúc thế giới, cấp tốc vượt qua Dựng Linh giai đoạn thuyền.

Lâm Mặc Ngữ có thể làm đều sẽ làm, đến mức cuối cùng Nhân Hoàng có thể đi tới một bước nào, vậy phải xem vận khí của hắn.

Tiểu Mãng quen thuộc tìm tới Tứ Tí tộc thế giới vị trí, Lâm Mặc Ngữ chỉ về đằng trước: ". Nơi đó chính là Tứ Tí tộc thế giới, cũng là ta là ngài chọn lựa thế giới."

Nhân Hoàng nói: "Tuyển chọn nó có ý tứ gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phương này Thế Giới Ý Chí vừa vặn đi vào hóa hình không lâu, tương đối dễ dàng đối phó, mà còn Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm không mạnh, thêm nữa Đế Thính Thú tiền bối bí pháp, ngài chiếm cứ tỷ lệ thành công sẽ rất cao."

"Phương thế giới này có cơ sở, so sánh càng thêm yếu Tiểu Thế Giới, có thể tiết kiệm đi không ít tuế nguyệt." ..