Chương 3821: Giữ lại bọn họ, đối với ngài hữu dụng

Chương 3821: Giữ lại bọn họ, đối với ngài hữu dụng

Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, cấp tốc diễn hóa thành một vị sáu tay Cự Nhân.

Bàng bạc uy áp trong hư không khuấy động, vượt qua Đạo Chủ khí tức hóa thành Cự Phong thổi tan phụ cận hỗn loạn mê vụ.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, chặn lại đại bộ phận uy áp.

Nhưng chỉ là lộ ra ngoài một tia, liền gần như đem Nhân Hoàng ý thức thổi tắt.

Nhân Hoàng lần đầu cảm nhận được Thế Giới Ý Chí vậy mà như thế cường đại, hắn không khỏi có chút chần chờ, chính mình có thể được sao?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần bị hắn hù dọa, hắn cũng liền so bình thường Đạo Chủ mạnh lên một chút, tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, mạnh hơn hắn, chỗ nào cũng có."

Nhân Hoàng hiện tại đối Thế Giới Ý Chí cường đại, có một cái trực quan cảm thụ, "Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong vị kia Nhân Hoàng, muốn mạnh đến mức nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đoán chừng một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết hắn."

Nhân Hoàng mặc dù sớm có dự liệu, nhưng vẫn cảm thấy bất khả tư nghị, cảm giác cái này thế giới có chút không chân thực.

Hắn nói ra: "So với hắn, ta cái này Nhân Hoàng, hữu danh vô thực a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây chẳng qua là tạm thời, nếu như sau này ngài có thể đi vào Vĩnh Hằng, cũng sẽ không so hắn yếu."

Nhân Hoàng ừ một tiếng: "Bất quá vô luận ta có thể hay không thuận lợi chiếm cứ phương này thế giới, ta đều không nên gọi Nhân Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ngài muốn kêu cái gì?"

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút: "Tiêu Chiến ngày cái tên này, đã thật lâu vô dụng, nhưng cái này dù sao cũng là lão phu bản danh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, vậy ngài về sau liền lên tiếng hỏi bản tâm, tiếp tục làm về 773 Tiêu Chiến ngày."

Đại thế giới nhân tộc chiến thần, Tiêu Chiến ngày.

Là đại thế giới trả giá tất cả, nghiêng thứ nhất sinh chết cũng không hối tồn tại, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều đối nó duy trì tôn kính.

Ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái, một cái Nạp Không Thần phù bay ra, tại trên không mở rộng.

Tiểu Hung thao túng Ngũ Hành Cự Nhân xuất hiện tại hư không bên trong, Kiếm Đạo Yêu cũng theo đó xuất hiện, thân hóa đạo kiếm bị Ngũ Hành Cự Nhân nắm trong tay.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra ba tòa Ngũ Hành Cự Nhân trận pháp, thực lực tối cường thuộc về Tiểu Hung.

Ngũ Hành Cự Nhân trận pháp, nguyên bản là tại Hư Giới sáng tạo, tất cả Thần Phù đều cùng Hư Giới nhất là xứng đôi.

Về sau mặc dù trải qua cải tạo, tại thế giới chân thật cũng có thể sử dụng, có thể tóm lại là muốn kém hơn một chút.

Theo Lâm Mặc Ngữ tính ra, Tiểu Kim Ngũ Hành Cự Nhân, chiến lực không sai biệt lắm là Tiểu Hung tám thành tả hữu, so với bình thường Đạo Chủ vẫn là muốn mạnh lên một đoạn.

Phần đầu bé con bởi vì tiền thân là khí linh, bây giờ thành trận linh, cho nên so Tiểu Kim còn muốn yếu hơn mấy phần.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, Xuyên Vân Kiếm trải qua thai nghén thay đổi đến càng ngày càng mạnh, có thể đền bù một ít, có thể hạn mức cao nhất cũng chính là cùng Tiểu Kim tương đối tầng giao hắn, so với Tiểu Hung vẫn là kém không ít.

Nếu là lại tính toán trên Kiếm Đạo yêu biến thành đạo kiếm, còn có tù hoang đại trận, Tiểu Hung (bhai ) chiến lực thì sẽ càng mạnh.

Tiểu Hung cầm trong tay đạo kiếm giết tới, hắn mấy bước vượt qua ngàn vạn dặm hư không, cùng Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí va chạm.

Đạo kiếm mang theo lộng lẫy kiếm quang, chiếu rọi hư không.

Trong lúc nhất thời, kiếm quang bay lượn, hư không chấn động.

Mãnh liệt dư âm trong hư không khuấy động, Không Gian Đạo Yêu xuất hiện ở bên người Lâm Mặc Ngữ, cắt chém hư không, tạo thành vết nứt không gian, đem tất cả dư âm toàn bộ ngăn lại.

Lâm Mặc Ngữ không có lui, hắn để Tiêu Chiến ngày tận mắt nhìn thấy trận đại chiến này, để hắn đối Thế Giới Ý Chí cường đại, có một cái đại khái giải.

Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí bị áp chế, điên cuồng phản kích.

Từng đầu đại đạo nhộn nhịp hiện lên, hóa thành ngàn vạn binh khí, hướng về Ngũ Hành Cự Nhân trảm đi.

Tiểu Hung khống chế Ngũ Hành Cự Nhân, vung vẩy đạo kiếm, đem tất cả đại đạo biến thành binh khí toàn bộ chém trở về.

Đối mặt kiếm chi đại đạo bản thể biến thành đạo kiếm, những này hình chiếu đại đạo vô luận như thế nào diễn hóa, đều không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem loại này tràng diện, đã sớm tập mãi thành thói quen, có thể Tiêu Chiến ngày vẫn là lần đầu thấy được, cho dù không có cái gì cảm xúc, nhưng thân thể vẫn là bản năng run rẩy, mang ý nghĩa nội tâm hắn vô cùng kích động.

"Lấy đại đạo làm vũ khí, vậy mà mạnh như vậy!"

"Đạo Chủ ở trước mặt hắn, chênh lệch thật không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Đây chỉ là mới vừa vào hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí sẽ càng mạnh, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, đó là thành hình giai đoạn đỉnh phong tồn tại."

Tiêu Chiến ngày gật gật đầu: "Ngươi nhất định muốn cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Sự do người làm, nên xông thời điểm, cũng là chỗ xung yếu một cái."

Tiêu Chiến trời cũng biết Lâm Mặc Ngữ tính cách, biết hắn tâm lý nắm chắc, liền không nói thêm lời.

Ngũ Hành Cự Nhân cùng Thế Giới Ý Chí chiến đấu kéo dài ròng rã một ngày, Ngũ Hành Cự Nhân cuối cùng hoàn toàn chiếm thượng phong, bắt đầu nghiền ép.

Thế Giới Ý Chí cuối cùng điên cuồng, toàn bộ thế giới đều tại chấn động, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm hiện lên, mấy vị Đạo Chủ giết đi ra.

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ lắc đầu: "Liền Thế Giới Ý Chí đều vô dụng, vận dụng Đạo Chủ sẽ hữu dụng sao?"

Tứ Tí tộc đã là nỏ mạnh hết đà, không bao lâu liền sẽ bại vong.

Thế Giới Ý Chí sẽ bị đánh tan, một lần nữa trở về Dựng Linh giai đoạn.

Đến mức những này Đạo Chủ. . .

Tiểu Hung xòe tay trái ra, tù hoang đại trận phát động, mấy chục kiện hư bảo phun ra vô số dây nhỏ, hóa thành lưới lớn, bao phủ thiên địa.

Những này Đạo Chủ sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại, chạy tứ tán.

Bọn họ phản ứng đầy đủ nhanh, nhưng vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Không Gian Đạo Yêu tay nhỏ một tấm, không gian ngưng kết, những này Đạo Chủ mỗi một người đều đình trệ tại hư không bên trong không thể động đậy, cấp tốc bị tù hoang đại trận trói lại.

Đạo kiếm chém tới, từng vị Đạo Chủ tại chỗ trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra Phần Thế Chi Hỏa, bắt đầu luyện hóa.

Phần Thế Chi Hỏa theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới gia tăng, lại có chỗ tăng cường, thế nhưng cũng không nhiều.

Như chân chính muốn để Phần Thế Chi Hỏa mạnh lên, vẫn là muốn luyện hóa thế giới mới được.

Luyện hóa thân thụ trọng thương, không có lực phản kháng chút nào Đạo Chủ, Ngũ Hành Cự Nhân thì hoàn toàn nghiền ép Thế Giới Ý Chí.

Trận đại chiến này kết quả đã định.

Nhân Hoàng nói: "Trong thế giới sinh linh, thành chủ muốn xử lý như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trừ không có mắt đưa lên bọn họ cửa, ta không giết bọn họ, những sinh linh này giữ lại, đối với ngài hữu dụng."

Nhân Hoàng tại thành công đoạt được thế giới về sau, liền sẽ tiến vào Dựng Linh giai đoạn, đến lúc đó trong thế giới sinh linh số lượng càng nhiều, cảnh giới càng cao, Dựng Linh giai đoạn liền sẽ vượt qua càng nhanh.

Đến lúc đó lại thêm Hoang Thú tinh hoa tương trợ, thời gian còn có thể trên phạm vi lớn rút ngắn.

Nếu không giống Hồn Tâm Vương một dạng, tìm một cái không có sinh thế giới thần linh, an toàn thì an toàn, nhưng Dựng Linh giai đoạn cũng không biết lúc nào mới có thể vượt qua.

Trước đây Lâm Mặc Ngữ không hiểu, nhưng lấy hiện tại nhãn quang nhìn, Hồn Tâm Vương lựa chọn không hề quá chính xác.

Tứ Tí tộc Thế Giới Ý Chí cuối cùng cũng bị đánh tan, nó kèm theo một tiếng không cam lòng kêu gào, ý chí hóa thành điểm sáng, biến mất tại Hư Giới bên trong.

Theo hắn chết đi, Tứ Tí tộc thế giới cũng theo đó trọng thương, nội bộ đại đạo nhiều chỗ bị hao tổn.

Muốn lại lần nữa Dựng Linh, không biết muốn bao nhiêu tuế nguyệt.

Đồng thời đại đạo bị hao tổn, mấy vị nguyên bản liền trọng thương Đạo Chủ, lực lượng càng là giả hơn yếu, nhộn nhịp bị luyện hóa thành linh hồn kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên: "Đi thôi."

Tiểu Mãng căn cứ Lâm Mặc Ngữ chỉ thị vọt vào thế giới, tùy theo rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng tản ra, tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Bây giờ Khô Lâu Thần Tướng, có nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh chiến lực, mà còn tại nhất đẳng hồn bên trong cũng thuộc về trung đẳng, số lượng đồng thời đi, chiến lực vô cùng kinh khủng.

Trong thế giới nếu là còn có người ngăn cản, chính là có lý do đáng chết. ..