Chương 3822: Thiên Vũ Đại Linh vực

Chương 3822: Thiên Vũ Đại Linh vực

Lâm Mặc Ngữ cho phương này thế giới sinh linh lưu lại đầy đủ đường sống, chỉ cần mình không tìm đến chết, hắn cũng sẽ không chủ động đi giết bọn hắn.

Khô Lâu Thần Tướng tạo thành đại quân hất bay hỗn loạn mê vụ, một phương phương hoặc cường hoặc yếu thế giới linh hồn hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt.

Thế giới linh hồn đại biểu cho từng vị tu luyện giả, có chút đã đi vào Đại Đạo cảnh.

Những này Tứ Tí tộc cường giả, cảm ứng được cái gì, từ trong thế giới linh hồn đi ra, nhìn hướng gào thét mà qua đại quân.

Mỗi một người đều dọa đến run lẩy bẩy, không biết xảy ra chuyện gì.

Đại bộ phận người coi như có chút não, không dám động thủ, thậm chí không dám lên tiếng.

Cũng có chút ngốc nghếch người, trực tiếp lên tiếng quát bảo ngưng lại, nghênh đón bọn họ chính là Khô Lâu Thần Tướng vô cùng kiếm quang.

Tiêu Chiến Thiên Dã là thật lâu không có nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn, từ khi lớn chiến tranh thế giới kết thúc, Lâm Mặc Ngữ đến tiếp sau phát triển, hắn liền không có thực sự được gặp.

Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã ~ thay đổi đến cường đại như thế.

Bất quá dạng này rất tốt, Lâm Mặc Ngữ càng mạnh, đối nàng, cùng với đối toàn bộ đại thế giới - sinh linh đều là chuyện tốt.

Tiêu Chiến ngày bỗng nhiên nghĩ đến một chút chuyện xưa: "Đã từng đám kia từ bỏ đại thế giới rời đi Thiên Tôn, về sau nhưng có tìm tới - quá?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không có phát hiện, có lẽ đã chết cũng khó nói."

Hắn đi tìm, nhất là đến dạy thiên mệnh về sau cũng có đi tìm.

Đối những cái kia Thiên Tôn, hắn có loại nói không ra cảm giác, tựa hồ có chút khinh thường.

Lúc ấy hắn là muốn tìm linh hồn Thiên Tôn, để hắn phục sinh Liliane, dù sao cũng là Liliane chủng tộc này sáng tạo giả, thế nhưng đồng thời không thể tìm tới.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, chết đi khả năng càng cao, dù sao bản nguyên đại lục không dễ lăn lộn, những này Thiên Tôn đừng nói tiến vào bản nguyên đại lục, liền giới biển đều không nhất định bay đi ra.

Làm không cẩn thận, còn không có chân chính bước lên bản nguyên đại lục lúc liền đã chết.

Lâm Mặc Ngữ lặp đi lặp lại đi tìm mấy lần, tại xác định không có vết tích về sau, liền làm bọn họ chết rồi.

Liếc nhìn Tiêu Chiến ngày: "Ngài vì cái gì đột nhiên nghĩ đến bọn họ?"

Tiêu Chiến ngày than nhẹ một tiếng: "Bọn họ mặc dù từ bỏ chúng ta, nhưng dù gì cũng lưu lại không ít truyền thừa, thỉnh thoảng cũng sẽ nhớ tới, có lẽ cũng là bởi vì ta già đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật không cần mơ mộng, nếu là thật sự chết rồi, nghĩ cũng vô dụng. Nếu là còn sống, vô duyên thì không thấy, bọn họ đã không trọng yếu."

Tiêu Chiến ngày khẽ gật đầu: "Chỉ là tùy tiện suy nghĩ một chút, xác thực không trọng yếu."

Có lẽ là sắp trở thành một phương Thế Giới Chi Chủ, muốn thành tựu mới sinh mệnh, đối Tiêu Chiến ngày qua mà nói, giống như Chuyển Thế Luân Hồi, hắn một cái lão nhân gia, cảm khái thay đổi đến nhiều lên.

Ai nói khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo liền không có cảm xúc, bọn họ đồng dạng sẽ có sướng vui giận buồn, chỉ là biểu hiện vô cùng không rõ ràng mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ cùng Tiêu Chiến ngày một đường tán gẫu, tiến vào Tứ Tí tộc thế giới, tựa như là tại nhà mình hậu hoa viên đi dạo.

Trong thế giới này tình huống bị từng cái xác minh, vẻn vẹn mấy ngày, một đoàn không giống bình thường hỗn loạn mê vụ xuất hiện tại hai người trước mặt.

Tiêu Chiến ngày bởi vì cảnh giới không đủ, hắn thấy cái này đoàn hỗn loạn mê vụ cùng cái khác hỗn loạn mê vụ đồng thời không hề khác gì nhau.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này đoàn hỗn loạn mê vụ từ Đại Đạo Chi Lực tạo thành, nhìn xem không sai biệt lắm, kỳ thật nội bộ khác nhau cực lớn."

"Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm liền núp ở trong đó, muốn xua tan nó, có rất nhiều loại phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ kêu lên Tiểu Hung, "Giao cho ngươi."

"Tuân mệnh!" Tiểu Hung lớn tiếng a, tù hoang đại trận kích hoạt, mấy chục kiện hư bảo phun ra đại lượng dây nhỏ.

Dây nhỏ ngưng tụ thành lưới lớn, hướng về hỗn loạn mê vụ gào thét mà đi.

Lưới lớn những nơi đi qua, hỗn loạn mê vụ như băng tuyết tan, cấp tốc thay đổi đến mỏng manh tiếp theo tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Dùng Tiên Thiên Hư Bảo lực lượng liền có thể gọt đi đến Đại Đạo Chi Lực."

Tiêu Chiến ngày nhìn không hiểu nhiều, nhưng không quan hệ, hắn rất nhanh liền sẽ hiểu.

Thành Thế Giới Ý Chí, có thể thu lấy được to lớn.

Tiểu Hung cấp tốc suy yếu mê vụ, Lâm Mặc Ngữ thì lấy ra một khối Bảo Tài.

Trong tay hắn còn sót lại một khối Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, là Hồng Thạch Đế Tôn đưa.

Khối này Bảo Tài Lâm Mặc Ngữ nhìn không ra to lớn nói thuộc tính, từ mặt ngoài đến xem, nó hiện ra một loại đặc thù màu đỏ.

Loại này hồng rất đặc thù, như máu không phải là máu, như lửa không phải là hỏa, cùng Hồng Thạch Đế Tôn nhan sắc có tám chín thành tương tự.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, đối với Bảo Tài gõ xuống đi.

Phịch một tiếng, Bảo Tài bên trên xuất hiện một cái khe.

Lại tới một cái, Bảo Tài từ trong rách ra, một phân thành hai.

Tiêu Chiến ngày không hiểu hỏi: "Đây là làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một hồi muốn nhờ người làm việc, tên kia rất tham tiền, đây là thù lao."

Tiêu Chiến ngày nghĩ đến là ai, "Ngươi muốn tìm Đế Thính Thú." (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Đế Thính Thú có bí pháp, có thể tăng lên rất nhiều chiếm cứ thế giới tỷ lệ thành công."

Tiêu Chiến Thiên đạo: "Loại kia tồn tại, thứ cần thiết nghĩ đến cũng không phải là phàm vật."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Xác thực khó tìm, cái đồ chơi này kêu Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, nó nội bộ ẩn chứa thuần túy vô cùng Đại Đạo Chi Lực."

"Bất quá nó cụ thể giá trị có bao nhiêu, khó mà nói, hiện nay không có cách nào cân nhắc."

Tiêu Chiến trời sao có thể không hiểu đạo lý trong đó, vạn vật đều có giá cả, không có cách nào cân nhắc mới là đáng giá nhất.

Đồng thời hắn cũng ý thức được, Lâm Mặc Ngữ vì hắn trả giá rất lớn đại giới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Tiêu Chiến ngày ý nghĩ, cười nói: "Tiêu tiền bối không cần quá mức chú ý, Lâm mỗ làm người từ trước đến nay công bằng, ngài năm đó là đại thế giới chuyện làm, tất cả đại thế giới nhân tộc đều muốn nhớ kỹ ngài, đây cũng là ngài nên được."

"Sau này nếu như ngài có thể mạnh lên, nói không chừng còn muốn ngài tiếp tục bảo vệ nhân tộc."

Tiêu Chiến ngày không nói thêm lời, hắn có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ thành ý.

Mê vụ bị xua tan, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối thấu Minh Ngọc mảnh, đây là Đế Thính Thú cho ngọc phiến, có thể tới tiến hành liên hệ.

Kích hoạt ngọc phiến, linh hồn thanh âm truyền vào đi: "Đế Thính tiền bối, muốn làm phiền ngài xuất thủ."

Mấy hơi thở về sau, ngọc phiến truyền Đế Thính Thú âm thanh: "Ngươi ở yên tại chỗ chờ lấy "

Tiếng nói vừa ra, ngọc phiến tự động bay ra, bay ra vạn mét, lưu lại tại hư không bên trong.

Ngọc phiến trong hư không chiếu lấp lánh, chiếu rọi một phiến khu vực, tiếp lấy vùng hư không này bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Chờ hơn mười giây, một đầu Cự Quy bỗng nhiên xuất hiện tại tia sáng bên trong, chậm rãi bay ra.

Kinh khủng uy áp càn quét hư không, nhưng cỗ này uy áp tại chạm đến Lâm Mặc Ngữ cùng Tiêu Chiến thiên thời, lại tự động đi vòng, cũng không có đối với hai người tạo thành ảnh hưởng.

Từ Đế Thính Thú đến nơi đây, Lâm Mặc Ngữ tốc độ phải bay tốt nhất mấy ngày.

Có thể là Đế Thính Thú đến, chỉ một lát sau.

Cả hai thực lực kém lớn, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa thể nghiệm một cái.

Đế Thính Thú đến về sau, ánh mắt đảo qua, đã hiểu là chuyện gì.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên người Tiêu Chiến ngày, "Vậy mà bám thân tại khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, đem bản thể lấy ra cho lão phu nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không bỏ ra nổi đến, bản thể vào không được Hư Giới, ta chỉ có thể đem đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong."

Đế Thính Thú nói: "Không sao, lão phu đến, tự nhiên là có thể lấy ra."

Nó một cái chân to trong hư không nhẹ nhàng đạp mạnh, Hư Giới không gian lập tức ngưng thực, Lâm Mặc Ngữ trước người một khối nhỏ khu vực, nháy mắt thay đổi tính chất, thay đổi đến hư thực giao nhau.

Chỉ là nhẹ nhàng một cái, hư thực giới hạn liền bị đánh vỡ, Đế Thính Thú năng lực, thực sự là nghe rợn cả người.

Tất nhiên là hư thực giao nhau, cái kia Tiêu Chiến ngày bản thể tự nhiên có thể lấy ra.

Đế Thính Thú liếc mắt qua, thì thầm nói: "Nguyên lai là Thiên Vũ Đại Linh vực đồ vật cùng." ..