Chương 3823: Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai

Chương 3823: Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai

Thiên Vũ Đại Linh vực, Cửu Đại Linh vực một trong.

Lâm Mặc Ngữ nghe nói qua, có thể không hề biết tình huống nội bộ.

Hiện tại hắn đã biết, Cửu Phương Đại Linh vực đều có nó đặc điểm, lẫn nhau ở giữa sẽ có rất lớn khác biệt.

Đế Thính Thú ha ha cười nói: "Cửu Đại Linh vực bên trong, có hai cái tương đối đặc thù Đại Linh vực tên là thiên vũ cùng Thiên Trụ."

"Cái này hai Đại Linh vực bên trong, Thiên Vũ Đại Linh vực đi là khoa học kỹ thuật cùng tu luyện đem kết hợp lộ tuyến, mà Thiên Trụ Đại Linh vực đi là thuần túy khoa học kỹ thuật lộ tuyến."

"Cái này khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, chính là đến từ Thiên Vũ Đại Linh vực, bất quá cũng không phải là hàng cao cấp gì sắc."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, chính mình tại bên trong Đại thế giới, đã từng nhìn thấy quá một chút kỳ cảnh.

Cái kia kỳ cảnh nghe nói đến từ một cái thế giới khác, lúc ấy liền có khoa học kỹ thuật cùng tu luyện đem kết hợp hình ảnh.

Chẳng lẽ nói, những hình ảnh này đến từ Thiên Vũ Đại Linh vực.

Nếu thật sự là như thế, cũng là giải thích được.

Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong, tất nhiên có rất nhiều "Tám bốn không" thế giới hướng đi hủy diệt.

Hủy diệt về sau bọn họ tiến vào Bản Nguyên tổ địa, về sau bọn họ lại theo Bản Nguyên tổ địa, bị người mang vào bản nguyên đại lục.

Vì vậy, những thế giới kia bên trong còn không có trả xong biến mất khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, hoặc là nói một bộ phận tu luyện chi pháp, liền bị mang vào bản nguyên đại lục.

Có thể cái này dù sao cũng là số ít, không cách nào chân chính ảnh hưởng bản nguyên lớn Lục Tu luyện thể hệ.

Có bộ phận khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo theo bản nguyên hạo kiếp, Ngũ Đại Châu chìm nghỉm, cuối cùng tiến vào giới biển.

Tiêu Chiến Thiên Cơ duyên dưới sự trùng hợp, thu được trong đó một kiện Pháp Bảo, cư trú trong đó, mới sống đến bây giờ.

Những này Pháp Bảo có mạnh có yếu, về sau Lâm Mặc Ngữ là Tiêu Chiến ngày tìm thấy Pháp Bảo càng mạnh.

Có thể đồng thời cũng có một vấn đề, Tiêu Chiến ngày chỉ có thể sống nhờ tại Pháp Bảo bên trong, không cách nào trở thành chân chính sinh linh, Lâm Mặc Ngữ hứa hẹn cũng thật lâu không cách nào thực hiện.

Hiện tại, hắn tìm được phương pháp thích hợp, Thế Giới Ý Chí mặc dù không phải nhân tộc, nhưng dù gì cũng là một loại sinh linh.

Tại Tiêu Chiến ngày không nghĩ đoạt xá nhân tộc điều kiện tiên quyết, đây là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Thậm chí, hắn về sau còn có thể diễn hóa ra nhân tộc phân thân, tùy tâm sở dục.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình nghĩ pháp báo cho Đế Thính Thú: "Tiền bối, ta ý nghĩ có thể được sao?"

Lâm Mặc Ngữ có vượt qua 90% chắc chắn không có vấn đề, bất quá hắn vẫn là muốn hỏi nhiều một câu, hi vọng có thể từ Đế Thính Thú trong miệng đạt được cuối cùng đáp án.

Đế Thính Thú ha ha cười nói: "Ngươi không phải đã có đáp án sao?"

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi phát sáng: "Xem ra, Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong cũng có người làm như vậy."

Đế Thính Thú nói: "Đó là tự nhiên, tu luyện giả cùng Thế Giới Ý Chí đối kháng, đây là từ thiên địa sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại chủ đề."

"Tại Thiên Vũ Đại Linh vực tu luyện giả trong mắt, cái gọi là thế giới, cũng bất quá là một kiện lớn một chút Pháp Bảo."

"Bọn họ đem thế giới cải tạo thành khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, sau đó dung nhập trong đó, tiến hành khống chế."

"Nếu là có một ngày, ngươi đi Thiên Vũ Đại Linh vực, ngươi liền sẽ phát hiện, bọn họ nơi đó mỗi một cái thế giới, đều là một tòa cự hình chiến tranh pháo đài."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu: "Cái kia Thiên Trụ Đại Linh vực đâu?"

Đế Thính Thú cười nói: "Thiên Trụ Đại Linh vực là tất cả thế giới bên trong khác loại."

"Bọn họ không tu luyện tự thân, tất cả đều dựa vào ngoại lực, bọn họ tại khoa học kỹ thuật phương diện thành tựu, so với Thiên Vũ Đại Linh vực càng mạnh."

"Thậm chí, bọn họ tối cường một chút chiến hạm, đã có thể so sánh Đạo Chủ."

"Bọn họ thế giới một khi phát động, có thể cùng Giới chủ đối kháng, mà bọn họ tối cường vũ khí, cũng không yếu tại bất luận một vị nào Đại Đạo Chi Chủ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình kiếp trước phương kia thế giới, "Không tu luyện tự thân, chỉ dựa vào khoa học kỹ thuật vậy mà có thể như thế cường?"

Đế Thính Thú ha ha cười: "Không nghĩ tới sao, có nhiều thứ, ngươi không có thấy tận mắt, là rất khó tưởng tượng ra được."

Lúc này Tiêu Chiến thiên khai cửa ra vào nói: "Tiền bối, Thiên Trụ Đại Linh vực bên trong người không tiến hành tu luyện, vậy bọn hắn thọ nguyên làm sao bây giờ?"

Đế Thính Thú nhìn xem Tiêu Chiến ngày: "Ngươi vấn đề này rất không tệ, kỳ thật giải quyết thọ nguyên vấn đề rất đơn giản, bọn họ có một môn kỹ thuật, tên là gen."

"Bọn họ thông qua đối gen nghiên cứu, đã sáng tạo ra đủ kiểu đáng sợ vũ khí, đồng thời cũng để cho chính mình thọ nguyên được đến kéo dài."

"Đương nhiên, loại này kéo dài không phải vô hạn, không giống Đại Đạo cảnh có thể vĩnh tồn, nhưng ít ra có thể để cho bọn họ sống trên mười vạn năm."

"Mà lại là bọn họ thế giới mỗi người đều có thể sống trên mười vạn năm, thậm chí bọn họ đối gen nghiên cứu đã đạt đến nói tầng thứ, nói không chừng tiếp qua ngàn vạn năm thời gian, giữa thiên địa liền sẽ diễn hóa ra gen đại đạo."

"Đến lúc đó, bọn họ có thể mượn nhờ gen đại đạo, thực hiện Vĩnh Sinh."

Tiêu Chiến Thiên Thính đến sửng sốt một chút, Đế Thính Thú giảng thuật sự tình, đã hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn lẩm bẩm nói: "Vậy mà còn có thể dạng này?"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Đạo Cơ nhân, chỉ là không nghĩ tới, gen có thể đạt tới loại này trình độ.

So sánh đến nói, chính mình phía trước đời, gen kỹ thuật mới vừa vặn cất bước, Đế Thính Thú nói tới những việc này, liền lý luận chống đỡ đều không có.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể than một tiếng: "Thật sự là thiên địa lớn, không thiếu cái lạ."

Đế Thính Thú nói: "Tốt, những vật này lưu đến sau này chính ngươi đi thể nghiệm a, chúng ta trước nói trước mắt, ngươi khẳng định muốn để hắn trở thành cái này thế giới chủ nhân?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đúng thế. . ."

Đế Thính Thú nói: "Hắn linh hồn đã từng bị tách rời quá, lần này nếu là trở thành Thế Giới Chi Chủ, mượn Thế Giới Chi Lực có thể bù đắp linh hồn, thế nhưng Dựng Linh thời gian sẽ rất dài dằng dặc, ít nhất phải mấy chục vạn năm, ngươi chờ được lên sao?"

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ làm như vậy là vì cái gì, cho nên mới có câu hỏi này.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Tiêu tiền bối đối vãn thế hệ có ân, vãn thế hệ muốn để Tiêu tiền bối trở thành Thế Giới Chi Chủ, cũng không phải là xuất phát từ tư tâm."

"Mà còn vãn thế hệ cũng có chuẩn bị, dùng không lâu như vậy."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ lấy ra mười đám Hoang Thú tinh hoa.

Đế Thính Thú mắt sáng lên, lưỡi đưa ra liếm lấy một vòng: "Nhiều như thế Hoang Thú tinh hoa, xem ra lão phu lần trước ra giá ít."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Muốn những này Hoang Thú tinh hoa, đoán chừng không bao lâu liền có thể hoàn thành Dựng Linh."

Đế Thính Thú nói: "Đó là tự nhiên, ngươi làm Hoang Thú tinh hoa là cái gì. Đã như vậy, vậy lão phu liền bắt đầu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn mời tiền bối toàn lực ứng phó."

Đế Thính Thú cười ha ha một tiếng: "Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai."

Nói xong nó ngửa mặt lên trời mở rít gào, Hư Giới bên trong hào quang vạn trượng, vô số sắc thái giáng lâm, ngưng tụ thành một viên cự hình chùm sáng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, cái này đoàn ánh sáng đến từ hư thực lưỡng giới, dung hợp mấy trăm đầu Đại Đạo Chi Lực, có thể nói là Đại Đạo Chi Lực tập hợp. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Đế Thính Thú biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó hư không bên trong xuất hiện một cái to lớn vô cùng 09 Đế Thính Thú.

Nó phun ra một khẩu khí rơi vào chùm sáng bên trên, chùm sáng lập tức phun ra một đầu vầng sáng, thẳng tới Tứ Tí tộc Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Vầng sáng nội bộ dần dần trống rỗng, tạo thành một tòa thông đạo.

"Đi vào đi!"

Đế Thính Thú âm thanh vang lên, Tiêu Chiến ngày không nói hai lời, bay thẳng vào vầng sáng bên trong.

Không chỉ là ý thức tiến vào, tính cả bản thể cũng cùng nhau đi vào.

Bản thể của hắn tại vầng sáng bên trong sụp đổ, Tiêu Chiến thiên linh hồn thì càng ngưng thực.

Vô số hào quang bao phủ thân, đem Tiêu Chiến ngày hóa thành Quang Chi Cự Nhân.

Hắn tại Đế Thính Thú đẩy giúp bên dưới vọt vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm lập tức oanh minh chấn động.

Hư không cũng tại run rẩy, chấn động không chỉ.

Đế Thính Thú hừ lạnh một tiếng: "Yên tĩnh một chút!"

Nó nhấc chân đạp mạnh, toàn bộ thế giới lập tức yên tĩnh trở lại, lại không dị động.

Chỉ có Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm chính ở chỗ này chiếu lấp lánh, Thế Giới Chi Chủ tranh đấu đã mở rộng. ..