Chương 3824: Cần gì phải học

Chương 3824: Cần gì phải học

Muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, tu hú chiếm tổ chim khách, tất nhiên cần trải qua một tràng đại chiến.

Theo lý mà nói, trận đại chiến này chỉ có thể dựa vào chính mình, người ngoài không thể giúp.

Làm Nhật Hồn tâm Vương Thành liền Thế Giới Chi Chủ lúc chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

Có thể mọi thứ không có tuyệt đối, sự thật chứng minh, cũng không phải là không có cách nào can thiệp, chẳng qua là Lâm Mặc Ngữ không có cách nào.

Đế Thính Thú liền có thể, bọn nó bọn họ bí pháp, mang theo hào quang sáng chói, cùng Tiêu Chiến ngày cùng một chỗ đánh vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, cường đại Thế Giới Ý Chí bị nhẹ nhõm áp chế, liền 1% lực lượng đều khó mà phát huy.

Liền cùng toàn bộ thế giới, tại cái này một khắc đều bị áp chế đến khó mà động đậy.

Tiêu Chiến ngày tại Đế Thính Thú trợ giúp bên dưới, lại năng lực ép Thế Giới Ý Chí.

Lâm Mặc Ngữ đối cái bí pháp này có chút nóng mắt, nếu là có đem cái bí pháp này nắm giữ. . .

Đế Thính Thú đang thi triển tốt bí pháp về sau, về tới bên cạnh Lâm Mặc Ngữ.

Khí tức của hắn có chút suy yếu, tựa hồ thi triển cái bí pháp này đối hắn tiêu hao không nhỏ, bất quá có phải là thật hay không liền như thế, vẫn là giả vờ, không quá tốt nói.

Dù sao vừa rồi nó thi triển bí pháp lúc trạng thái, thực tế quá mức nhẹ nhõm, một chút cũng không có phí sức cảm giác.

Đế Thính Thú nói: "Tiếp xuống liền dựa vào chính hắn, bất quá nhìn tình huống vấn đề không lớn,18 hắn thực lực mặc dù không sao dạng, nhưng ý chí lạ thường kiên định, cái này một khối liền xem như một số Đạo Chủ, đều không nhất định hơn được hắn."

Lâm Mặc Ngữ hướng về Đế Thính Thú hành lễ: "Đa tạ tiền bối xuất thủ."

Đế Thính Thú gật gù đắc ý, "Không cần khách khí, chúng ta theo như nhu cầu, ngươi là thanh toán thù lao."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết tiền bối đạo này bí pháp, có thể hay không truyền thụ người khác."

Đế Thính Thú cười, nó toét miệng, nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, sau một lát mới chậm rãi lên tiếng: "Ngươi muốn học?"

Lâm Mặc Ngữ hào phóng thừa nhận: "Đúng vậy, vãn thế hệ xác thực có ý nghĩ này."

Đế Thính Thú nói: "Đáng tiếc a, ngươi học không được, cảnh giới của ngươi không đủ, nếu không cũng là không phải là không thể dạy ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Muốn cái gì cảnh giới mới có thể học?"

Đế Thính Thú nói: "Tốt nhất là Vĩnh Hằng tầng thứ, đương nhiên, nếu như ngươi đạo tâm đầy đủ kiên định, ý chí cũng đủ cường đại, tại tới gần Vĩnh Hằng thời điểm, cũng liền có thể học."

Đến gần vô hạn Vĩnh Hằng, đây cũng không phải là một loại cảnh giới, mà là một loại khái niệm.

Kỳ thật Vĩnh Hằng cũng không phải là cảnh giới, Vĩnh Hằng là loại trạng thái.

Giới chủ là thân phận, là có quyền hành, đồng dạng không phải cảnh giới.

Thật muốn lấy cảnh giới đến luận, Đạo Chủ chính là cực hạn, chỉ bất quá Đạo Chủ ở giữa có phân chia mạnh yếu mà thôi.

Người nhỏ yếu là hình chiếu Đạo Chủ, trong đó lại phân làm chi nhánh Đạo Chủ cùng bản nguyên Đạo Chủ, chi nhánh Đạo Chủ yếu nhất.

Bên trên chính là bản thể Đạo Chủ, đó là theo nhiều người nhiều đồng căn đồng nguyên Đạo Chủ bên trong lan truyền ra tồn tại, đã có thể tùy thời theo vào tiến vào Bản Nguyên tổ địa, gần như hoàn toàn khống chế chính mình đại đạo, đồng thời lưu lại ấn ký.

Đương nhiên, bản thể Đạo Chủ đồng dạng muốn chia chi nhánh Đạo Chủ cùng bản nguyên Đạo Chủ.

Đó là bởi vì khống chế đại đạo chủng loại khác biệt, mà không phải cảnh giới khác biệt, nghiêm chỉnh mà nói, cả hai có giống nhau cảnh giới, khác nhau chỉ là chiến lực.

Lại hướng lên, đó chính là Đại Đạo Chi Chủ.

Đại Đạo Chi Chủ lại được xưng làm Vĩnh Hằng tồn tại, bọn họ là Đạo Chủ đỉnh phong, cũng là đỉnh cao nhất của thế giới này.

Bọn họ đem chính mình đại đạo đầu nhập Quy Nguyên chi địa, đại đạo phóng xạ hư thực lưỡng giới mỗi một cái góc, vô luận là ở đâu bên trong, bọn họ đều có thể phát huy ra toàn bộ chiến lực, không có hạn chế.

Chỉ cần Quy Nguyên chi địa Bất Diệt, bọn họ sẽ không phải chết, tối đa cũng chính là yên lặng, có cơ hội khôi phục.

Một khi đại đạo bị đầu nhập Quy Nguyên chi địa, như vậy đầu này Đại Đạo Chủ người liền định tại nơi đó, sẽ không bị thay thế, cho nên mới có thể được gọi Vĩnh Hằng.

Chỉ cần không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, Đạo Chủ ở giữa đại đạo tranh phong liền sẽ tiếp tục, cho dù bản thể Đạo Chủ, cũng không phải là không có khả năng bị thay thế.

Đế Thính Thú nói tới gần Vĩnh Hằng, đầu tiên muốn trở thành bản thể Đạo Chủ, sau đó đi đến chỗ cao nhất, tính toán tới gần Quy Nguyên chi địa thời điểm.

Trừ tu luyện giả Đạo Chủ con đường, Hư Giới bên trong mấy vị Đế Tôn, bọn họ cũng là Vĩnh Hằng tồn tại.

Đế Tôn đối với bọn họ đến nói chính là chứng đạo, chỉ cần Đại Linh vực Bất Diệt, bọn họ sẽ không phải chết.

Cho dù Nhân Hoàng thiết kế chiếm Kiến Mộc Đế Tôn vị trí, đoạt hắn Kiến Mộc tiên thiên bản nguyên hư bảo, đem Kiến Mộc Đế Tôn lừa gạt vào Thú Uyên giam lại, Kiến Mộc Đế Tôn vẫn như cũ không chết.

Mà còn Kiến Mộc Đế Tôn còn tại phản kháng, hắn có cơ hội một lần nữa đoạt lại Đế Tôn vị trí.

Đây là cùng tu luyện giả hoàn toàn khác biệt một con đường khác.

Đế Thính Thú là Hư Thú, hắn đi đường cùng Đế Tôn không sai biệt lắm, bất quá tựa hồ càng thêm thần bí, không phải Đế Tôn, lại có thể Vĩnh Hằng tồn tại.

Từ Đế Thính Thú mấy câu trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ được đến một cái tin tức, Đế Thính Thú không hề biết bên trong Quy Nguyên chi địa, đã không cách nào tiếp nhận mới đại đạo.

Hắn hiện tại liền nói chủ đều không phải, chớ nói chi là tới gần Vĩnh Hằng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trong lòng có nỗi nghi hoặc, hắn đi đường cùng cái khác Đạo Chủ khác biệt.

Coi hắn trở thành Đạo Chủ về sau, cũng không nhất định sẽ tiến hành đại đạo tranh phong, theo kế hoạch hắn tại từ bỏ năm đầu đại đạo, tu luyện Bất Tử đại đạo.

Bất Tử đại đạo độc nhất hắn một người, làm sao đi tranh phong.

Nhưng cũng rất không có khả năng trực tiếp liền trở thành bản thể Đạo Chủ, thậm chí Đại Đạo Chi Chủ, bằng không hắn trở thành Đạo Chủ phía sau chẳng phải một bước lên trời, trực tiếp Vĩnh Hằng?

Thiên địa quy tắc nghiêm ngặt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất không có khả năng.

Nhưng những sự tình này hắn không thể nói, chỉ có thể chính mình suy nghĩ một chút.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng: "Xem ra ta tạm thời là học không được nữa."

Đế Thính Thú nói: "Cần gì phải học, không phải có lão phu tại nha, ngươi chỉ cần thanh toán thù lao, lão phu gọi lên liền đến."

Nó đang lúc nói chuyện, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ tay trái.

Bảo Tài bị Lâm Mặc Ngữ nắm chắc tại trong tay trái, nhìn không thấy, nhưng không hề gây trở ngại Bảo Tài khí tức tiết lộ ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ không hiểu hắn ý tứ, nguyên bản trên tay khối này Bảo Tài chính là vì Đế Thính Thú chuẩn bị.

Đem Bảo Tài ném cho Đế Thính Thú: "Đây là khối thứ ba."

Thân huynh đệ sổ sách rõ ràng, huống chi bọn họ còn không phải thân huynh đệ.

Lần này trở về, tính đến cái này một khối, tổng cộng cho Đế Thính Thú ba khối tiên thiên bản nguyên 070 Bảo Tài.

Theo lý mà nói, Đế Thính Thú ít nhất phải là tự mình ra tay ba lần.

Đế Thính Thú nhìn xem bay tới màu đỏ Bảo Tài, con mắt hơi nheo lại: "Đây là Hồng Thạch Đế Tôn đỏ thẫm thạch."

Lâm Mặc Ngữ sững sờ: "Ngài nhận ra?" (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Đế Thính Thú nói: "Đương nhiên nhận ra, đỏ thẫm thạch có thể là Hồng Thạch Đế Tôn phối hợp thạch, nó coi như Trân Bảo, sẽ không tùy tiện cho người."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Liền ngài muốn cũng không cho sao?"

Đế Thính Thú nói: "Ngươi cũng biết, lão phu nơi này coi trọng công bằng giao dịch, năm đó lão phu vì được đến một khối đỏ thẫm thạch, có thể là. . ."

Nói đến đây hắn im bặt mà dừng, Lâm Mặc Ngữ cũng nghe được, năm đó Đế Thính Thú vì thu hoạch được đỏ thẫm thạch, hẳn là trả giá không ít đại giới.

Hồng Thạch Đế Tôn nguyện ý cho chính mình một khối đỏ thẫm thạch, yêu cầu chỉ là để chính mình có thể lại lần nữa leo lên Độ Ách thuyền lúc, giúp hắn một cái bận rộn.

Nghĩ như thế, Hồng Thạch Đế Tôn đối Độ Ách thuyền khao khát, đã vượt qua tưởng tượng.

Ít nhất Đế Thính Thú sẽ không làm như thế.

Đế Thính Thú nói: "Hẳn là Hồng Thạch Đế Tôn muốn ngươi đi Độ Ách thuyền giúp hắn làm sự kiện đi."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi: "Ngài cái này đều có thể đoán được."

Đế Thính Thú thở dài: "Tên kia a, Độ Ách thuyền chính là tâm kết của hắn, bất quá cũng tốt, nếu như ngươi thật có thể lại leo lên Độ Ách thuyền, liền giúp hắn một chút a, đoán chừng trừ ngươi, cũng không có người có thể giúp hắn."

Nghe lấy ngữ khí của hắn, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Đế Thính Thú, Hồng Thạch Đế Tôn, Độ Ách thuyền ở giữa, có lẽ có một ít đặc biệt cố sự. ..