Chương 3825: Làm sao kéo dài thời gian

Chương 3825: Làm sao kéo dài thời gian

Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm dần dần thay đổi đến yên tĩnh, tranh đấu đi tới hồi cuối.

Thuộc về Tiêu Chiến thời tiết hơi thở càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng hoàn toàn yên tâm, đã từng bên trong Đại thế giới chiến thần, thủ hộ lấy nhân tộc vô số năm Nhân Hoàng, sắp đạt được thắng lợi.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây là hắn nên được, là vô số năm nên lấy được báo đáp.

Từ đó về sau, hắn tháo bỏ xuống tại Nhân Hoàng tay nải, lại có thể một lần nữa làm về Tiêu Chiến ngày, cái kia ngạo thế hạc lập, cứu người tộc tại nước Hỏa Tuyệt đời thiên tài.

Hắn tại trở thành cái này thế giới chủ nhân về sau, cũng có thể đem cái này thế giới phát triển đến rất tốt, sau này đi vào Vĩnh Hằng, cũng không phải là không được.

Khi thế giới triệt để bình tĩnh một khắc này, Tiêu Chiến ngày âm thanh chậm rãi vang lên: "Ta thắng!"

Lúc này Đế Thính Thú bí pháp tạo thành thông đạo còn không có biến mất, Đế Thính Thú nói: "Đem Hoang Thú tinh hoa đưa đi vào đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, vung tay lên, mười đám Hoang Thú tinh hoa đưa vào hào quang thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời truyền âm qua: "Tiền bối, ngài trước hấp thu luyện hóa Hoang Thú tinh hoa, tranh thủ sớm một chút hóa hình."

Đế Thính Thú gầm nhẹ một tiếng, một đạo ý niệm truyền đi qua.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế không khỏi hỏi: "Ngài truyền cái gì đi qua?"

Đế Thính Thú cười ha ha: "Dạy hắn một chút phương pháp, có thể giúp hắn sớm ngày hóa hình."

Không bao lâu Tiêu Chiến ngày âm thanh truyền đến: "Đa tạ tiền bối trọng thưởng."

Đế Thính Thú nói: "Không cần khách khí như vậy, ta là xem tại Lâm đạo hữu phân thượng mới cho ngươi, thật tốt luyện hóa a, chớ nói chuyện."

Hào quang tản đi, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm tràn ra mê vụ, đem chậm rãi bao phủ lại.

Tiêu Chiến ngày đã bắt đầu hấp thu luyện hóa Hoang Thú tinh hoa, đồng thời bắt đầu hắn Dựng Linh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức rời đi, hắn lại muốn nhìn xem, cho đến Tiêu Chiến ngày tình huống hoàn toàn ổn định lại mới yên tâm.

Đế Thính Thú liếm một cái lưỡi, thở dài: "Nhiều như thế Hoang Thú tinh hoa, thật tốt a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Lấy tiền bối năng lực, nếu như muốn, chỉ là Hoang Thú tinh hoa không phải nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

Đế Thính Thú khẽ hừ một tiếng: "Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta bọn gia hỏa này là không thể đối đại đạo Hoang Thú xuất thủ, bằng không đến tiếp sau sẽ có phiền phức `~ "

Nó tiếp theo lại bổ sung một câu, "Không chỉ chúng ta, Vĩnh Hằng tồn tại cũng không được."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Bởi vì đại đạo Hoang Thú Hoàng sao?"

Đế Thính Thú cười cười: "Ngươi nói không sai, chúng ta hư thực lưỡng giới một chút Vĩnh Hằng tồn tại, cùng đại đạo Hoang Thú Hoàng ở giữa từng có khế ước, chúng ta đích thân sẽ không đối đại đạo Hoang Thú xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vì cái gì muốn làm như thế, chẳng lẽ lấy Đại Đạo Chi Chủ cùng Đế Tôn thực lực, đánh không lại đại đạo Hoang Thú Hoàng?"

Đế Thính Thú nói: "Ngươi không hiểu, ngươi không biết đại đạo Hoang Thú tồn tại tác dụng cùng ý nghĩa, những sự tình này ngươi bây giờ còn sẽ không hiểu, chờ ngươi đến Vĩnh Hằng giai đoạn liền sẽ hiểu. Dù sao ngươi biết có cái này hạn chế liền tốt, chúng ta muốn đạt được Hoang Thú tinh hoa rất khó, bất quá may mắn chúng ta cũng không quá cần Hoang Thú tinh hoa, lão phu cũng là bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân mới cần một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài đủ chưa? Có muốn hay không ta lại giúp ngươi đi làm điểm."

Đế Thính Thú nói: "Tự nhiên là không đủ, bất quá so sánh Hoang Thú tinh hoa, lão phu càng thích Bảo Tài. Tốt như vậy, nếu như ngươi có thể làm ra mười đám Hoang Thú tinh hoa, liền có thể sung chống đỡ một phần Bảo Tài, đổi lão phu một lần xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi sáng, với hắn mà nói, thu hoạch được Hoang Thú tinh hoa có thể so với Bảo Tài dễ dàng hơn nhiều.

"Cứ quyết định như vậy đi."

Không cho Đế Thính Thú đổi ý cơ hội, Lâm Mặc Ngữ một cái đáp ứng.

Đế Thính Thú cũng không để ý, tựa hồ cũng biết Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài không dễ chơi.

Chờ hai ngày, hỗn loạn mê vụ càng ngày càng nặng nề, Tiêu Chiến Thiên Dã đã ổn định lại.

Hắn đã triệt để thành Thế Giới Chi Chủ, mà còn tiến vào Dựng Linh giai đoạn.

Cái này thế giới Đạo Chủ cũng đã chết sạch, sẽ không có người tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Có Hoang Thú tinh hoa, lại thêm Đế Thính Thú phương pháp, hắn dùng không có bao nhiêu năm liền có thể hóa hình mà ra, gần như sẽ không có ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ giống như hoàn thành một kiện sứ mệnh, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Đế Thính Thú nói: "Tốt đi, vậy lão phu liền đi về trước, còn có hai lần để lão phu cơ hội xuất thủ."

"Chờ một chút!" Lâm Mặc Ngữ gọi lại Đế Thính Thú, "Vãn thế hệ nơi này còn có sự kiện."

Đế Thính Thú quay đầu nhìn lại, "Nói đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lại có mấy trăm năm, vãn thế hệ vị trí thế giới kia, ý chí liền muốn triệt để sống lại, đến lúc đó nó khả năng sẽ xung kích Vĩnh Hằng, hiến tế toàn bộ sinh linh. Vãn thế hệ thiếu thời gian, cho nên muốn tiền bối hỗ trợ, kéo chậm nó xung kích Vĩnh Hằng tiến trình."

Đế Thính Thú con mắt chậm rãi híp lại, sau một lát chậm rãi nói, "Chúng ta trước qua xem một chút đi."

Nó trong mắt bắn ra hai đạo ánh sáng, xé ra hư không, mở ra một đầu Không Gian Thông Đạo.

Đế Thính Thú đồng thời không có sử dụng cái gì không gian đại đạo, liền nhẹ nhàng như vậy xé ra Hư Giới không gian, rất là cổ quái.

Đi

Một cỗ lực lượng bao trùm Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng, xông vào Không Gian Thông Đạo, trong chốc lát thiên địa thay đổi, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đã đi tới bản nguyên đại lục bên ngoài.

Lúc này hắn cách bản nguyên đại lục chỉ có ngàn vạn km, toàn bộ thế giới có thể thấy rõ ràng. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Đế Thính Thú cẩn thận quan sát đến bản nguyên đại lục, trong mắt chảy xuôi thần dị ánh sáng, so Lâm Mặc Ngữ nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Như vậy nhìn một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng, "Người này đã đến thành hình đỉnh phong, mặc dù phía trước bị thương, nhưng đã hoàn toàn khôi phục."

". Hắn ngay tại sống lại, lại có không đủ năm trăm năm liền sẽ hoàn toàn tỉnh lại, đến lúc đó xác thực sẽ xung kích Vĩnh Hằng."

"Ta có thể cảm giác được, người này đã rất gấp, lần trước kéo quá lâu, hắn sớm nên Vĩnh Hằng."

"Mà còn người này sợ tại cái này quá trình có người tìm đến mình phiền phức, cho nên đem chính mình ẩn giấu đi, trừ phi xuất hiện cái gì thiên băng địa liệt sự tình, nếu không hắn sẽ không tùy tiện lộ diện."

"Ngươi muốn đem hắn bức đi ra rất khó, trừ phi có ngoại bộ lực lượng với cái thế giới này tiến hành hủy diệt tính đả kích mới được."

"Nói cách khác, hắn đem thế giới bên trong toàn bộ sinh linh, trở thành khiên thịt, đồng thời vận dụng nhân quả đại đạo, bao vây lấy thế giới."

"Nếu quả thật có người làm như vậy, như vậy liền sẽ dính vào Đại Nhân Quả."

"Nhân quả đại đạo khắp toàn bộ thiên địa, nhân quả một khi nặng, xác thực sẽ dẫn tới một chút không cần thiết phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ cau mày: "Cái kia phải làm sao?"

Đế Thính Thú suy tư một chút: "Hiện tại chỉ có hai cái biện pháp, một là đối thế giới tiến hành đả kích, gắng gượng chống đỡ khí vận phản phệ, buộc hắn đi ra. Bất quá cứ như vậy, thế giới bên trong sinh linh, ít nhất chết một nửa."

"Thứ (Lý Triệu ) hai cái biện pháp, tại hắn triệt để sống lại một khắc này động thủ, hắn tại triệt để sống lại thời điểm, tất nhiên muốn ngưng tụ thành hình, đến lúc đó mượn nhờ Kim Ngao Đế Tôn một kiện Pháp Bảo, có thể để hắn không cách nào rụt về lại, liền có thể lần thứ hai kích thương hắn, lấy kéo chậm thời gian."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên: "Đã như vậy, vậy liền dùng loại phương pháp thứ hai cấp."

Đế Thính Thú nói: "Phương pháp thứ hai cũng có một vấn đề, chúng ta những này Hư Giới bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, bao gồm Đế Tôn, đồng dạng không cách nào tổn thương Hư Giới bên trong Thế Giới Ý Chí động thủ, nhiều nhất chỉ có thể ngăn chặn hắn, nếu không sẽ nhận đến nghiêm trọng trừng phạt."

"Đây là quy tắc, không có Đế Tôn dám làm trái, cho nên ngươi còn muốn tìm người khác động thủ mới được "

"Bất quá liền tính ngươi tìm những cái kia Đại Đạo Chi Chủ, bọn họ cũng sẽ không giúp ngươi chân chính giết chết sắp Vĩnh Hằng Thế Giới ý chí, nhiều nhất chỉ là đả thương hắn, Đại Đạo Chi Chủ rất coi trọng nhân quả, bọn họ không nghĩ lưng đeo quá Đại Nhân Quả."

Lâm Mặc Ngữ nắm quyền: "Có thể kéo lại đả thương, là được rồi!"

Hắn hiện tại thiếu chính là thời gian, cần phải nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian. ..