Chương 3826: Chủ nhân, có thể hay không Bất Tử

Chương 3826: Chủ nhân, có thể hay không Bất Tử

Đế Thính Thú đi, Lâm Mặc Ngữ lại dừng lại sau một thời gian ngắn, cũng quay người rời đi.

Hắn biết tiếp theo thời gian bên trong, hắn sẽ rất bận rộn.

Mời Đế Thính Thú xuất thủ là có đại giới, mà còn rất đắt đỏ.

Cùng Đế Thính Thú nói tốt, tại bản nguyên đại lục ý chí sống lại một khắc này, Đế Thính Thú sẽ mang theo Kim Ngao Đế Tôn tới, dùng Kim Ngao Đế Tôn tiên thiên bản nguyên hư bảo, khống chế lại bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí  khiến cho ngưng tụ ở thân hình không cách nào tản ra.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ còn phải nghĩ biện pháp mời đến một vị Đại Đạo Chi Chủ, từ hắn xuất thủ kích thương Thế Giới Ý Chí, kéo chậm Thế Giới Ý Chí đi vào Vĩnh Hằng thời gian.

Nhưng cứ như vậy, sẽ có nhân quả rơi vào Đại Đạo Chi Chủ trên thân, như vậy chính mình liền cần trả giá càng kinh người hơn đại giới, mới có thể để cho Đại Đạo Chi Chủ nguyện ý đi tiếp nhận phần này nhân quả.

Từ Đế Thính Thú trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết Đại Đạo Chi Chủ muốn một vài thứ.

Ví dụ như Hoang Thú tinh hoa, ví dụ như Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài.

Tại Hư Giới bên trong, hai thứ đồ này đáng tiền nhất, xem như là đồng tiền mạnh, trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không bỏ ra nổi giá trị cao hơn đồ vật.

Nhưng có một vấn đề chính là làm sao tìm kiếm được Đại Đạo Chi Chủ.

Bày ở ngoài sáng Đại Đạo Chi Chủ, chính là Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong Nhân Hoàng.

Nghĩ đến Nhân Hoàng ngay tại làm việc, Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức đem phủ định.

Hắn biết chính mình luyện chế Hư Hồn đan, sẽ cùng Nhân Hoàng có nhất định nhân quả dắt 857 liền.

Cho nên chính mình vẫn là không muốn cùng Nhân Hoàng đánh đối mặt tương đối tốt.

Như vậy hắn mục tiêu liền muốn đi tìm còn lại mấy vị Đại Đạo Chi Chủ, tổng cộng mười hai vị Đại Đạo Chi Chủ, trừ bỏ Nhân Hoàng, còn có mười một vị.

Trước mắt hắn không cách nào rời đi bản nguyên đại lục, cũng liền không cách nào tại thế giới chân thật bên trong tìm kiếm, chỉ có thể từ Hư Giới vào tay.

Từ Đế Thính Thú trong miệng biết được, mười một vị Đại Đạo Chi Chủ bên trong, hiện nay chỉ có hai ba vị tại Hư Giới bên trong hoạt động.

Mà còn những này Đại Đạo Chi Chủ tính tình khác nhau, Đế Thính Thú đề cử đi tìm thời gian chi chủ.

Tại trong miệng hắn, thời gian chi chủ tương đối dễ nói chuyện.

Mà còn Đế Thính Thú còn nói cho Lâm Mặc Ngữ thời gian chi chủ hiện nay tại Mộ Cổ Đại Linh vực, cũng là Cửu Đại Linh vực bên trong nguy hiểm nhất một tòa Đại Linh vực.

Đến mức thời gian Đại Linh vực làm cái gì ở bên trong, Đế Thính Thú cũng không biết, nó cũng không phải là không gì không biết.

Tại Đế Thính Thú trong miệng, Mộ Cổ Đại Linh vực cực kỳ nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ nếu như muốn đi, muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Hơn bốn trăm năm thời gian, cũng không tính lâu dài, Lâm Mặc Ngữ không chần chờ, cấp tốc đứng dậy hướng về Mộ Cổ Đại Linh vực mà đi.

Đế Thính Thú cho đại khái phương hướng, Đại Linh vực ở giữa vị trí cũng không phải là cố định, bọn họ một mực tại thay đổi bên trong, chỉ là thay đổi tốc độ không phải rất nhanh, ít nhất gần nhất mấy trăm năm, biến hóa sẽ không quá lớn.

Tiểu Mãng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, theo Đế Thính tiền bối giảng, Nhân Hoàng đã từng cũng tiến vào Mộ Cổ Đại Linh vực, kém chút chết ở bên trong, chúng ta dạng này đi, còn có thể sống được trở về sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Vậy phải xem vận khí, nếu như tìm không được người, sớm vãn cũng phải chết, cái kia vãn chết không bằng chết sớm, chúng ta nhân tộc có câu nói, chết sớm sớm siêu sinh."

Tiểu Mãng lập tức phàn nàn kêu lên: "Chủ nhân, ngài có thể hay không nghĩ một chút biện pháp để chính mình sống sót."

Nó rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ nếu như chết rồi, nó cũng không sống nổi.

Lâm Mặc Ngữ đùa với Tiểu Mãng: "Có cái gì tốt lo lắng, chỉ cần Chân Linh không vong, sớm vãn lại có thể Chuyển Thế Luân Hồi."

Tiểu Mãng dùng sức lắc đầu to: "Không phải, liền tính Chuyển Thế Luân Hồi, cái kia cũng không phải ta."

"Đừng lắc lư đầu!" Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Mãng trên đầu, nó cái này nhoáng một cái, liền chính mình cũng ngồi không yên.

Tiểu Mãng lập tức ngoan ngoãn trung thực xuống: "Chủ nhân, ngài liền nghĩ một chút biện pháp đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây không phải là ngươi nên lo lắng sự tình, thật tốt phi, nắm chặt thời gian."

Mộ Cổ Đại Linh vực tại Hư Giới khu vực biên giới, cùng Kim Ngao Đại Linh vực có thể nói là vị trí chỗ hai đầu, gần như muốn đi ngang qua toàn bộ Hư Giới, khoảng cách dài dằng dặc.

Mà còn trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ còn tại tìm kiếm Hư Thực Linh cảnh cùng đại đạo Hoang Thú, kỳ thật thời gian thật rất gấp.

Tiểu Mãng không còn dám nhiều lời, dùng sức bay lên.

Hơn mười ngày về sau, Tiểu Mãng bay ra Kim Ngao Đại Linh vực, tiến vào khu vực chân không.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lấy ra nửa khối đỏ thẫm thạch, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, bắt đầu triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu.

Đỏ thẫm thạch là Hồng Thạch Đế Tôn phối hợp thạch, ý vị này, đỏ thẫm thạch cùng Hồng Thạch Đế Tôn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Cũng không biết dùng đỏ thẫm thạch, có thể triệu hồi ra cái dạng gì Nguyên Tố Vu Yêu, lại sẽ phục chế iea ) đầu nào đại đạo.

Đại đạo cấp bậc Nguyên Tố Vu Yêu rất mạnh, đáng tiếc bị thiên địa hạn chế, không thể làm loạn.

Bằng không, Lâm Mặc Ngữ chiến lực còn có thể lại đề thăng mấy cái tầng thứ.

Đỏ thẫm thạch tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong lăn lộn, nó hòa tan tốc độ rất chậm, thiêu một ngày đều không có gì thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ biết không vội vàng được, tiếp tục đốt, đồng thời đại lượng Khô Lâu Thần Tướng hướng về bốn phương tám hướng bay đi, tìm kiếm lấy đại đạo Hoang Thú.

Tiểu Mãng con mắt hóa thành Radar, không ngừng liếc nhìn bát phương, tìm kiếm lấy Hư Linh cảnh thật.

Thời gian, bảo vật, đều là Lâm Mặc Ngữ muốn, đây là thẻ đánh bạc, không thể thiếu. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Lâm Mặc Ngữ hóa thành ánh sáng, tại đại đạo chói lọi khu vực chân không một mình phi hành, hư không vô biên vô tận, mang theo hoang vu, là Lâm Mặc Ngữ mang đến một tia cô độc, đại đạo chói lọi cũng lấp không đầy loại này cô độc.

Đổi thành người khác, thời gian dài cô độc có thể sẽ bị ép điên, bất quá đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cô độc là tốt nhất đá mài đao, dùng để tôi luyện đạo tâm.

Phía trước trong hư không, hắn chính là dùng cô độc mài giũa đạo tâm, để chính mình đạo tâm thay đổi đến càng ngày càng kiên cố.

Giờ phút này cũng giống như thế, tiếp tục mài giũa đạo tâm, đồng thời còn nhất tâm đa dụng, cảm thụ được đại đạo xung kích mang tới chói lọi.

Tại vô tự óng ánh bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cất giấu trong đó đại đạo nhất căn bản đạo lý.

Nếu có người có thể làm rõ đại đạo, hoàn toàn có thể tại khu vực chân không ngộ đạo, trên lý luận là không có vấn đề, chỉ bất quá chưa có người có thể làm đến.

Tại khu vực chân không bên trong bay hơn tháng, đỏ thẫm thạch cuối cùng tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong hoàn toàn hòa tan, một cái người tí hon màu đỏ dần dần thành hình.

Lâm Mặc Ngữ buông tay, đồng thời cùng Tiểu Mãng cấp tốc lui lại.

Nguyên Tố Vu Yêu thành hình, tất nhiên sẽ dẫn tới đại đạo kiếp phạt, bọn họ cũng không muốn bị tác động đến.

Tiểu Mãng nhất tiếc mệnh, cấp tốc lui ra mấy ngàn vạn dặm, nhìn xa xa.

Đại đạo kiếp phạt phạm vi rất rộng, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ không tại Tiểu Linh vực bên trong triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu nguyên nhân.

Có trời mới biết phụ cận có thể hay không có cái nào đó nhỏ Tiểu Thế Giới, sẽ bị đại đạo kiếp phạt trọng thương, sau đó một đống nhân quả toàn bộ tính toán tại trên đầu mình.

Nhân quả cái đồ chơi này, có thể không muốn hay là không muốn tốt, nhiều thật rất phiền phức.

Liền xem như những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại, đều sẽ tránh một chút nhân quả.

Mặc dù bọn họ sẽ không chết, nhưng bọn hắn sẽ yên lặng, một ngủ vô số năm

Liền tính muốn tiếp nhận nhân quả, cũng muốn có thể được đến tương ứng thu hoạch mới được, vô vị nhân quả mới là bết bát nhất.

Nguyên Tố Vu Yêu thành hình, kiếp vân cấp tốc xuất hiện, chiếm cứ lấy mảng lớn hư không.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa: "Lần này kiếp vân, tựa hồ càng mạnh a."

Tiểu Mãng đánh lấy lạnh run: "Đúng vậy a, thật là khủng khiếp, so với lần trước còn khủng bố."

Lâm Mặc Ngữ uống trà lẩm bẩm: "Không hổ là Đế Tôn phối hợp Bảo Tài."

Từng có mấy lần kinh nghiệm, từ kiếp vân phạm vi mạnh yếu, Lâm Mặc Ngữ đại khái liền có thể phân biệt ra được Nguyên Tố Vu Yêu mạnh yếu.

Mặc dù đều là đại đạo cấp Nguyên Tố Vu Yêu, nhưng cũng có phân chia mạnh yếu.

Chỉ bất quá, càng mạnh Vu Yêu, bị hạn chế cũng liền càng lớn, thiên địa giám Quản Việt nghiêm ngặt.

Oanh

Tiếng sấm vang rền, Nguyên Tố Vu Yêu tự động bay vào kiếp vân bên trong, nghênh đón kiếp phạt! ..