Chương 3827: Xích Huyết đạo yêu

Chương 3827: Xích Huyết đạo yêu

Lôi Quang từng trận, lần này kiếp phạt rất mạnh, gần ngàn vạn dặm khu vực đều bị liên lụy.

Tiểu Mãng rõ ràng đã là nhị đẳng Hồn Hư Thú, có thể đối mặt kiếp phạt nó vẫn như cũ run lẩy bẩy.

Kiếp vân bên trong, lôi đình oanh minh, vạn đạo Lôi Quang đánh vào Nguyên Tố Vu Yêu trên thân, Nguyên Tố Vu Yêu thân ảnh tại Lôi Quang chiếu rọi xuống lúc ẩn lúc hiện.

Nguyên Tố Vu Yêu tại Lôi Quang bên trong ngưng thực, hắn không chút nào sợ kiếp phạt, ngược lại mượn kiếp ~ phạt ngưng tụ thân thể.

Trường hợp này tại mấy lần trước triệu hoán bên trong đã xuất hiện qua, những này từ Bảo Tài triệu hoán đi ra đại đạo cấp nguyên tố Vu Linh yêu, rất dễ dàng liền có thể khiêng qua đại đạo kiếp phạt chịu - đến thiên địa tán thành.

Bọn họ chân chính sợ hãi là - về sau trừng phạt.

Cụ thể khác nhau, cùng thiên địa quy tắc trật tự có quan hệ, cũng cùng vậy đối với mắt to có quan hệ.

Hư không rách ra khe hở, vậy đối với mắt to lại lần nữa hiện lên.

Vô tình ánh mắt đảo qua kiếp vân, sau đó bay qua ngàn vạn dặm rơi vào trên người Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, đối phương mắt Thần Minh lộ ra không giỏi, hơn nữa còn có chút tức giận, tự trách mình vì cái gì lại tới.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể bất đắc dĩ bồi thường cái khuôn mặt tươi cười, người này quá mạnh, chính mình không thể trêu vào a.

May mắn đối phương chỉ là nhìn một hồi liền đem ánh mắt dời đi, đi nhìn đại đạo kiếp phạt.

Lôi đình tại tiếp tục sau một thời gian ngắn, chậm rãi yếu bớt, đệ nhất trọng lôi đình kết thúc, tiếp theo là Đệ Nhị Trọng Thiên phạt chi hỏa, đệ nhị trọng sau đó khẳng định còn sẽ có Đệ Tam Trọng chôn vùi chi phong.

Thiên Phạt Chi Hỏa duy trì liên tục đốt cháy, Nguyên Tố Vu Yêu tại hỏa diễm bên trong triệt để ngưng thật thân thể, không có chút nào thụ thương dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ không một chút nào lo lắng Nguyên Tố Vu Yêu, hắn độ loại này bình thường nhất đại đạo kiếp phạt, không có vấn đề gì cả.

Thiên Phạt Chi Hỏa cùng chôn vùi Phong Tương tiếp sau vượt qua, Đệ Tứ Trọng kiếp phạt Thực hồn mục nát nước vô căn cứ mà sinh, rơi vào Nguyên Tố Vu Yêu trên thân.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cuối cùng thấy rõ Nguyên Tố Vu Yêu dáng dấp.

Nho nhỏ màu đỏ thân thể, ngâm tại Thực hồn mục nát trong nước, không những không có việc gì, ngược lại còn đem Thực hồn mục nát nước nhuộm thành màu đỏ.

Hắn không có giống Không Gian Đạo Yêu một dạng, tại Thực hồn mục nát trong nước chơi đùa, chỉ là lẳng lặng ở tại Thực hồn mục nát trong nước.

Loại cảm giác này, tựa như là tại ngâm tắm.

Đủ để cho Đạo Chủ thịt mục nát hồn tiêu Thực hồn mục nát nước, bị Nguyên Tố Vu Yêu lấy ra ngâm tắm, đoán chừng nói ra cũng không có người sẽ tin.

Thực hồn mục nát nước chẳng những không thể thương tổn đến cái này nho nhỏ Nguyên Tố Vu Yêu, ngược lại bản thân còn chịu ảnh hưởng, dần dần biến thành màu đỏ.

Làm Thực hồn mục nát nước hoàn toàn nhiễm dính thành màu đỏ lúc, Nguyên Tố Vu Yêu bỗng nhiên há miệng hút vào, tất cả Thực hồn mục nát nước toàn bộ bị hắn hút vào trong bụng.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Còn có thể dạng này?"

Không chỉ là hắn hơi kinh ngạc, liền vậy đối với giám thị đại đạo kiếp phạt mắt to, cũng toát ra khiếp sợ màu sắc, hiển nhiên hắn cũng chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.

Thứ gì, lại đem đại đạo kiếp phạt nuốt.

Nhưng chưa từng gặp qua, không đại biểu sẽ không phát sinh, đây chính là sự thật.

Lâm Mặc Ngữ từ vậy đối với trong mắt to nhìn ra do dự, hắn rõ ràng không biết tiếp theo nên làm gì bây giờ.

Lôi, Hỏa, Phong, Thủy, tứ trọng kiếp phạt đã đi qua, Đệ Ngũ Trọng kiếp phạt cũng không có đến, nói rõ đại đạo kiếp phạt đã đi qua, Nguyên Tố Vu Yêu đã nhận đến thiên địa tán thành.

Mắt to nhìn Nguyên Tố Vu Yêu một cái, sau đó lại cho Lâm Mặc Ngữ một cái cảnh cáo, chậm rãi đóng lại.

Lâm Mặc Ngữ lại hưởng thụ một lần thiên hôn địa ám, đại đạo đoạn tuyệt.

Hắn cái này nhắm mắt lại, như đều là toàn bộ thiên địa kéo lên màn che.

Một hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lần nữa khôi phục, thấy được vượt qua đại đạo kiếp phạt Nguyên Tố Vu Yêu, chính chậm rãi bay tới.

"Cái này tiểu gia hỏa, có chút không giống a."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được mình cùng Nguyên Tố Vu Yêu ở giữa liên hệ, cùng cái khác Nguyên Tố Vu Yêu không có khác biệt lớn.

Nhưng từ tiểu gia hỏa biểu hiện bên trên nhìn, tựa hồ lại cùng cái khác Nguyên Tố Vu Yêu có chút khác biệt.

Tiểu gia hỏa không một chút nào gấp gáp, kéo lấy một đầu thật dài dây đỏ, chậm rãi bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Chủ nhân."

Âm thanh hơi có chút âm u khàn khàn, tiểu gia hỏa biểu hiện mười phần tỉnh táo, cũng không có Nguyên Tố Vu Yêu hoạt bát dáng dấp, cùng hắn nhỏ nhắn đáng yêu tạo thành mãnh liệt tương phản.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cùng ta nói một chút, ngươi năng lực đi."

Hắn ừ một tiếng: "Ta phục chế tại Xích Huyết đại đạo, đồng thời bản thể mang theo hỗn độn đất bộ phận đặc tính, ta có thể ô nhiễm cùng thôn phệ các loại lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ô nhiễm?"

Nguyên Tố Vu Yêu nói: "Đúng vậy, gần như tất cả mọi thứ đều có thể bị ta ô nhiễm, đây là Xích Huyết đại đạo năng lực. Ô nhiễm phía sau ta có thể đem để thôn phệ, chuyển hóa thành chính ta lực lượng, cái này lăn lộn đất mang tới lực."

Ở trong thiên địa có một đầu huyết chi đại đạo, đầu này đại đạo cực kì hi hữu, thấy qua người cực ít cực ít, có thể lĩnh ngộ càng ít.

Huyết chi đại đạo không hề chỉ sinh trong linh thể huyết dịch, mà là chỉ thiên địa chi máu.

Nghe nói thiên địa mới bắt đầu, có Vô Danh máu tươi rơi xuống, là thiên địa truyền vào sinh cơ. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Huyết chi đại đạo theo thời thế mà sinh, huyết chi đại đạo bên trong ẩn chứa thiên địa nhất căn bản lực lượng, nó không chỉ có thể điều động Thiên Địa Chi Lực, cũng có thể thao túng vạn linh khí huyết.

Phía sau lại bởi vì huyết chi đại đạo quá mức nghịch thiên, cuối cùng bị chia tách, tạo thành hai cái đại đạo, phân biệt kêu Xích Huyết đại đạo cùng máu tươi đại đạo.

Xích Huyết Đại Đạo Chủ quản thiên địa vết bẩn, là thiên địa chi huyết bỏ hoang.

Mà đổi thành một đầu máu tươi đại đạo thì tán ở thiên địa các nơi, trợ giúp Âm Dương bổn nguyên diễn hóa sinh linh.

Nghĩ không ra khối này đỏ thẫm thạch, vậy mà ẩn chứa Xích Huyết đại đạo, nó lại là Hồng Thạch Đế Tôn vật cộng sinh, cái kia Hồng Thạch Đế Tôn thân phận, liền có chút cổ quái.

Nếu là lại từ Hồng Thạch Đế Tôn hướng bên ngoài liên tưởng, mấy vị khác Đế Tôn thân phận, có phải là cũng có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt cảm giác mình cả nghĩ quá rồi, những vật này không về chính mình quản, hắn quyết định thử một chút Xích Huyết đại đạo, dù sao mắt thấy mới là thật.

"Về sau ngươi liền kêu Xích Huyết đạo yêu a, thử một chút ngươi năng lực."

Triệu hồi ra Không Gian Đạo Yêu, tại Lâm Mặc Ngữ ra hiệu bên dưới, Không Gian Đạo Yêu trong hư không kéo ra một cái khe.

Xích Huyết đạo yêu nâng lên tay nhỏ hướng về khe hở điểm ra, khe hở bốn phía nháy mắt toát ra vô số màu đỏ máu tươi.

Màu đỏ máu tươi càng nồng đậm, nhan sắc cấp tốc thay đổi đến xám xịt, đem vết nứt không gian đoàn đoàn bao vây.

Không gian yêu đạo nha một tiếng: "Ta vết nứt không gian, không thuộc quyền quản lý của ta."

Lúc này Xích Huyết đạo yêu há miệng hút vào, vết nứt không gian nháy mắt bị hắn hút vào trong bụng, biến mất không thấy gì nữa

"Hương vị tạm được, có thể lại đến điểm." Xích Huyết đạo yêu nhìn xem Không Gian Đạo Yêu, liếm môi, một bộ vẫn chưa thỏa mãn, hình như muốn ăn Không Gian Đạo Yêu.

Không Gian Đạo Yêu giật mình kêu lên, lập tức trốn đến Lâm Mặc Ngữ phía sau không dám thò đầu.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không làm phản ứng, hắn quan sát đến vừa rồi toàn bộ quá trình, Xích Huyết đạo yêu không đến trong một giây, ô nhiễm vết nứt không gian, đồng thời đem để thôn phệ.

Vết nứt không gian bên trong có không gian đại đạo lực lượng, bị ô nhiễm phía sau liền thành Xích Huyết đạo yêu mỹ thực.

Lâm Mặc Ngữ lại triệu hồi ra Chân Hỏa Đạo Yêu, lại lần nữa thử nghiệm.

Chân Hỏa Đạo Yêu triệu hồi ra chân hỏa đại đạo, nhiệt độ bắt đầu kịch liệt lên cao, nhưng làm Xích Huyết đạo yêu phát động lúc, bốn phía nháy mắt toát ra vô số màu đỏ máu tươi.

Những máu tươi này không nhìn chân hỏa đại đạo lực lượng, đem hư không bên trong ở khắp mọi nơi chân hỏa đại đạo, biến thành chính mình đẹp ăn.

Cứ như vậy một cái chớp mắt, khí Ôn Khôi khôi phục bình thường, Chân Hỏa Đạo Yêu kinh ngạc nói: "Hắn đem ta chân hỏa đều ăn."

Hai lần đơn giản thí nghiệm Lâm Mặc Ngữ đã biết Xích Huyết đạo yêu lợi hại, đây là đầu cực kì biến thái đại đạo, ô nhiễm vạn vật.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Thử xem có thể hay không ô nhiễm cái này."

Hắn vung ra một đoàn xám trắng giao nhau ánh sáng, đây là thuộc về mình Bất Tử lực lượng mới. ..