Chương 3828: Tiếng chuông

Chương 3828: Tiếng chuông

Xích Huyết đạo yêu ngón tay một điểm, xám trắng giao nhau chùm sáng bên ngoài trống rỗng xuất hiện đại lượng màu đỏ máu tươi.

Chùm sáng bị Xích Huyết vây quanh, thế nhưng rất kỳ quái, Xích Huyết đồng thời không thể thấm vào, cùng vừa rồi vết nứt không gian khác biệt.

Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, không những Xích Huyết không cách nào thẩm thấu ô nhiễm Bất Tử lực lượng, hắn tử chi lực ngược lại tại hủ thực Xích Huyết.

Xích Huyết đạo yêu thấp giọng nói: "Không có cách nào ô nhiễm, không dễ chơi."

Lâm Mặc Ngữ giống như là dỗ hài tử đồng dạng: "Lại nhìn xem."

Song phương lại giằng co một hồi, xác định Xích Huyết đại đạo xác thực không có cách nào ô nhiễm vốn Bất Tử lực lượng.

Bởi vậy có thể thấy được, Bất Tử đại đạo có nhiều đặc thù.

Dù sao liền không gian đại đạo cùng chân hỏa đại đạo đều có thể bị ô nhiễm, nói rõ Bất Tử đại đạo mạnh hơn bọn họ.

Bất Tử đại đạo cường đại, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rất cao hứng, mà Xích Huyết đạo yêu liền không có cao hứng như vậy.

Làm thí nghiệm kết thúc lúc, tiểu gia hỏa một mặt ta không vui dáng dấp, một Trương Nguyên vốn là nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, thay đổi đến càng thêm vặn ba "Sáu sáu không" .

Lâm Mặc Ngữ để hắn cùng Không Gian Đạo Yêu đám người cùng nhau chơi đùa, tin tưởng rất nhanh liền sẽ bắt đầu vui vẻ.

Lại thế nào nghiêm túc, nói cho cùng cũng chỉ là cái vừa ra đời hài tử, linh trí cũng không tính quá mạnh, rất dễ dụ.

Tiểu Mãng lần thứ hai lên đường, Lâm Mặc Ngữ suy tư Xích Huyết đạo yêu tác dụng, dần dần có suy nghĩ.

"Nếu như có thể thật tốt lợi dụng Xích Huyết đạo yêu, có lẽ có thể trên phạm vi lớn tăng cường chiến lực, hơn nữa còn sẽ không dẫn tới đại đạo kiếp phạt."

Xích Huyết đạo yêu phá hư, là một loại duy trì liên tục tính ăn mòn, mà không giống Không Gian Đạo Yêu, Chân Hỏa Đạo Yêu loại kia nháy mắt tạo thành to lớn phá hư.

Chỉ cần có thể đem nắm tốt cái này độ, liền có thể thực hiện hữu hiệu suy yếu đối thủ, đồng thời lại không dẫn tới trừng phạt.

Có thể thử tại cái này giới hạn biên giới du tẩu, mấu chốt là tìm kiếm được cái này giới hạn.

Rời đi Kim Ngao Đại Linh vực sau ba tháng, Lâm Mặc Ngữ tìm tới một cái đại đạo Hoang Thú.

Cái này đại đạo Hoang Thú thành Lâm Mặc Ngữ thí nghiệm đối tượng, trước từ Ngũ Hành Cự Nhân vận dụng tù hoang đại trận vây khốn đại đạo Hoang Thú, lại từ Chân Hỏa Đạo Yêu động thủ, dùng Xích Huyết đại đạo ô nhiễm đại đạo Hoang Thú.

Vừa bắt đầu lực lượng khống chế được rất nhỏ yếu, ô nhiễm cũng chỉ tại mặt ngoài.

Phát hiện cũng không có dẫn tới đại đạo trừng phạt, mới bắt đầu tăng cường lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm ứng đến bốn phía biến hóa, tại đại đạo trừng phạt giáng lâm phía trước, Thiên Địa Hội có biến hóa rất nhỏ, hắn toàn lực ứng phó phía dưới liền có thể cảm ứng được.

Làm Xích Huyết nói Yêu Tướng lực lượng phát huy đến bốn thành lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quát: "Ngừng!"

Hắn cảm ứng được thiên địa biến hóa rất nhỏ, biết đã đạt tới cực hạn.

"Bốn thành, nếu như không nghĩ dẫn tới đại đạo trừng phạt, liền muốn đem lực lượng khống chế tại bốn thành phía dưới."

"Xích Huyết đạo yêu là như vậy, như vậy Không Gian Đạo Yêu mấy cái có phải là cũng dạng này."

Lúc này bị dùng để thí nghiệm đại đạo Hoang Thú, nửa người đã bị Xích Huyết chỗ ô nhiễm, dáng dấp thay đổi đến cổ quái khó coi, thậm chí có chút buồn nôn.

Xích Huyết là thiên địa vết bẩn, bị nó ô nhiễm đồ vật, vô luận là cái gì hình dạng, đều sẽ gây nên sinh linh phản cảm.

Lâm Mặc Ngữ đều không muốn nhìn nhiều nó một cái, tiếp tục để Không Gian Đạo Yêu tiến hành thí nghiệm.

Mấy cái nói Yêu Tướng lực lượng khống chế tại bốn thành, đối đại đạo Hoang Thú phát động công kích.

Mỗi lần công kích, thiên địa đều sẽ xuất hiện một tia khác thường, thế nhưng cũng không có dẫn phát đại đạo trừng phạt.

Lâm Mặc Ngữ xác định mấy cái đạo yêu có thể vận dụng lực lượng, mặc dù cùng bọn họ toàn lực so sánh kém rất nhiều, nhưng ít ra sống dễ chịu không thể dùng.

Ít nhất đối phó Đạo Chủ, vẫn là không có vấn đề.

"Thiên địa đại đạo, cũng không phải hoàn toàn không có lỗ thủng a!" Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nhớ kỹ.

Ngũ Hành Cự Nhân chém giết đại đạo Hoang Thú, thu lấy Hoang Thú tinh hoa, tiếp tục hướng về mộ trống Đại Linh vực tiến lên.

Tiểu Mãng tại khu vực chân không bên trong bay trọn vẹn mười năm, xuyên qua rộng lớn khu vực, đây là Tiểu Mãng đến qua nơi xa nhất.

Trên đường đi trước sau gặp năm cái đại đạo Hoang Thú, thu hoạch năm đoàn Hoang Thú tinh hoa, đáng tiếc cũng không có đụng phải Hư Thực Linh cảnh.

Mười năm sau ngày nào đó, Lâm Mặc Ngữ chợt nghe một tiếng chuông vang.

Nguyên bản cái gì cũng không có khu vực chân không, bỗng nhiên xuất hiện một bức kỳ dị phong cảnh.

Dưới chân là mảnh Đại Thảo Nguyên, trên thảo nguyên Vạn Mã Bôn Đằng, trên không các loại Dị Điểu đằng không bay lượn, phương xa càng là Kỳ Thú hiện rõ, hình như có Thần Long trùng thiên.

Tiểu Mãng kinh hô một tiếng: "Chuyện gì xảy ra?"

Nó bay mười năm, đã bay sắp ngủ gà ngủ gật, đột nhiên xuất hiện hình ảnh, để hắn một cái giật mình tỉnh táo lại.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta có lẽ vào một tòa Hư Thực Linh cảnh!"

Tiểu Mãng lập tức có tinh thần: "Hư Thực Linh cảnh, đã nhiều năm không có vào Hư Thực Linh cảnh, chúc mừng chủ nhân lại muốn thu hoạch Bảo Tài."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Lần này tại Hư Thực Linh cảnh, tựa hồ không có đơn giản như vậy."

Tiểu Mãng lập tức cảnh giác lên, Lâm Mặc Ngữ nói không đơn giản, vậy khẳng định không đơn giản. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Lâm Mặc Ngữ đánh giá bốn phía: "Lần này hư thực linh xuất hiện quá mức đột ngột, tại xuất hiện phía trước, ta hình như nghe đến một tiếng chuông vang, hư không bên trong, làm sao sẽ có chuông vang."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có chút bất an, mặc dù linh hồn không có truyền đến cảnh cáo, nhưng hắn lúc này tâm trạng có chút không yên.

Đông

Lại là một tiếng chuông vang, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đại biến, sâu trong linh hồn truyền đến cảnh cáo.

"Chủ nhân nguy hiểm!"

"Không gian ngăn cách!"

Không Gian Đạo Yêu lớn tiếng kêu, tay nhỏ vung lên, bốn phía xuất hiện một đạo cái khe to lớn, đem chính mình vị trí không gian cùng ngoại bộ không gian ngăn cách ra. . . .

Tiếng chuông vô hình hóa hữu hình, hóa thành gợn sóng lướt qua.

Vạn thú tĩnh mịch, phía trước còn sinh cơ bừng bừng thế giới, đột nhiên dừng lại, sau đó như thủy tinh vỡ vụn.

Ầm

Không Gian Đạo Yêu ngăn cách đi ra không gian cũng theo đó vỡ vụn, bọn họ trở lại khu vực chân không.

Bốn phương tám hướng đều là mảnh thủy tinh vỡ, mỗi một mảnh vụn bên trong cũng đều có thể nhìn thấy các loại sinh linh, ngàn vạn cảnh đẹp.

Hình ảnh kia, giống như một phương thế giới biến thành họa, sau đó nát, mảnh vụn bên trên vẫn như cũ lưu lại tốt đẹp.

Nguy hiểm còn không có rời đi, Lâm Mặc Ngữ linh hồn còn tại truyền đến cảnh cáo.

Không Gian Đạo Yêu cũng ý thức được điểm này, nó muốn lần thứ hai ngăn cách không gian, lại phát hiện làm không được

Chân Hỏa Đạo Yêu dâng lên vô hình chi hỏa, đem mọi người bảo vệ.

Kiếm Đạo Yêu Thân Hóa Vạn Thiên lợi kiếm, đan vào thành Kiếm Thuẫn, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng bao quanh bao phủ ở bên trong.

Xích Huyết đạo yêu hai tay vung vẩy, dâng lên tràn đầy Thiên Xích sắc huyết hải, phảng phất muốn ô nhiễm thiên địa.

Mấy cái tiểu gia hỏa động tác cực nhanh, tất cả phòng ngự đều tại trong một giây hoàn thành.

Ầm

Tất cả mảnh vỡ nổ tung, hư không trung quyển lên một tràng kịch liệt phong bạo, đáng sợ lực lượng từ bốn phương tám hướng đánh thẳng tới.

Không gian xuất hiện đại lượng khe hở, Lâm Mặc Ngữ thậm chí nhìn thấy Hư Giới phía sau thế giới, Bản Nguyên tổ địa như ẩn như hiện.

Đương nhiên cũng chỉ có thể nhìn một chút, hắn biết chính mình khoảng cách Bản Nguyên tổ địa còn có rất lớn một khoảng cách, đoạn này khoảng cách không có khả năng vượt qua, đi qua chính là chết.

Làm bọn họ vị trí không gian bị 29 không ngừng xé rách, mặc dù có đạo yêu môn trùng sinh bảo vệ, có thể linh hồn vẫn là chịu ảnh hưởng, không ngừng thừa nhận xung kích.

Tiểu Mãng không ngừng quái khiếu, thân thể của hắn tại vỡ vụn, bất quá còn có thể kiên trì.

Xé rách lực tới mãnh liệt, đi cũng nhanh, chỉ kéo dài mấy giây liền biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đạo Sinh Chi Lực rơi vào Tiểu Mãng trên thân, vì hắn trị thương, đồng thời suy tư tình huống vừa rồi, "Thật là đáng sợ không gian xé rách lực, còn tại Không Gian Đạo Yêu bên trên."

"Sợ rằng chỉ có không gian đại đạo bản thể Đạo Chủ, mới có thể ôm có loại này lực lượng."

Không gian đại đạo không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, cũng không có Đại Đạo Chi Chủ, chỉ có bản thể Đạo Chủ.

Hắn đã ý thức được, vừa rồi cũng không phải là cái gì Hư Thực Linh cảnh, mà là thuần túy không gian chi lực, tạo thành không gian hình chiếu.

Có lẽ tại một nơi nào đó, liền có dạng này một chỗ không gian, có vừa rồi thấy hình ảnh.

Hư Giới Huyền Bí, vẫn là vượt qua chính mình tưởng tượng. ..