Chương 3829: Nước ấm nấu ếch xanh

Chương 3829: Nước ấm nấu ếch xanh

Tiểu Mãng lòng còn sợ hãi: "Chủ nhân, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không rõ ràng, hẳn là cùng không gian đại đạo có quan hệ, cụ thể còn không biết."

"Tiếp tục phi, chúng ta cẩn thận một chút chính là."

Tiểu Mãng nói: "Đáng tiếc, không phải Hư Thực Linh cảnh, bằng không chủ nhân còn có thể thu hoạch được một khối Bảo Tài."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như dễ dàng đạt được như vậy, cái kia Bảo Tài cũng liền không đáng giá."

Tiểu Mãng nói: "Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, chỉ có Hư Thực Linh cảnh bên trong mới có sao?"

Vấn đề này, đưa tới Lâm Mặc Ngữ một đoạn hồi ức.

Tại Độ Ách trên thuyền, tòa kia cự hình pho tượng, toàn thân đều là dùng Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài chế tạo.

Còn có chính mình đăng bậc thang lúc, nhìn thấy hai bên bích họa điêu khắc, cũng đều là Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài.

Tại Độ Ách trên thuyền, Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài tựa hồ không một chút nào trân quý.

"Độ Ách thuyền, đến cùng là cái gì."

Tiểu Mãng gặp Lâm Mặc Ngữ không nói chuyện, cũng không hỏi thêm nữa, tiếp tục theo sớm định ra phương hướng bay đi.

Tại kinh lịch một lần chuông vang về sau, Tiểu Mãng thay đổi đến càng thêm cẩn thận, cũng cố gắng giữ vững tinh thần.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm, chỉ là một mình uống trà, hư không bên trong duy nhất âm thanh, chính là mấy cái đạo yêu truyền 19 đến vui cười âm thanh.

Lại bay mấy chục ngày, trong tầm mắt cuối cùng xuất hiện Đại Linh vực hình dáng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua đi, tại cách nhau xa khoảng cách xa bên trên, nhìn đến khu này Đại Linh vực.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, mảnh này Đại Linh vực, hình dạng thật kỳ quái a."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ cười một tiếng, "Đây chính là Mộ Cổ Đại Linh vực."

Tiểu Mãng trong miệng kỳ quái hình dung, kỳ thật chính là trống to dáng dấp.

Một phương Đại Linh vực, hình dáng vậy mà là trống to, quả nhiên kêu Mộ Cổ Đại Linh vực.

Tiểu Mãng không ngừng tới gần Đại Linh vực, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nháy mắt nhìn xem, tại Đế Thính Thú trong miệng nguy hiểm Mộ Cổ Đại Linh vực, không biết nguy hiểm đến từ nơi nào.

Đại Linh vực trong tầm mắt không ngừng mở rộng, càng ngày càng gần.

Đông

Bỗng nhiên truyền đến tiếng trống trầm trầm.

Tiểu Mãng thân thể không bị khống chế lui lại, khoảng cách Mộ Cổ Đại Linh vực càng ngày càng xa.

Lui lại thời điểm, Tiểu Mãng hai mắt thất thần, đã rơi vào trạng thái thất thần, hắn căn bản không biết chính mình đang làm cái gì.

Đạo yêu bọn họ vui cười âm thanh cũng ngừng lại, mấy cái tiểu gia hỏa còn tại động, thế nhưng không có âm thanh, mà còn bọn họ động tác rất kì lạ, tựa như là tại lật ngược.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, hắn từ mộ âm thanh bên trong cảm nhận được thời gian lực lượng.

Cơ hồ là xuất từ bản năng, hắn thời gian đại đạo tự động vận chuyển, hộ thể toàn thân.

Hắn lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì, "Là thời gian đảo lưu."

"Ta bởi vì thời gian đại đạo quan hệ, không có chịu ảnh hưởng."

"Tiểu gia hỏa bởi vì có Đại Đạo Chi Lực hộ thể, cho nên ảnh hưởng tương đối nhỏ bé, nhưng cũng đã bị ảnh hưởng."

Chịu ảnh hưởng lớn nhất thuộc về Tiểu Mãng, thuộc về Tiểu Mãng thời gian ngay tại toàn bộ chảy, vừa rồi hắn làm sao tới, liền sẽ làm sao trở về.

Tại thời gian đảo lưu quá trình bên trong, Tiểu Mãng tư duy sẽ tạm thời ngừng vận chuyển, cho đến thời gian đảo lưu kết thúc phía trước đoạn này ký ức sẽ bị lau đi.

Hắn sẽ không biết chính mình làm cái gì, tựa như là không nghe thấy tiếng trống đồng dạng.

Tại bay ngược ra trên ức dặm về sau, Tiểu Mãng ý thức bỗng nhiên khôi phục lại, sau đó tựa như người không việc gì đồng dạng tiếp tục đi tới.

Lúc này chính là mới vừa rồi nhìn thấy Mộ Cổ Đại Linh vực thời điểm.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, mảnh này Đại Linh vực, hình dạng thật kỳ quái a."

Cùng vừa rồi như đúc đồng dạng lời nói, Tiểu Mãng lại lặp lại một lần.

Mấy cái tiểu gia hỏa cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn biểu lộ, hình như cũng là lần đầu tiên nghe được, liền bọn họ ký ức cũng chịu ảnh hưởng.

Thời gian có thể lau đi tất cả, vừa rồi đoạn thời gian kia, đối với bọn họ đến nói, căn bản liền không có tồn tại qua.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, ra hiệu Tiểu Mãng tiếp tục đi tới.

Tiểu Mãng tiếp tục bay lên, lần thứ hai tới gần Mộ Cổ Đại Linh vực.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ được, tại đi tới phía trước địa điểm lúc, Mộ Cổ Đại Linh vực bỗng nhiên sáng lên một cái.

Đông

Tiếng trống lại nổi lên, Tiểu Mãng hai mắt nháy mắt thất thần, bắt đầu lui lại.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị, thời gian đại đạo vận chuyển, ngăn lại thời gian lực lượng.

Đồng thời hắn chú ý đến Tiểu Mãng linh hồn biến hóa, Tiểu Mãng trong linh hồn, xuất hiện một chỗ nhỏ bé lỗ hổng.

Nhận đến thời gian đại đạo ảnh hưởng, ký ức bị lau sạch, đối linh hồn cũng không phải là không tổn thương chút nào.

Chỉ là loại này tổn thương cực nhỏ, nhỏ đến liền bản thân đều không phát hiện được.

Nhưng vấn đề cũng là xuất hiện ở nơi này, bởi vì không thể nhận ra cảm giác, cũng không biết mình đã bị ảnh hưởng, sẽ một lần lại một lần tái diễn động tác mới vừa rồi, không ngừng đến gần Mộ Cổ Đại Linh vực.

Một lần lại một lần, không ngừng lặp lại, mỗi lần đều sẽ nhận đến một điểm nhỏ bé tổn thương.

Giống như nước ấm nấu ếch xanh, đợi đến phát hiện lúc, liền đã vãn.

Vận khí tốt, linh hồn bị thương, vận khí không tốt, hồn phi phách tán.

Chỉ có bản thân thời gian tu luyện đại đạo tu luyện giả, mà còn ít nhất phải đem thời gian đại đạo tu luyện đến Đại Đạo cảnh, mới có thể ngăn ở Mộ Cổ Đại Linh vực thời gian đảo lưu.

"Đây chính là Mộ Cổ Đại Linh vực, quả nhiên nguy hiểm!"

Tại lần này rút lui kết thúc về sau, Tiểu Mãng hai mắt một lần nữa lấy lại tinh thần, lấy như đúc đồng dạng ngữ khí nói ra: "Chủ nhân, mảnh này Đại Linh vực, hình dạng thật kỳ quái a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngừng đi."

Tiểu Mãng không rõ ràng cho lắm: "Chủ nhân, làm sao vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước có nguy hiểm, chính ta đi."

Nói xong hắn vẽ Nạp Không Thần phù, ra hiệu Tiểu Mãng đi vào. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Tiểu Mãng mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là rất nghe lời, tiến vào Nạp Không Thần phù.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Trữ Vật Không Gian đem Tiểu Mãng thu vào: "Các ngươi mấy cái cũng đi vào đi."

Bốn cái đạo yêu đồng dạng nghe lời, tiến vào Trữ Vật Không Gian.

Thời gian đại đạo vận chuyển, hóa thành hào quang bao phủ quanh thân, Lâm Mặc Ngữ hướng về Mộ Cổ Đại Linh vực mà đi.

Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ nắm giữ lấy thời gian đại đạo, nhưng ngày bình thường dùng đến xác thực không nhiều.

Hắn có cái thuật pháp, thời gian nguyền rủa chi dực, thôi động đến cực hạn có thể rong chơi Thời Gian Trường Hà.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không chỉ một lần gặp qua Thời Gian Trường Hà, liền Thời Gian Trường Hà linh đều gặp mấy lần.

Thế nhưng hắn chưa từng có tiến vào Thời Gian Trường Hà, có một lần hắn muốn đi vào, rong chơi một phen, nhìn một chút đã từng phát sinh qua sự tình.

Liền tại khi đó, sâu trong linh hồn truyền đến cảnh cáo, nói cho hắn một khi tiến vào Thời Gian Trường Hà, liền sẽ có nguy hiểm.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ ý thức được, rong chơi Thời Gian Trường Hà, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy, không thể lấy tùy tiện vì đó.

Về sau, hắn liền dập tắt cái này 427 cái tâm nghĩ, không suy nghĩ thêm nữa cùng Thời Gian Trường Hà có liên quan sự tình, đem ý nghĩ này lau trong, liền thời gian đại đạo đều dùng đến càng ngày càng ít.

Lần này vận dụng thời gian đại đạo, hướng về Mộ Cổ lớn linh hồn bay đi.

Đang bay đến vừa rồi vị trí lúc, lại lần nữa truyền đến tiếng trống.

Tiếng trống trầm trầm mang theo thời gian chi lực xung kích ở trên người Lâm Mặc Ngữ, bị Lâm Mặc Ngữ thời gian đại đạo chỗ triệt tiêu, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tới gần.

Lại lần nữa tới gần một khoảng cách về sau, lại có tiếng trống vang lên

Lần này tiếng trống càng thêm ngột ngạt, lực lượng cũng càng cường đại, thân mặc thời gian đại đạo rõ ràng nhận đến xung kích, sinh ra vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình phán đoán xảy ra chút vấn đề, chỉ là Đại Đạo cảnh không đủ, có thể còn cần cảnh giới càng cao hơn mới được.

Khoảng cách Mộ Cổ Đại Linh vực càng ngày càng gần, tiếng trống một tiếng tiếp lấy một tiếng, lực lượng càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thúc giục thời gian đại đạo, ngăn cản tiếng trống.

Thân mặc thời gian đại đạo hào quang dần dần thay đổi đến mờ nhạt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rạn nứt.

"Khó khăn như thế sao?"

Mình đã là nhất đẳng hồn, nếu như ngay cả chính mình còn không thể nào vào được, chẳng lẽ muốn Đạo Chủ mới có thể đi vào?

Đế Thính Thú khẳng định biết điểm này, để chính mình tới, liền bởi vì chính mình có thể vào.

"Không có vấn đề, kiên trì một chút nữa!" Lâm Mặc Ngữ ý chí kiên định, toàn lực thôi động thời gian đại đạo, đỉnh lấy tiếng trống tiến lên.

Tiếng trống rậm rạp chằng chịt, kịch liệt dị thường, không ngừng đụng chạm lấy Lâm Mặc Ngữ.

Cuối cùng, tại một lần kịch liệt dị thường tiếng trống bên trong, Lâm Mặc Ngữ thời gian đại đạo vỡ vụn, đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trên lưng, mọc ra một đôi quang dực.

Thời gian nguyền rủa chi dực! ..