Chương 3830: Thời gian chi chủ

Chương 3830: Thời gian chi chủ

Thời gian nguyền rủa chi dực tại một khắc cuối cùng vận dụng, thời gian đại đạo đột nhiên bộc phát, thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian kịch liệt gia tốc.

Không gian xuất hiện rối loạn, thời gian bị khuấy động, Mộ Cổ Đại Linh vực bên ngoài xuất hiện tầng tầng lớp lớp gợn sóng, đó là thuộc về thời gian đường vân.

Lâm Mặc Ngữ giống như ra dây cung mũi tên, đâm xuyên qua tầng tầng gợn sóng, xông vào Mộ Cổ Đại Linh vực.

Liền tại hắn xông vào Mộ Cổ Đại Linh vực đồng thời, tiếng trống trầm trầm lần thứ hai vang lên, so với phía trước đều muốn âm u, Thời Gian Ba Văn tại tiếng trống bên trong vỡ vụn.

Toàn bộ hư không đều rơi vào thời gian đảo lưu trạng thái, Lâm Mặc Ngữ xông đi vào xuất hiện ở giờ khắc này diễn đi diễn lại.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến âm thanh, quay đầu nhìn thấy chính mình đang không ngừng lặp lại phóng tới Mộ Cổ Đại Linh vực.

Nhưng mỗi cái hình ảnh đều chỉ là nho nhỏ đoạn ngắn, không có lần nào hắn là thành công.

Đại Linh vực trong ngoài, cách nhau một đường, nội bộ gió êm sóng lặng, ngoại bộ thời gian nhưng là sôi trào mãnh liệt.

Vẻn vẹn mười giây sau, tất cả hình ảnh oanh vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đột nhiên biến đổi, linh hồn nháy mắt vặn vẹo, xuất hiện đại lượng tổn thương ruộng.

"Thời Quang Giảo Sát!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được mới vừa mới xảy ra chuyện gì, đó là thời gian đại đạo, trải qua đi qua ấn ký, đối với hiện tại tự mình tiến hành giảo sát.

Loại này năng lực hắn cũng có, thế nhưng đối tu vi cảnh giới cao hơn người một nhà đến nói, năng lực này đồng thời không có có tác dụng gì.

May mắn, hắn có thời gian đại đạo hộ thể, cho nên tại Thời Quang Giảo Sát bên trong, chỉ là thụ thương, đồng thời không nguy hiểm tính mạng.

Sinh Chi Lực chảy xuôi, cấp tốc chữa trị linh hồn, Lâm Mặc Ngữ đồng thời hướng về Mộ Cổ Đại Linh vực nội bộ bay đi.

Khô Lâu Thần Tướng tản ra, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Tại chỗ này, thời gian tựa hồ mất đi tác dụng, cảm giác không đến lúc đó quang lưu trôi, liền suy nghĩ đều giống như muốn dừng lại.

Mộ Cổ Đại Linh vực bên trong, khắp nơi đều tràn ngập thời gian đại đạo lực lượng, để thời gian ngừng lại.

Nếu là không có thời gian đại đạo bảo vệ, tu luyện giả lại ở chỗ này mất phương hướng, tư duy sẽ dần dần ngừng, cuối cùng vĩnh viễn ở lại chỗ này.

Chỉ có thời gian đại đạo, mới có thể để cho Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này tự do hoạt động.

Lâm Mặc Ngữ cũng coi như minh bạch, vì cái gì Đế Thính Thú nói chính mình đến Mộ Cổ Đại Linh vực, bảo mệnh không có vấn đề, cũng là bởi vì thời gian đại đạo.

Bất tri bất giác, bay gần tới hai ngày, mảnh này Đại Linh vực yên tĩnh vô cùng, Lâm Mặc Ngữ không có nhìn thấy Hư Thú, cũng không có nhìn thấy bất kỳ một cái nào thế giới linh hồn, mảnh này Đại Linh vực, hiện ra một loại cực độ hoang vu.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ còn không nhìn thấy cái khác Tiểu Linh vực.

Tại tiến vào Mộ Cổ Đại Linh vực về sau, chính mình từ đầu đến cuối đều tại cùng một mảnh Tiểu Linh vực bên trong.

Hoặc là mảnh này Tiểu Linh vực cực lớn, hoặc là Mộ Cổ Đại Linh vực bên trong, chỉ có một mảnh Tiểu Linh vực.

Phía trước nhìn thấy Mộ Cổ Đại Linh vực hình dáng lúc đã phát hiện, Mộ Cổ Đại Linh vực có vẻ hơi nhỏ, lại nghĩ tới Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong chuyện phát sinh, cái kia từng mảnh từng mảnh Tiểu Linh vực ngay tại hợp nhất.

Nếu là Mộ Cổ Đại Linh vực cũng là đem Tiểu Linh vực lẫn nhau hợp nhất, như vậy thể tích thu nhỏ cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đổi phương hướng, tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Chỉ chớp mắt lại là mấy ngày, vẫn không có nhìn thấy Tiểu Linh vực Biên Giới.

Lâm Mặc Ngữ đã có bảy thành nắm chắc khẳng định, Mộ Cổ Đại Linh vực bên trong Tiểu Linh vực đã hoàn thành hợp nhất, hiện tại nó là một cái chỉnh thể.

Có thể mấu chốt là, mảnh này Đại Linh vực bên trong, liền một cái Hư Thú đều không có, không có chút nào sinh cơ có thể nói.

Bốn phía trừ hỗn loạn mê vụ, liền không có thứ gì, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, nơi đây mới là khu vực chân không.

"Đây là cái gì `?"

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên xuyên thấu qua hỗn loạn mê vụ, nhìn thấy một vệt ánh sáng nhạt.

Trong bóng tối một vệt ánh sáng nhạt, là chói mắt như vậy.

Cấp tốc tới gần, xuyên qua mấy lần mê vụ phía sau cuối cùng thấy rõ.

Một đầu óng ánh trường hà, từ nơi xa xôi chảy xuôi mà đến, nối tiếp nhau tại vắng vẻ Hư Giới bên trong.

Đầu này trường hà Lâm Mặc Ngữ gặp qua mấy lần, có thể lần nữa gặp lại, Lâm Mặc Ngữ lại so với ai khác đều muốn khiếp sợ.

Nó không nên xuất hiện ở đây!

"Thời Gian Trường Hà, là cái gì Thời Gian Trường Hà sẽ xuất hiện ở đây!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, Thời Gian Trường Hà không nên tại chỗ này.

Nhưng hắn mà lại đang ở trước mắt, mà còn rõ ràng đã tồn tại thật lâu, không phải vừa vặn xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ bay qua, từ trường hà trông được đến vô số thời gian đoạn ngắn, giống như một vài bức họa, tại trường hà bên trong lăn lộn.

Chân mày nhíu chặt hơn, những này thời gian đoạn ngắn gánh chịu, đều là không sai biệt lắm hình ảnh, đều là Hư Giới.

Hình ảnh hỗn loạn, Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, đồng thời không thể từ trong nhìn ra manh mối gì.

Hắn dọc theo Thời Gian Trường Hà bay tới đằng trước, nhìn thấy hình ảnh càng ngày càng nhiều, bất quá trong đó hình ảnh đều đến từ Hư Giới.

Có chút hình ảnh bên trong, có Hư Thú, có thế giới linh hồn.

Phần lớn hình ảnh, đều là hư ảo trống không.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng có chút xem hiểu, trước mắt Thời Gian Trường Hà, cũng không phải là chân chính Thời Gian Trường Hà, mà là bị người phỏng chế ra.

"Cái này không phải chân chính Thời Gian Trường Hà!"

"Là ai phỏng chế Thời Gian Trường Hà, vì cái gì muốn làm như thế."

"Đầu này phỏng chế bên trong dòng sông thời gian, ghi chép đều là Hư Giới bên trong sự tình, chẳng lẽ là Mộ Cổ Đại Linh vực Đế Tôn."

"Mộ Cổ Đại Linh vực bên trong hiện tại cũng không có Đế Tôn, nhưng đã từng khẳng định có, đầu này Thời Gian Trường Hà đã tồn tại thật lâu, hẳn là đã từng vị kia Đế Tôn làm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiến vào Thời Gian Trường Hà, hắn không biết đến bên trong sẽ xảy ra chuyện gì, không xác định có hay không an toàn dưới tình huống, hắn sẽ không đi vào.

Dọc theo Thời Gian Trường Hà bay thật lâu, tại Thời Gian Trường Hà phụ cận, thời gian thay đổi đến càng hỗn loạn, liền xem như Lâm Mặc Ngữ đều có chút ít pháp chuẩn xác tính toán chính mình phi bao lâu.

Cuối cùng, hắn mơ hồ nhìn thấy Thời Gian Trường Hà phần cuối.

Đông

Tiếng trống trầm trầm lần thứ hai vang lên.

Bình tĩnh Thời Gian Trường Hà oanh nhấc lên sóng lớn, ảnh hưởng tới toàn bộ Đại Linh vực, thời gian lực lượng thông qua Thời Gian Trường Hà, xuyên thấu qua Đại Linh vực, hướng về Đại Linh vực bên ngoài càn quét mà đi.

Phản Đại Linh vực nội bộ, nhận đến ảnh hưởng thì nhỏ hơn nhiều.

Thời gian đảo lưu nhằm vào chính là Đại Linh vực bên ngoài khu vực, không hề đối nội.

Tại tiếng trống vang lên lúc, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Thời Gian Trường Hà phần cuối, rõ ràng là một cái trống to

Trống to hình dạng cùng phía trước nhìn thấy Đại Linh vực hình dáng cực kì tương tự.

". Mộ Cổ!"

Lâm Mặc Ngữ bản năng nhận ra, cửa ra vào trống to chính là tiên thiên bản nguyên hư bảo: Mộ Cổ.

Cửu Phương Đại Linh vực tạo thành cũng không phải là bởi vì Đế Tôn, mà là bởi vì chín kiện tiên thiên bản nguyên hư bảo.

Tiên thiên bản nguyên hư bảo đều nắm giữ tại Đế Tôn trong tay, bình thường căn bản không gặp được, lần này cũng không tệ cơ hội, có thể xem thật kỹ một chút.

Lại tới gần một (vâng Triệu ) chút, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nhìn thấy Mộ Cổ bên cạnh, đứng thẳng một người.

Hắn bị thời gian đại đạo vờn quanh, ở bên cạnh hắn thời gian, chợt nhanh chợt chậm, lúc ngừng lúc đi, tràn ngập hỗn loạn cảm giác.

Có thể làm đến nước này, chỉ có thời gian chi chủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn thời điểm, hắn cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

"A vật!"

Một tiếng nhẹ kêu, tùy theo thanh âm thanh thúy truyền đến: "Bất Tử chi chủ mạnh khỏe."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng sửng sốt một chút, thanh âm này quen tai, lúc ấy hắn tiến vào Quy Nguyên chi địa, đi tới Bất Tử đại đạo bên trên thời điểm, có người đã từng hướng chính mình chúc mừng.

Thanh âm này chính là một cái trong số đó.

Lâm Mặc Ngữ gia tốc bay qua, hướng về thời gian chi chủ hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

"Bất Tử chi chủ không cần đa lễ, các ngươi là người trong đồng đạo, không cần khiêm tốn. Tại hạ Thời U, hữu lễ!" Thời gian chi chủ cười khẽ một tiếng, trên thân thời gian đại đạo tản đi, lộ ra chân dung.

Hắn là nhân tộc, nhìn qua bất quá trung niên, hai đầu lông mày lộ ra hiền hòa, trên mặt cũng mang theo nhàn nhạt tiếu ý. ..