Chương 3831: Trống không hồn Tinh Thạch

Chương 3831: Trống không hồn Tinh Thạch

Nhìn thấy thời gian chi chủ, liền xem như tìm tới chính chủ.

Lần này Lâm Mặc Ngữ tới, chính là đến tìm thời gian chi chủ.

Chính như Đế Thính Thú nói tới, chỉ từ ở bề ngoài nhìn, thời gian chi chủ tựa hồ tương đối tốt nói chuyện.

Thời gian chi chủ ngữ khí chân thành, là thật muốn cùng chính mình bình đẳng ở chung.

Bất quá Thời U có thể dạng này, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể như vậy tự cao, hướng về thời gian chi chủ hành lễ: "Thời đạo hữu khách khí, Lâm mỗ hiện nay còn tại Tầm Đạo, muốn quy vị còn cần thời gian."

Thời U cũng không để ý: "Sớm vãn sự tình, lấy Lâm đạo hữu phong thái, trở về bản vị là chú định, sẽ không có cái gì ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ cười một tiếng: "Đa tạ đạo hữu cát ngôn."

Thời U hỏi: "Ta nhìn đạo hữu, tới chỗ này cũng không phải là ngẫu nhiên a, chẳng lẽ đạo hữu đối cái này Mộ Cổ Đế Tôn vị trí cũng có hứng thú?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không có hứng thú, Lâm mỗ tới đây, là đặc biệt đến tìm Thời đạo hữu ~ "

Thời U kinh ngạc, trong mắt tinh quang nhảy lên: "Là Đế Thính Thú nói cho đạo hữu, ta tại chỗ này - đi."

Lâm Mặc Ngữ ân một - âm thanh: "Không sai."

Thời U cười hai tiếng, đi thẳng vào vấn đề: "Nói đi, đạo hữu vì chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ sinh ra thế giới, ý chí giác tỉnh, đi vào thành hình đỉnh phong, sắp xung kích Vĩnh Hằng."

Thời U nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thuộc về mình thời gian ngay tại phát sinh thay đổi.

Hắn biết, Thời U ngay tại xem xét chính mình qua đi.

Đối phương là thời gian chi chủ, có quan hệ thời gian tất cả đều thuộc về hắn chưởng khống, chính mình không cần hao tâm tổn trí đi ngăn cản, cũng ngăn không được.

Sau một lát Thời U trên mặt lộ ra một tia quái dị màu sắc, "Kỳ quái, thuộc về đạo hữu thời gian, thật là mơ hồ."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình không tại vận mệnh bên trong, không nghĩ tới liền thời gian đại đạo bên trong đều là như vậy, chính mình tất cả đều là mơ hồ, liền thời gian chi chủ đều thấy không rõ.

Thời U tiếp tục nói ra: "Tuy là thấy không rõ, bất quá Lâm đạo hữu Chân Linh Ấn Ký, đúng là phương kia thế giới bên trong."

"Lấy Lâm đạo hữu căn cơ, ngược lại không đến nỗi sẽ có nguy cơ vẫn lạc, nhưng thế này nếu là thất bại, sợ là lại muốn yên lặng nhiều năm."

Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy hắn lời nói: "Đúng vậy a, cho nên lần này tới mời đạo hữu xuất thủ."

Thời U nói: "Lâm đạo hữu có lẽ rõ ràng, chúng ta là không thể xóa bỏ Thế Giới Ý Chí, nếu không sẽ nghênh đón đại đạo trừng phạt, mặc dù không đến chết, nhưng khó tránh yên lặng."

Tu vi cảnh giới càng cao, đại đạo trừng phạt càng nặng, đây cũng là thiên địa đại đạo đối tất cả Chí Cường Giả một loại quản thúc, bằng không bọn hắn một hưng khởi, hủy diệt vô số thế giới cũng không phải việc khó gì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần xóa bỏ Thế Giới Ý Chí, chỉ cần đả thương hắn, kéo chậm hắn xung kích Vĩnh Hằng thời gian là đủ."

Thời U nói: "Dù cho chỉ là như vậy, chúng ta cũng tại tiếp nhận đại lượng nhân quả, muốn xóa đi nhân quả, phải bỏ ra không ít đại giới."

Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ không hiểu hắn ý tứ, "Lâm mỗ hiểu, còn mời Thời đạo hữu ra cái giá, Lâm mỗ tận khả năng thanh toán."

Thời U suy nghĩ một chút, "Lâm đạo hữu có biết, ta tới đây là vì chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ chỉ có thể suy đoán lung tung một phen, xác nhận vì cái kia một bước cuối cùng đi."

Thời U nói: "Không sai, chúng ta mỗi người đều có thuộc về mình một bước cuối cùng, nhưng bước cuối cùng này, nói đến đầu đơn giản chính là bù đắp tự thân, cơ thể và đầu óc hồn đều là cùng thiên địa phù hợp."

"Ta là thời gian chi chủ, khống chế thời gian đại đạo, nhưng cái này Mộ Cổ Đế Tôn cũng đồng dạng nắm trong tay thời gian đại đạo, Lâm đạo hữu cũng nhìn thấy cái này Thời Gian Trường Hà, chính là Mộ Cổ Đế Tôn chế tạo."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Khả thi đạo hữu trở thành thời gian chi chủ về sau, không nên đã nắm giữ thời gian đại đạo tất cả áo nghĩa, trên đời này cũng sẽ không xuất hiện hai vị thời gian chi chủ, vì sao cái này Mộ Cổ Đế Tôn. . ."

Thời U cười lắc đầu: "Cũng không có đơn giản như vậy, ta là lấy tự thân tu luyện lĩnh ngộ thành tựu thời gian chi chủ, mà Mộ Cổ Đế Tôn thì là bằng vào cái này tiên thiên bản nguyên hư bảo thao túng thời gian."

"Hắn lực lượng không kém gì ta, chúng ta nếu là lấy thời gian đại đạo tranh chấp, ta cũng không phải là chắc thắng."

Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người, Thời U lời nói, hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Tại hắn lý giải bên trong, một vị Đại Đạo Chi Chủ, tại bản thân hắn đại đạo bên trong, đã là không thể tranh cãi đệ nhất.

Có lẽ có người có thể mạnh hơn hắn, thế nhưng tại hắn nắm trong tay đại đạo bên trên, không người có thể cùng sánh vai.

Có thể Thời U lại nói, tại thời gian đại đạo bên trên, Mộ Cổ Đế Tôn có thể cùng khách quan.

Thời U than nhẹ một tiếng: "Thế sự chính là kỳ lạ như vậy  bất kỳ cái gì một đầu đại đạo đều có một cái đầu nguồn, những này đầu nguồn sẽ ngưng tụ trở thành từng kiện chí bảo, cái này cửa ra vào Mộ Cổ chính là thời gian đại đạo đầu nguồn."

"Cho nên Mộ Cổ Đế Tôn không cần thời gian tu luyện đại đạo, chỉ bằng món chí bảo này, là đủ chống đối với ta."

"Đương nhiên, hắn cũng không đối ta tạo thành uy hiếp, đầu nguồn chỉ là lực lượng, cũng không phải là khống chế đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Mộ Cổ Đế Tôn có thể bằng vào cái này Pháp Bảo, điều động thời gian đại đạo lực lượng, phương diện này không hề yếu tại Thời U.

0 cầu hoa tươi

Thế nhưng hắn cũng không thể bằng vào món chí bảo này, thay vào đó, cho nên nói như vậy, bọn họ lẫn nhau ở giữa không hề tồn tại cái gì xung đột.

Thời U tiếp tục nói ra: "Ta cùng hắn cũng không có xung đột, thậm chí chúng ta còn thường thường luận đạo, bất quá Hư Giới Đế Tôn có chút đặc thù, bọn họ tuy là Vĩnh Hằng tồn tại, đối nói nhận biết không hề quá sâu, cùng chúng ta khác biệt."

"Hắn có dã vọng, nhìn đến cuối cùng một bước, rất muốn vượt qua. Tại thỉnh cầu của hắn bên dưới, ta giúp hắn, nhưng cũng hại hắn."

"Đầu này Thời Gian Trường Hà, là ta giúp hắn cùng một chỗ luyện chế, thế nhưng không thành công."

Thời U trong giọng nói lộ ra một tia bất đắc dĩ, Lâm Mặc Ngữ nghe được, năm đó bọn họ quan hệ nên không sai.

Tại thời gian chi chủ trợ giúp bên dưới, Mộ Cổ Đế Tôn lợi dụng cái này thời gian chí bảo, phỏng chế ra đầu này Thời Gian Trường Hà.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đầu này Thời Gian Trường Hà không phải đã luyện thành sao?"

Bởi vì Thời U đem Lâm Mặc Ngữ trở thành Bất Tử chi chủ, cho nên nói chuyện ở giữa cũng mang theo ba phần khách khí, cũng không có quá nhiều che giấu.

Hắn than nhẹ một tiếng: "Cũng không có toàn bộ luyện thành, thuộc về hắn một bước cuối cùng, là luyện thành đầu thứ hai Thời Gian Trường Hà, bên trong dòng sông thời gian đem ghi chép Hư Giới phòng trong phát sinh tất cả, nhưng ở trong quá trình này, hắn muốn cùng Mộ Cổ cùng nhau dung nhập Thời Gian Trường Hà, hắn đem hóa thân Thời Gian Trường Hà linh."

"Đợi đến Thời Gian Trường Hà hoàn toàn thành hình, hắn lại từ Thời Gian Trường Hà bên trong siêu thoát, đi ra một bước cuối cùng, siêu việt Đế Tôn."

"Đáng tiếc a, hắn tại dung nhập Thời Gian Trường Hà lúc thất bại, hắn không thể trở thành đầu này Thời Gian Trường Hà linh, Mộ Cổ cũng giống như thế."

"Kết quả cuối cùng chính là Mộ Cổ vẫn còn tại, mà hắn lại yên lặng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể là Đế Tôn là Vĩnh Hằng tồn tại, hắn có lẽ có thể trở về đi."

Thời U lắc đầu: "Đế Tôn cùng chúng ta khác biệt, hắn chỉ là thực lực đạt tới Vĩnh Hằng, cũng không phải là chân chính bước vào Vĩnh Hằng. Không có đại đạo che chở, một khi vẫn lạc đó chính là thật vẫn lạc, cũng không phải là yên lặng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra bước cuối cùng này thật rất khó, không biết Lâm mỗ có chỗ nào có thể giúp đỡ."

Nghe Thời U nói nhiều như thế, Lâm Mặc Ngữ biết tất nhiên cùng yêu cầu của hắn có quan hệ.

Nếu không làm sao sẽ vô duyên vô cớ cùng chính mình nói những này, đây là hắn cùng Mộ Cổ Đế Tôn cố sự, cùng chính mình có quan hệ gì.

Thời U nói: "Ta muốn một khối trống không hồn Tinh Thạch đinh ".