Chương 3832: Thần Chung Đại Linh vực

Chương 3832: Thần Chung Đại Linh vực

Trống không hồn Tinh Thạch, Lâm Mặc Ngữ đều chưa nghe nói qua cái đồ chơi này.

Bất quá hắn không nóng nảy, tất nhiên thời gian chi chủ nói, như vậy tự nhiên sẽ nói cho chính mình, đi nơi nào làm cái gọi là trống không hồn Tinh Thạch.

Quả nhiên, Thời U lên tiếng lần nữa: "Ngươi đến nơi đây phía trước, có lẽ nghe được một cái tiếng chuông đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu thừa nhận.

Thời U nói: "Đó là Thần Chung thanh âm, đến từ Thần Chung Đại Linh vực. Thần Chung Mộ Cổ cùng là chí bảo, Thần Chung đối ứng không gian đại đạo, Mộ Cổ đối ứng thời gian đại đạo."

"Trống không hồn Tinh Thạch, là Thần Chung Đại Linh vực bên trong đặc thù một loại đứng đầu Bảo Tài, liền tại Thần Chung Đế Tôn trong tay."

"Chỉ cần Lâm đạo hữu có thể giúp ta tìm tới một khối trống không hồn Tinh Thạch, ta liền giúp Lâm đạo hữu xác nhận nhân quả."

Thời U mở ra hắn bảng giá, Lâm Mặc Ngữ nói: "Đứng đầu Bảo Tài, lại tại Thần Chung Đế Tôn trong tay, có lẽ rất khó thu hoạch được đi."

Kỳ thật đáp án này là khẳng định, nếu quả thật dễ dàng thu hoạch được, hắn đã sớm chính mình đi "Ba năm ba" .

Thời U nói: "Muốn có được trống không hồn Tinh Thạch, liền cần thông qua Thần Chung Đế Tôn thử thách."

"Thần Chung là tiên thiên bản nguyên hư bảo, đại biểu cho không gian đại đạo, chỉ có không gian đại đạo tại tu luyện giả, đồng thời ít nhất đạt tới tam đẳng hồn mới có cơ hội tiến vào bên trong."

"Ta cũng đi tìm mấy vị Tu Luyện Không Gian đại đạo Đạo Chủ, nhưng đều thất bại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Liền không gian đại đạo Đạo Chủ đều thất bại, vậy ta đoán chừng cũng rất khó thành công."

Thời U nói: "Khó mà nói, theo mấy vị kia Đạo Chủ nói, muốn thu hoạch được trống không hồn Tinh Thạch, cần Thời Không Chi Lực."

"Bọn họ bởi vì không thông thời gian đại đạo, không có Thời Không Chi Lực, cho nên không thông qua Thần Chung Đế Tôn thử thách, cho nên không chiếm được trống không hồn Tinh Thạch."

Thời Không Chi Lực, không chính là thời gian cùng không gian kết hợp sao?

Đối Thời U, cái này hẳn không phải là việc khó a.

Hắn mượn nhờ không gian loại Pháp Bảo, lại thêm chính mình lúc ở giữa đại đạo, hoàn toàn có thể tạo thành Thời Không Chi Lực.

Mà còn liền tính hắn đi lĩnh ngộ một cái không gian đại đạo, lấy ngộ tính của hắn, vô cùng tuế nguyệt, đã sớm có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác, trong đó còn có ẩn tình.

Thời U nói ra: "Ta vào không được Thần Chung Đại Linh vực, Thần Chung Đế Tôn cùng ta có chút khúc mắc."

"Mà ta tìm không gian Đạo Chủ, đều không có lĩnh ngộ quá thời gian đại đạo."

"Ta cũng không có biện pháp đem chính mình lúc ở giữa đại đạo tạm mượn tại bọn hắn, Thần Chung Đế Tôn sẽ có cảm ứng, vì bọn họ đưa tới không may."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia để những này Đạo Chủ, chính mình lĩnh ngộ một cái thời gian đại đạo không được sao?"

Thời U lắc đầu, "Cũng thử qua, tại trở thành Đạo Chủ về sau, không gian đại đạo chiếm cứ chủ thể, nghĩ tạo thành Thời Không Chi Lực đã rất khó. Đồng tu thời gian, không gian hai cái đại đạo người, ta đồng thời không có tìm được."

Bình thường mà nói, tại Đại Đạo cảnh phía trước, đồng tu mấy đầu đại đạo người sẽ có, mà còn không ít.

Có thể tại Đại Đạo cảnh về sau, bởi vì đại đạo tranh phong, đồng tu đại đạo người sẽ trở nên càng ngày càng ít.

Giống Lâm Mặc Ngữ loại này, tuyệt đối thuộc về dị loại.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch Thời U vì cái gì muốn để chính mình đi, bởi vì chính mình là khó được một cái đồng tu thời gian không gian hai cái đại đạo, đồng thời còn đạt tới nhất đẳng hồn người.

Thời U nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Lâm đạo hữu, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Hiện tại chính mình muốn cầu cạnh hắn, không có cái gì có nguyện ý hay không, chung quy phải đi thử một chút.

Nếu không, hắn cũng rất khó tại thời gian ngắn lại tìm đến một vị khác Đại Đạo Chi Chủ.

Liền tính tìm tới, đối phương cũng không nhất định đồng ý giúp đỡ, liền tính đồng ý giúp đỡ, đại giới cũng chưa chắc sẽ thấp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được, ta đáp ứng."

Thời U lộ ra tiếu ý: "Vậy thì phiền toái Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu cũng đừng trách ta trước tiểu nhân phía sau quân tử, chỉ cần Lâm đạo hữu hết sức nỗ lực, cho dù thất bại, ta cũng nguyện ý là Lâm đạo hữu xuất thủ một lần."

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi sáng: "Đa tạ Thời đạo hữu."

Không có để chính mình xin thề, mà còn cũng không có để chính mình nhất định muốn thành công, chỉ cần mình toàn lực mà làm, cho dù thất bại hắn cũng nguyện ý xuất thủ.

Trước mặt ngoài nhìn, thời gian chi chủ xác thực xem như là cái dễ nói chuyện Đại Đạo Chi Chủ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy kính xin Thời đạo hữu vì ta chỉ cái đường, ta hiện tại liền tiến về Thần Chung Đại Linh vực."

Thời U ngón tay bắn ra một vệt ánh sáng: "Nó sẽ vì Lâm đạo hữu dẫn đường, làm Lâm đạo hữu nghe đến tiếng chuông thời điểm, Thần Chung Đại Linh vực liền đến."

"Bất quá nhập khẩu còn muốn Lâm đạo hữu tự mình tìm kiếm, đây là tiến vào Thần Chung Đại Linh vực thử thách, cũng là bước đầu tiên."

"Nơi này có một khối thời gian ngọc, Lâm đạo hữu vô luận thành bại, đều có thể kích hoạt cái này ngọc liên hệ ta, ta sẽ lập tức chạy đến."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi thời gian ngọc, "Tốt, ta đi."

Thời U nói: "Lâm đạo hữu cần cẩn thận, Thần Chung Đế Tôn cũng không phải là dễ nói chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ta sẽ cẩn thận, chờ có kết quả lại báo cho Thời đạo hữu."

Dọc theo Thời U chỉ dẫn, Lâm Mặc Ngữ tiến về Thần Chung Đại Linh vực.

Một sợi ánh sáng nhạt trong hư không phi hành, Lâm Mặc Ngữ một mực đi theo phía sau.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Tiểu Mãng thả ra, mà là chính mình phi hành, liền mấy cái đạo yêu đều chưa từng xuất hiện 0

Trước mắt dẫn đường ánh sáng nhạt là thời gian chi chủ tất cả, Lâm Mặc Ngữ không biết nó trừ chỉ đường, có thể hay không còn có đừng năng lực.

Mặc dù thời gian chi chủ nhìn qua vô cùng tốt nói chuyện, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, tâm phòng bị người không thể không đạo lý.

Cho dù hắn lý do là đem chính mình coi là người trong đồng đạo, ngang hàng đối đãi, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ duy trì cảnh giác, có chút con bài chưa lật không thể bị thời gian chi chủ biết.

Hắn có loại cảm giác nói không ra lời, cảm giác thời gian chi chủ cùng Mộ Cổ Đế Tôn ở giữa cố sự, không có đơn giản như vậy.

Bất quá đây không phải là chính mình nên quản sự, hắn hiện tại chỉ phải nghĩ biện pháp làm tới trống không hồn Tinh Thạch, để thời gian chi chủ xuất thủ đả thương bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, vì chính mình tranh thủ đến đầy đủ nhiều thời giờ.

Còn những cái khác sự tình, hắn không xen vào.

Rời đi Mộ Cổ Đại Linh vực, tại khu vực chân không bên trong phi hành, càng bay càng xa.

Rời đi Mộ Cổ Đại Linh vực thời điểm, tiếng trống lần thứ hai vang lên.

Bất quá cùng lúc đến tiếng trống khác biệt, lần này tiếng trống không tại thấp như vậy nặng, thay đổi đến trong suốt, tựa hồ là tại vì chính mình tiệc tiễn đưa.

"Cái này tiếng trống biến hóa, hẳn là thời gian chi chủ cách làm."

"Xem ra không cho người ta tới gần Mộ Cổ Đại Linh vực, cũng là thời gian chi chủ làm."

"Năm đó Nhân Hoàng đến Mộ Cổ Đại Linh vực, cùng Nhân Hoàng giao thủ cũng có thể là thời gian chi chủ, Nhân Hoàng bị thời gian chi chủ đả thương, lúc gặp lại ở giữa chi chủ chiến lực, không phải bình thường."

Cùng là Đại Đạo Chi Chủ, thời gian chi chủ vậy mà có thể đả thương Nhân Hoàng, hiển nhiên thời gian chi chủ chân thực chiến lực tương đối đáng sợ

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn, đối thời gian chi chủ muốn nhiều điểm đê.

Ánh sáng nhạt dẫn lĩnh 18 Lâm Mặc Ngữ bay thật lâu, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ nghe đến một cái tiếng chuông.

Ánh sáng nhạt trong nháy mắt tiếng chuông vang lòng cầu tiến nháy mắt, tiêu tán vô hình.

Thời gian chi chủ rõ ràng không muốn bị Thần Chung Đế Tôn biết chính mình tồn tại, đã đi.

Kèm theo tiếng chuông, trước mắt lần thứ hai xuất hiện kỳ cảnh.

Trên không điện thiểm Lôi Minh, Điện Xà cuồng vũ, mưa rào tầm tã rơi xuống.

Cuồng phong gào thét, phía dưới sóng lớn ngập trời, cuốn lên vạn trượng sóng lớn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đưa thân vào vô biên hải dương bên trên, nước mưa bên trong lộ ra khí tức tử vong, phảng phất thân ở tận thế bên trong.

Không Gian Đạo Yêu xuất hiện ở bên người.

Không Gian Đạo Yêu tay nhỏ vung lên: "Không gian ngăn cách!"

Tại cái này phương từ Thần Chung khai sáng ra đến không gian đặc thù bên trong, Không Gian Đạo Yêu lại lần nữa vạch ra một cái không gian độc lập, cùng ngoại giới ngăn cách.

Đòn thứ hai tiếng chuông vang lên, tận thế không gian xuất hiện dày đặc vết rách, phá thành mảnh nhỏ. ..