Chương 3833: Nói dối

Chương 3833: Nói dối

Không gian bên trong tất cả sự vật, đều bị dừng lại, toàn bộ không gian che kín vết rách '.

Trước mắt xuất hiện ở vỡ vụn, tính cả không gian bên trong tất cả, đều tại vỡ nát.

Không Gian Đạo Yêu sáng tạo ra không gian độc lập chịu ảnh hưởng nhỏ bé, mặc dù cũng xuất hiện một chút vết rách, nhưng cũng không có vỡ vụn.

Nếu là không có cái này không gian độc lập, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn tất nhiên sẽ bị thương, đây là chính mình nắm giữ không gian lớn Đạo Cơ sở bên trên.

Đổi thành cái khác nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, tám chín phần mười sẽ theo không gian cùng nhau vỡ vụn.

Đồng thời vỡ vụn vẫn chỉ là bước đầu tiên, tiếp lấy sắp nghênh đón không gian bạo liệt.

Tiếng chuông lần thứ hai vang lên, vỡ vụn không gian ầm vang nổ tung.

Hư Giới không gian phía sau Bổn Nguyên Chi Địa lại lần nữa hiển lộ ra, đồng thời không gian đại đạo đáng sợ lực lượng, cuốn tới.

Loại này trình độ không gian lực lượng, đủ để giết chết Đạo Chủ, chỉ có Tu Luyện Không Gian đại đạo Đạo Chủ, mới có thể may mắn thoát khỏi.

Không Gian Đạo Yêu ngăn cách đi ra không gian độc lập tại bạo liệt bên trong vỡ vụn, bất quá nó đã ngăn lại tuyệt đại bộ phận xung kích, để Lâm Mặc Ngữ chỉ trả giá một một xíu đại giới liền hoàn mỹ cản lại.

Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm lấy thông hướng Thần Chung Đại Linh vực lối vào.

Thần Chung Đại Linh vực, là chín tòa Đại Linh vực bên trong tìm kiếm khó khăn nhất, nó 20 nằm ở khác biệt không gian, mặc dù tại Hư Giới bên trong, bình thường phương pháp không thể nhận ra cũng không thể vào.

Khi nghe đến tiếng chuông lúc, kỳ thật đã tiến vào Đại Linh vực phạm vi, nhưng nghĩ chân chính tiến vào Đại Linh vực, nhất định phải tại chuông vang thời điểm, tìm kiếm được chính xác nhập khẩu.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào chính mình trống không ở giữa đại đạo tiến hành tìm kiếm, hắn vừa mới bắt đầu, Không Gian Đạo Yêu đã chỉ vào một cái phương hướng: "Chủ nhân, nơi đó có cái nhập khẩu."

Mặc dù Tu Luyện Không Gian đại đạo, có thể chỗ nào hơn được cái này phục chế toàn bộ không gian đại đạo bản thể tiểu gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ theo tiểu gia hỏa ngón tay phương hướng, nhìn thấy một cái nhỏ bé khe hở.

Cái này khe hở tại không gian vỡ vụn bên trong lúc ẩn lúc hiện, vết nứt không gian rất nhỏ, căn bản là không có cách thông qua.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Banh ra hắn!"

Không Gian Đạo Yêu ứng thanh liền làm, tay nhỏ vung lên, không gian chi lực cuồn cuộn mà ra, cứ thế mà đem đầu này không đủ nửa mét khe hở, banh ra đến hơn trăm mét.

Thuộc về Đại Linh vực khí tức đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ lập tức bay vào trong đó.

Vừa mới đi vào Thần Chung Đại Linh vực, liền cảm nhận được nồng đậm đến cực điểm không gian lực lượng, cỗ này lực lượng đến từ không gian đại đạo, tràn ngập cả tòa Đại Linh vực.

Chỉnh phương Đại Linh vực không gian, đều bởi vậy thay đổi đến nặng nề, sinh ra đại lượng nhăn nheo.

Vô hình không gian, phảng phất có thực chất đồng dạng, hỗn loạn mê vụ đều bị đè ép thành một đoàn.

Ở trong môi trường này, Hư Thú, sinh linh, không một có thể sinh tồn.

Quá mức nặng nề không gian, để Lâm Mặc Ngữ có loại thân hãm đầm lầy ảo giác, tại chỗ này nghĩ tiến lên sĩ phân khó khăn.

Bất quá không quan hệ, hắn có giúp đỡ.

"Tìm tới không gian chi lực nơi phát ra!" Lâm Mặc Ngữ cho Không Gian Đạo Yêu ra lệnh.

Hắn tin tưởng Không Gian Đạo Yêu nhất định có thể tìm tới lực lượng nơi phát ra, Thần Chung Đại Linh vực tất cả biến hóa đầu nguồn chính là Thần Chung.

Không Gian Đạo Yêu không phụ kỳ vọng, vẻn vẹn một hồi liền tìm được phương hướng.

Hắn điều khiển không gian đại đạo, giống như đao nhọn đồng dạng, đem phía trước Không Gian Trảm mở.

Lâm Mặc Ngữ theo ở phía sau, đồng thời cảm thụ được không gian biến hóa.

"Thần Chung Đế Tôn đến cùng làm cái gì, Đại Linh vực làm sao sẽ biến thành dạng này."

Thần Chung Đại Linh vực cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cùng Mộ Cổ Đại Linh vực có chút tương tự.

Hai phe Đại Linh vực bên trong đều không có Hư Thú, cũng không có sinh linh linh hồn, phiến khu vực này giống như tử địa.

Cũng không biết là tiên thiên bản nguyên hư bảo tạo thành loại này tình hình, vẫn là Đế Tôn cố ý hành động.

Đế Thính Thú nói qua, Đế Tôn không thể lấy chủ động đánh nhau giết Thế Giới Ý Chí.

Nhưng hắn chưa nói qua, Đế Tôn không thể lấy đánh giết sinh linh.

Mà còn lợi dụng không gian thay đổi, hủy diệt Đại Linh vực bên trong tất cả thế giới, cũng không phải chủ động.

Nếu thật sự là như thế, như vậy Thần Chung Đế Tôn có chút phát rồ.

Bất quá cũng có một loại khả năng, có lẽ phương này Đại Linh vực bên trong, căn bản không có cái gì sinh linh.

Không Gian Đạo Yêu không ngừng phá vỡ không gian, Thần Chung Đại Linh vực không gian bị đè ép, đổi lấy là Linh Vực không gian trên phạm vi lớn thu nhỏ.

Vẻn vẹn hơn mười ngày, Lâm Mặc Ngữ liền dựa vào gần Đại Linh vực điểm trung tâm.

Một cái kết nối thiên địa Cự Chung, xuất hiện trong tầm mắt.

Tại chuông bên trên, ngồi một Tôn Vĩ Ngạn tồn tại.

Hắn toàn thân tản ra đáng sợ uy áp, không gian chi lực hướng bên ngoài cuồn cuộn mà ra, cùng Thần Chung cùng Đại Linh vực hợp thành một thể.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nó tựa hồ sắp cùng Thần Chung Đại Linh vực hòa làm một thể.

Không gian chấn động, trống không minh thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, "Nhân tộc, ngươi đến bản đế Linh Vực, có chuyện gì?"

Thần Chung Đế Tôn âm thanh mang theo mãnh liệt tiếng vọng, giống như chuông vang, đinh tai nhức óc, đến từ bốn phương tám hướng, làm cho người ta cảm thấy kịch liệt cảm giác áp bách.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Thần Chung Đế Tôn, Lâm mỗ cái này đến, là vì trống không hồn Tinh Thạch."

Thần Chung Đế Tôn không có lên tiếng, Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được, có vô số ánh mắt, từ bốn phương tám hướng mà đến, rơi trên người mình, phảng phất có vô số cái Thần Chung Đế Tôn đang theo dõi chính mình.

Đáy lòng sinh ra cảm giác rợn cả tóc gáy, không khỏi ý thức được, Thần Chung Đế Tôn thật sắp cùng Đại Linh vực hòa làm một thể.

Có thể nói, Đại Linh vực chính là nó, tại cái này phương Đại Linh vực bên trong, Thần Chung Đế Tôn là vô địch.

Vô luận là thời gian chi chủ vẫn là Nhân Hoàng đi tới nơi này, cho dù hai người bọn họ liên thủ đến nơi đây, đều muốn trung thực quỳ xuống.

Thần Chung Đế Tôn, đã bước ra thuộc về nó một bước cuối cùng, đến mức bước ra bao nhiêu, không người biết được.

Lâm Mặc Ngữ biết, lần này sợ là muốn vô công mà trở về, chính mình có thể còn sống trở về cũng không tệ rồi, đến mức trống không hồn Tinh Thạch, tám chín phần mười lấy không được.

Nếu là Thần Chung Đế Tôn thật muốn ra tay với mình, chính mình cũng chỉ có thể chuyển ra Đế Thính Thú, hi vọng nó có thể cho Đế Thính Thú một điểm mặt mũi.

Thần Chung Đế Tôn âm thanh từ bốn phương tám hướng mà đến: "Là Thời U gọi ngươi tới? Đừng nghĩ che giấu, trên người ngươi có khí tức của hắn."

Đối mặt dạng này đặt câu hỏi, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể hào phóng thừa nhận: "Ta có việc muốn nhờ Thời đạo hữu, Thời đạo hữu trống không hồn Tinh Thạch vừa rồi nguyện ý giúp ta."

Thần Chung Đế Tôn nói: "Chuyện gì, nói 140 rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được, Thần Chung Đế Tôn tựa hồ có chút bát quái.

Mặc dù cảm giác có chút cổ quái, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là đem việc của mình nói một lần

Hiện ở loại tình huống này, dung không được hắn không nói.

Thần Chung Đế Tôn ánh mắt từ bốn phương tám hướng nhìn chăm chú lên Lâm Mặc Ngữ, phảng phất muốn đem Lâm Mặc Ngữ xem thấu, sau một lát thanh âm của hắn lần thứ hai vang lên: "Thời U xưng ngươi đạo hữu, nói rõ ngươi là một vị nào đó Đại Đạo Chi Chủ chuyển thế thân."

"Hắn có phải là cho ngươi thứ gì, có thể để ngươi tùy thời liên hệ hắn."

Lâm Mặc Ngữ sững sờ, lấy ra Thời U cho thời gian ngọc: "Không sai, chính là thời gian ngọc."

Thời gian ngọc chậm rãi bay ra, hướng về Thần Chung Đế Tôn bay đi.

Thần Chung Đế Tôn không nói gì, có thể không biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe đến tiếng cười lạnh.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi: "Có thể là có vấn đề gì?"

Thần Chung Đế Tôn nói: "Ngươi nắm giữ lấy Thời Không Chi Lực, theo quy củ, ngươi xác thực có thể vào thời không linh cảnh. Thế nhưng ngươi biết, Thời U vì sao muốn đem đại đạo Ngọc Tâm cho ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Đây không phải là thời gian ngọc sao?"

Thần Chung Đế Tôn tiếng cười lạnh thay đổi đến càng rõ ràng, phảng phất có vô số cái Thần Chung Đế Tôn đang cười nhạo chính mình, bốn Chu Không ở giữa lăn lộn, hiện ra Thần Chung Đế Đế Tôn trêu tức nụ cười, phảng phất tại cười nhạo chính mình không có biết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, hắn ý thức được, thời gian chi chủ có khả năng nói dối, hắn tại lừa gạt mình. ..