Chương 3834: Chính mình thành công cụ người

Chương 3834: Chính mình thành công cụ người

Thời gian chi chủ, Thần Chung Đế Tôn, trong hai người tất nhiên có một người không nói lời nói thật.

Mặc dù Đế Thính Thú nói qua thời gian chi chủ tương đối tốt nói chuyện, có thể Đế Thính Thú lời cũng không thể tin hoàn toàn, dù sao nó không phải thời gian chi chủ, chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài.

Nhưng mà có ít người, biết người biết mặt không biết lòng.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện tại có chút kinh ngạc, kỳ thật nội tâm bình tĩnh như nước, hai tên gia hỏa, hắn một cái đều không tin.

Thần Chung Đế Tôn nói ra: "Thời U một mực đang nghĩ biện pháp tiến vào thời không linh cảnh, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không có tìm được cơ hội, hắn đem đại đạo Ngọc Tâm cho ngươi, là hi vọng ngươi mang theo nó tiến vào thời không linh cảnh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái này đại đạo Ngọc Tâm là có cái gì đặc biệt tác dụng?"

Thần Chung Đế Tôn nói: "Thời U là thời gian Đại Đạo Chi Chủ, lấy thời gian đại đạo thai nghén ra đại đạo Ngọc Tâm, cùng hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ. Hắn tùy thời có thể thông qua đại đạo ngọc tâm khóa chặt vị trí, phân thân giáng lâm."

"Ngươi một khi vào thời không linh cảnh, hắn phân thân liền sẽ giáng lâm."

Theo Thần Chung Đế Tôn nói, Thời U từ đầu đến cuối đều là nghĩ chính mình tiến vào thời không linh cảnh, chỉ là thời không linh cảnh bị Thần Chung Đế Tôn cầm giữ, hắn vào không được.

Cho nên Thời U chỉ có thể dùng loại phương pháp, để chính mình đem đại đạo Ngọc Tâm mang vào, sau đó hắn phân thân giáng lâm, tương đương với hắn đích thân tiến vào đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể là hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Thần Chung Đế Tôn hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường: "Người này tâm tư ác độc, vì chính mình hại bạn tốt, hắn từ sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo lời ngài nói, Thời U không hề tin ta, cho nên hắn sẽ giáng lâm tự mình đi lấy trống không hồn Tinh Thạch. Có thể là, hắn cũng hẳn phải biết, trên người ta có khí tức của hắn, tất nhiên sẽ bị ngài phát hiện. Mà còn ta cũng vô cùng có khả năng, sẽ đem toàn bộ quá trình nói cho ngài."

Thần Chung Đế Tôn nói: "Hắn tự nhiên rõ ràng, nhưng thì tính sao. Liền tính biết rõ ngươi là hắn người, theo quy củ ta cũng muốn để ngươi tiến vào thời không linh cảnh, trừ phi ta động thủ giết ngươi."

Giết ngươi. . .

Nghe đến ba chữ này, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai có rùng mình cảm giác.

Hắn biết Thần Chung Đế Tôn cũng không phải là nói đùa, nó thật sự có có thể động thủ.

Thần Chung Đế Tôn cười lạnh nói: "Như bản đế động thủ thật giết ngươi, vậy liền trúng hắn kế, ngươi là Đại Đạo Chi Chủ chuyển thế, người mang Đại Nhân Quả, nếu là giết ngươi, cái này nhân quả bản đế liền muốn đón lấy, đối bản Đế có hại vô ích "

"Cho nên hắn hẳn là liệu đến bản đế sẽ không giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, ngài có thể đem đại đạo Ngọc Tâm lưu lại, để ta đi vào a."

Thần Chung Đế Tôn nói: "Không để lại, tại hắn đem đại đạo Ngọc Tâm cho ngươi thời điểm, đã cùng ngươi liên hệ đến cùng một chỗ, tại ngươi tiến vào thời không linh cảnh một khắc này, đại đạo Ngọc Tâm sẽ tiến hành thời gian ngược dòng. Thuộc về hắn thời gian, sẽ đến ngươi được đến hắn một khắc này."

Như đúng như Thần Chung Đế Tôn nói, đây cũng không phải là âm mưu, mà là dương mưu.

Biết rất rõ ràng đại đạo Ngọc Tâm không để lại, nhưng lại không tốt động thủ giết người.

Một khi giết chính mình, vậy sẽ phải đối mặt Đại Nhân Quả.

Nhưng nếu là không giết, chính mình tiến vào thời không linh cảnh, Thời U phân thân giáng lâm, cũng tất nhiên sẽ có được trống không hồn Tinh Thạch.

Khó trách Thời U nhìn thấy chính mình lúc, vẻ mặt tươi cười, cũng không phải là hắn hòa ái dễ gần, mà là hắn tìm tới thích hợp công cụ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có lo lắng quá mức, vô luận Thời U Thần Chung Đế Tôn, cũng sẽ không giết chính mình, bọn họ đều không muốn lưng đeo nhân quả.

Thần Chung Đế Tôn cùng Thời U ở giữa mâu thuẫn không nhỏ, nhìn Thần Chung Đế Tôn dáng dấp, hận không thể giết chết Thời U.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Lúc đó bên dưới Đế Tôn định làm như thế nào?"

Thần Chung Đế Tôn suy tư một lát: "Thời U tuy có chính mình đánh tính toán, thế nhưng hắn cũng không hiểu Thời Không Chi Lực, cũng không biết thời không linh cảnh nội tình huống."

"Chỉ cần bản đế hơi chút bố trí, cho dù hắn tiến vào thời không linh cảnh, cuối cùng cũng muốn không công mà lui."

"Hắn cũng hẳn phải biết, chính mình cũng không có vạn phần nắm chắc, cho nên ngươi chính là hắn hi vọng. Nếu như hắn phân thân không thể được, cái kia cuối cùng vẫn là muốn từ ngươi đi lấy được trống không hồn Tinh Thạch."

"Tất nhiên đây là hắn dương mưu, bản đế cũng liền tại cái này dương mưu bên trên thêm điểm liệu, ngươi được đến trống không hồn Tinh Thạch, bản đế sẽ tăng thêm một vài thứ."

Tốt a, Thời U đem chính mình trở thành công cụ, Thần Chung Đế Tôn cũng đem chính mình trở thành công cụ, hai tên gia hỏa không có một cái tốt.

Mà còn hắn còn thoải mái đem chính mình kế vạch nói ra, hiển nhiên không sợ chính mình nói cho Thời U.

Bốn phương không gian bên trong xuất hiện vô số gương mặt to, Thần Chung Đế Tôn ánh mắt lạnh như băng nhìn qua: "Ngươi, nhưng có ý kiến?"

Lâm Mặc Ngữ hiện tại nào dám nói có ý kiến, nhưng hắn cũng có chính mình nghĩ pháp, "Thời U đáp ứng qua vãn bối phận, sau khi chuyện thành công, hắn sẽ giúp vãn xuất hiện lớp lớp tay đối phó Thế Giới Ý Chí."

Thần Chung Đế Tôn nói: "Đó là ngươi cùng hắn ở giữa sự tình, bất quá bản đế cũng có thể đáp ứng cho ngươi, nếu là ngươi giúp bản đế hoàn thành việc này, như vậy bản đế cũng có thể giúp ngươi xuất thủ một lần."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút: "Đế Tôn có thể đối Thế Giới Ý Chí xuất thủ?"

Thần Chung Đế Tôn nói: "Tự nhiên, chúng ta có lo lắng, sợ thiên địa trừng phạt, nhưng cũng không phải là thật không thể ra tay, chỉ cần nắm giữ tốt độ, đơn giản chính là gánh chịu bộ phận nhân quả."

Đây cũng là khoản buôn bán a, xem ra chính mình cái này công cụ người là làm định.

Hắn cũng không biết Thần Chung Đế Tôn rốt cuộc muốn tại trống không hồn Tinh Thạch bên trên làm trò gì, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, nên sẽ không phải là cái gì chuyện đơn giản, tất nhiên sẽ đối Thời U tạo thành tổn thương không nhỏ.

Thật không biết hai cái này Vĩnh Hằng tồn tại có cái gì thù cái gì oán, Thần Chung Đế Tôn rõ ràng rất muốn biết chết Thời U.

Nhưng hắn cũng không thể hỏi, liền tính hỏi tại Thần Chung Đế Tôn cũng sẽ không nói.

Tại cái này dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể đáp ứng.

Thần Chung Đế Tôn thấp giọng nói: "Vậy bản đế liền mở ra thời không linh cảnh."

Tiếng nói ở giữa, Thần Chung Đế Tôn đem Thời U đại đạo Ngọc Tâm ném trở về.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa cảm ứng đến đại đạo Ngọc Tâm, xác thực phát hiện cất giấu trong đó Thời U một sợi linh hồn.

Nếu là lúc trước phát hiện, cũng là sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái, dù sao đây là khả năng cùng Thời U bắt được liên lạc đồ vật.

Thế nhưng hiện tại, lại không cho là như vậy.

Thần Chung Đế Tôn tỏa ra bàng bạc uy áp, bốn phương không gian vặn vẹo không ngừng, tại Thần Chung Đế Tôn bên trên, xuất hiện một cái không gian lỗ hổng.

Từng tia từng sợi Thời Không Chi Lực, đang từ lỗ hổng bên trong toát ra.

Lỗ hổng lấy chậm rãi tốc độ dần dần phóng to, Thần Chung Đế Tôn nói: "Còn cần một lát." (tiền )

Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, mà là hỏi: "Trống không hồn Tinh Thạch có làm được cái gì?"

Thần Chung Đế Tôn cười ha ha: "Đối bản Đế đến nói vô dụng, có thể đối Thời U, khả năng này là hắn bước ra cuối cùng một nhất định cần có chí bảo nguyên."

"Trống không hồn Tinh Thạch, có thể dung nhập tiên thiên bản nguyên hư bảo bên trong, nếu là tại dung nhập phía trước, trong đó ký thác một phương linh hồn, phương này linh hồn liền có thể luyện hóa tiên thiên bản nguyên hư bảo."

"Thời U nghĩ bằng vào trống không hồn Tinh Thạch, luyện hóa hết Mộ Cổ, trở thành Mộ Cổ Đại Linh vực tân chủ nhân."

"Hắn là thời gian chi chủ, lại thêm Mộ Cổ trợ giúp, vậy liền có khả năng bước ra một bước cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ đến Kiến Mộc Đại Linh vực Nhân Hoàng, hắn tựa hồ cũng là làm như vậy, chỉ bất quá, hắn dùng phương pháp là tam sinh bí thuật.

Cả hai đều là nghĩ bước ra một bước cuối cùng, mà còn cả hai một bước cuối cùng đều cùng Hư Giới Đế Tôn có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được cái gì, buột miệng nói ra: "Mộ Cổ Đế Tôn là bị Thời U hại chết?".