Chương 3835: Thời không linh cảnh

Chương 3835: Thời không linh cảnh

Thần Chung Đế Tôn cũng không trả lời, có lẽ nó đột nhiên thay đổi đến ánh mắt sắc bén bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã biết đáp án.

Thời gian chi chủ vì chính mình một bước cuối cùng, làm ra cùng Nhân Hoàng những chuyện tương tự, mà còn tuyệt hơn.

Nhân Hoàng chỉ là đem Kiến Mộc Đế Tôn lừa gạt vào Thú Uyên, cũng không có chân chính giết chết Kiến Mộc Đế Tôn, có lẽ cũng có có thể, hắn cũng không thể lực giết chết Kiến Mộc Đế Tôn.

Thời gian chi chủ nhưng là thật giết chết Mộ Cổ Đế Tôn.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ đã có đáp án, "Khó trách Thần Chung Đế Tôn sẽ nói, Thời U tâm tư ác độc, hại bạn tốt, như thế xem ra Thần Chung Đế Tôn cùng Mộ Cổ Đế Tôn quan hệ cũng không sai."

Lâm Mặc Ngữ hỏi dò: "Ngài cùng Mộ Cổ Đế Tôn, hẳn là bạn tốt đi."

Thần Chung Đế Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải ngươi nên quản sự, làm tốt chính mình sự tình, những chuyện khác bớt can thiệp vào."

"Việc này về sau, vô luận Thời U phải chăng còn sẽ giúp ngươi, bản đế đáp ứng ngươi sự tình tất nhiên sẽ làm đến."

Lâm Mặc Ngữ lập tức cũng không hỏi thêm nữa, mấy người kia ở giữa ân oán, không phải chính mình có thể can thiệp, lập tức vẫn là làm tốt chính mình sự tình.

Không gian bên trong lỗ hổng càng lúc càng lớn, thời không linh cảnh lối vào hoàn toàn hiện ra tới.

Lúc này Thần Chung Đế Tôn ném một kiện đồ vật tiến vào thời không linh cảnh, Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, đồng thời không nói gì thêm.

Hắn biết đây là Thần Chung Đế Tôn là lúc 260 ở giữa chi chủ bày một cái cục.

Thần Chung Đế Tôn nói: "Đi vào đi, hi vọng ngươi có thể còn sống trở về."

Lâm Mặc Ngữ hướng về Thần Chung Đế Tôn hành lễ về sau, bay vào thời không linh cảnh.

Tại hắn tiến vào về sau, Thần Chung Đế Tôn thấp giọng thì thầm: "Mộ Cổ huynh, cơ hội tới."

Thời không thay đổi, vừa tiến vào thời không linh cảnh, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được thời không lực lượng.

Thời gian cùng không gian tại chỗ này rối loạn, khu vực khác nhau ở vào thời gian không gian khác nhau, hắn linh hồn phảng phất bị xâm hại, tiến vào khu vực khác nhau, lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy.

Lâm Mặc Ngữ bản năng vận dụng thời gian không gian hai cái đại đạo, tạo thành Thời Không Chi Lực, bao phủ linh hồn, đem linh hồn xung quanh thời không kéo về đến cùng một chiều không gian, tránh cho linh hồn bị xé nứt.

Tại chỗ này, nếu chỉ đơn độc nắm giữ một đầu đại đạo, đều sẽ rất nguy hiểm.

Trải qua ngắn ngủi truyền tống, linh hồn chính thức bước vào thời không linh cảnh.

Thời Không Chi Lực thay đổi đến càng nồng đậm, Lâm Mặc Ngữ đánh giá tình huống xung quanh, đồng thời toàn lực thúc giục Thời Không Chi Lực.

Lúc này trong tay đại đạo Ngọc Tâm bên trong, đột nhiên phóng thích tia sáng, tia sáng bên trong xuất hiện Thời U hư ảnh.

Hư ảnh cấp tốc ngưng thực, hóa thành phân thân.

Thời gian chi lực chảy xuôi, thân là thời gian chi chủ, đối thời gian đại đạo khống chế đã đạt tới cực hạn.

Hắn chỉ bằng vào thời gian đại đạo, liền chặn lại thời không thay đổi.

Lấy thời gian ảnh hưởng không gian, loại này năng lực, vượt xa tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị, nhưng hắn ra vẻ kinh ngạc, "Thời đạo hữu, ngài sao lại tới đây?"

Thời U mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Trống không hồn Tinh Thạch cũng không tốt đến, lúc nào đó tới cùng Lâm đạo hữu chia ra hành động, như vậy có thể gia tăng tỷ lệ thành công."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu: "Thời đạo hữu nghĩ đến chu đáo, đã như vậy, vậy chúng ta liền chia ra hành động."

Thời U nói: "Như lúc nào đó tìm tới trống không hồn Tinh Thạch, liền đến tìm Lâm đạo hữu, cuối cùng vẫn là muốn phiền phức Lâm đạo hữu đem trống không hồn Tinh Thạch mang về, lúc nào đó cũng chỉ là phụ trợ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, chỉ cần có thể tìm tới trống không hồn Tinh Thạch, Lâm mỗ chắc chắn mang về."

Thời U hướng về một phương hướng bay đi, hắn lấy phương pháp, chặn lại thời không linh cảnh bên trong Thời Không Chi Lực, cấp tốc biến mất trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn trong tay đại đạo Ngọc Tâm, khối này Thời U nói tới thời gian ngọc, lúc này đã không có rực rỡ, bên trong cái kia sợi linh hồn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ biết Thời U sẽ không thành công, Thần Chung Đế Tôn đã vì hắn bày ra cục, hắn cái này sợi phân hồn, không có khả năng trở lại.

Triệu hồi ra trăm cái Khô Lâu Thần Tướng, vì bọn họ bao phủ lên Thời Không Chi Lực, sau đó bọn họ tản ra tiến đến dò đường.

Tiến vào linh cảnh bước đầu tiên, vẫn như cũ là tìm kiếm chính xác lộ tuyến.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thời không linh cảnh bên trong khí tức, dùng phương pháp thu hoạch thời không linh cảnh tin tức.

Quản nhiều chảy xuống ròng ròng, thời không linh hồn đại lượng tin tức tụ đến.

"Nơi này không phải tự nhiên tạo thành, mà là người làm sáng tạo linh cảnh."

"Thời gian cùng không gian lẫn nhau giao hòa, Thần Chung Mộ Cổ, là hai vị Đế Tôn hiệp thủ sáng tạo ra cái tòa này linh cảnh."

"Xem ra suy đoán của ta không sai, Thần Chung Đế Tôn cùng (cbdd ) Mộ Cổ Đế Tôn quan hệ không phải bình thường, cho nên thời gian chi chủ hại Mộ Cổ Đế Tôn, Thần Chung Đế Tôn liền sẽ đem coi là cừu nhân."

Bởi vì thời gian cùng không gian lẫn nhau đan vào, thời không linh cảnh bên trong xuất hiện một chút rực rỡ kì lạ hình thái.

Không gian bị xé nứt, mỗi một mảnh vụn ở giữa lại có khác biệt thời gian tốc độ chảy, có chút không gian rơi vào hoang vu, có chút thì sinh cơ bừng bừng.

Khô Lâu Thần Tướng càng bay càng xa, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cũng càng ngày càng nhiều.

Bỗng nhiên, có một cái Khô Lâu Thần Tướng bị Thời Không Chi Lực quấy đến vỡ nát, đại lượng khối vụn đều tiến vào thời không khác nhau, lẫn nhau mất đi liên hệ, liền xem như là Bất Tử Vong Linh cũng vô pháp đem phục sinh.

"Có sinh linh?"

Tại Khô Lâu Thần Tướng mất liên lạc phía trước, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhìn thấy một cái hư ảnh.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hướng về chỗ kia bay đi, rất nhanh liền đến chuyện xảy ra điểm, nhìn thấy khắp nơi bay ra, ở vào thời không khác nhau khối vụn.

Phía trước không gian đột nhiên bạo liệt, một đạo công kích như thuấn di xuất hiện tại trước mặt.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ kịp phản ứng, công kích đã rơi vào trên người.

Bao phủ tự thân Thời Không Chi Lực nhận đến chấn động, Lâm Mặc Ngữ bị một cỗ cự lực đánh bay.

Nếu như không là bởi vì chính mình Thời Không Chi Lực coi như cường đại, cái này một kích đã muốn mạng.

Một khi tại chỗ này bỏ mình, thời không rối loạn phía dưới, linh hồn chia năm xẻ bảy, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể xác định chính mình tân sinh thiên phú, còn có thể hay không để chính mình phục sinh.

Đem Thời Không Chi Lực thôi động đến cực hạn, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy công kích mình gia hỏa.

Một cái không đủ lớn chừng bàn tay Hư Thú, cái này Hư Thú cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất không bình thường, cũng không phải là thiên nhiên tạo thành.

Tựa hồ cũng là từ Thời Không Chi Lực sáng tạo ra gia hỏa.

Nó có thể thao túng linh cảnh bên trong Thời Không Chi Lực, công kích có thể không nhìn không gian thời gian, nháy mắt trúng đích mục tiêu.

Nó đột nhiên há miệng nhỏ, Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, lại là một đạo công kích ở trước mắt nổ tung.

Lại lần nữa bị đánh bay, quanh người Thời Không Chi Lực trào lên, ngăn lại công kích.

Hư Thú công kích không ngừng, Lâm Mặc Ngữ tại linh cảnh bên trong khắp nơi bay loạn, khó mà đứng vững lại.

Linh hồn bên trong, từng cái Khô Lâu Thần Tướng kết nối không ngừng mất liên lạc, Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ đều là bị từng cái cùng loại Hư Thú vật nhỏ oanh sát.

Cái này tiểu gia hỏa, đứng ở nơi đó không nhúc nhích lại có thể không nhìn không gian phát động công kích, chính mình liền một điểm đánh trả lực lượng đều không có.

May mắn chính mình Thời Không Chi Lực đủ cường đại, còn có thể ngăn lại công kích.

Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, nhất định phải giải quyết những này tiểu gia hỏa, nếu không chính mình đem nửa bước khó đi.

Lâm Mặc Ngữ tại bị công kích đồng thời cẩn thận quan sát đến, "Những này tiểu gia hỏa là do Thời Không Chi Lực tập hợp mà thành, thân thể của hắn nhỏ, cho nên ở vào cùng một cái thời không bên trong."

"Nếu là đem khối này thời không tiến hành cắt chém, có lẽ có thể đối hắn tạo thành tổn thương."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại tiếp nhận công kích ngay miệng, một tia thời gian chi lực bắn ra.

Thời Không Chi Lực hóa thành mũi tên, đồng dạng lấy thuấn di phương thức đi tới Tiểu Hư Thú vị trí không gian.

Oanh

Thời Không Chi Lực nổ tung, đem Tiểu Hư Thú vị trí khối kia không gian đảo loạn.

Nguyên bản ổn định thời không thay đổi đến hỗn loạn, Tiểu Hư Thú nháy mắt hóa thành ngàn vạn điểm sáng tiêu tán. ..