Chương 3836: Lẫn nhau tính kế

Chương 3836: Lẫn nhau tính kế

"Quả nhiên, chỉ cần tìm được phương pháp, vẫn là rất dễ dàng đối phó."

Những này từ thời không linh cảnh sinh ra tiểu gia hỏa không hề mạnh, bọn họ chỉ là mượn nhờ thời không linh cảnh bên trong Thời Không Chi Lực phát động công kích.

Thời không linh cảnh từ Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn hiệp thủ sáng tạo, cho nên thời không linh cảnh rất mạnh, cái này tiểu gia hỏa công kích cũng có thể có thể nhìn.

Nhưng bọn hắn bản thân quá yếu, bọn họ thân ở cái kia một khối nhỏ không gian ở vào tương đối ổn định trạng thái, chỉ cần phá hủy chỗ kia không gian ổn định, liền có thể ~ lấy giết chết bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ tìm tới phương pháp, rất dễ dàng liền giải quyết cái này tiểu gia hỏa.

Bất quá loại phương pháp cũng chỉ có hắn chính mình có thể làm đến, Khô Lâu Thần Tướng - không được.

Tại thời không hỗn loạn khu vực, Khô Lâu Thần Tướng tất cả công kích, đều sẽ bị thời không xé nát, căn bản đánh không đến trên người đối phương.

Lâm Mặc Ngữ dứt khoát cũng không tại phái Khô Lâu Thần Tướng đi qua chịu chết, tự mình xuất phát bay tới đằng trước.

Thời không linh cảnh không có cái gì phương hướng, nơi này thời gian không gian giao thoa, phương hướng tùy thời tại phát sinh thay đổi.

Có thể thật tốt bay về phía trước, đột nhiên liền sẽ bị thuấn di đến một địa phương khác.

Không chỉ khu vực lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh thay đổi, liền phương hướng cũng sẽ tùy theo biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ bay một đoạn, đã mấy lần phát sinh những chuyện tương tự.

Hắn hướng về phía trước vung ra một đạo hỏa tuyến, hỏa tuyến không có bay ra quá xa liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng một giây sau sẽ xuất hiện tại một cái khác khối khu vực bên trong.

Có khi hỏa tuyến sẽ còn bị cắt đứt, phân chớ xuất hiện ở khu vực khác nhau, cách nhau có khi rất gần, có khi lại rất xa.

Trừ vừa tiến vào thời không linh cảnh thời điểm, còn tính là có chút quy luật, càng về sau càng là hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ tại lần lượt tìm kiếm phương hướng không có kết quả về sau, cuối cùng cũng ngừng lại.

Ánh mắt bên trong mang theo trầm tư: "Dạng này tìm không phải biện pháp, nếu biết rõ căn nguyên, mới có thể tìm kiếm chính xác lộ tuyến."

"Thời không linh cảnh từ hai vị Đế Tôn sáng tạo, như vậy căn nguyên chính là bọn họ sáng tạo cái này linh cảnh động cơ."

"Đế Tôn sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, đến Đế Tôn cái này tầng thứ, lớn nhất cũng là duy nhất theo đuổi, đó chính là bước ra một bước cuối cùng."

"Như vậy bọn họ sáng tạo cái này linh cảnh mục đích, tự nhiên là vì bước ra một bước kia."

"Có thể mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại một bước cuối cùng đều không giống nhau, hai người bọn họ dạng này hợp tác, ý nghĩa lại ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ tìm tới căn nguyên vị trí, không ngừng thâm nhập suy tư, hắn ánh mắt càng ngày càng thanh minh.

"Hẳn là tài liệu, thời không đan vào, đại đạo va chạm, có thể sẽ sinh ra một chút đặc thù tài liệu."

"Trống không hồn Tinh Thạch chính là một cái trong số đó, trừ trống không hồn Tinh Thạch, nói không chừng còn sẽ có tài liệu khác."

"Như vậy, ta có lẽ hướng thời không hỗn loạn địa phương đi, thời không càng loạn, đại đạo va chạm càng lợi hại, xuất hiện tài liệu khả năng liền càng cao."

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nghĩ rõ ràng nên đi nơi nào, không cần đặc biệt phương hướng, chỉ cần hướng đại đạo hỗn loạn chỗ đến liền tốt.

Có thể không nhìn tùy ý truyền tống, mỗi lần truyền tống về sau, tiếp tục hướng hỗn loạn phương hướng đi, nhất định có thể đến tới chỗ cần đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng đến thời không hỗn loạn, tìm tới xung quanh loạn nhất phương hướng, phi thân mà đi.

Trên đường đụng phải Tiểu Hư Thú, trực tiếp vận dụng Thời Không Chi Lực xóa bỏ.

Hắn lần lượt bị truyền tống, không ngừng xuất hiện tại từng cái khu vực, mỗi lần xuất hiện về sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tìm kiếm địa phương hỗn loạn nhất tiến lên.

Từ từ, hắn phát hiện xung quanh thời không càng ngày càng loạn.

Nếu là đem lúc trước trống không hỗn loạn trình độ đánh cái phân, có thể coi như là một đến mười phân.

Hắn lần lượt tìm kiếm mười phần khu vực tiến lên, hiện tại hỗn loạn trình độ đã biến thành mười đến hai mươi điểm.

Hắn đem mục tiêu đổi thành hai mươi điểm khu vực, tiếp tục như vậy.

Hỗn loạn trình độ càng ngày càng cao, Lâm Mặc Ngữ căn bản không quản phương hướng, hắn biết chính mình chỗ tìm chỗ vị không có sai, chính mình đang không ngừng tiếp cận thời không linh cảnh hạch tâm.

"Thần Chung, ngươi lại dám ở chỗ này xuất thủ!"

Đột nhiên, thời không chấn động, Lâm Mặc Ngữ nghe đến gầm lên giận dữ.

Tiếng rống giận dữ đến từ thời gian chi chủ.

Khiêm tốn âm thanh không thấy, thay đổi đến có chút tức hổn hển.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thời Không Chi Lực bao phủ quanh thân đem chính mình che giấu.

Tại thời không linh cảnh có một cái địa phương tốt, nơi này thời không hỗn loạn, như vô số cái cái gương vỡ nát tại chỗ này nổi lơ lửng, Lâm Mặc Ngữ lợi dụng Thời Không Chi Lực, rất dễ dàng liền có thể che giấu mình.

Xuyên thấu qua hỗn loạn thời không, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Thời U thân ảnh.

Trên người hắn chảy xuôi cũng không phải là Thời Không Chi Lực, mà là thuần túy cường đại thời gian chi lực, hắn vẫn như cũ dùng thời gian chi lực cắt chém không gian, làm chính mình có thể tại hỗn loạn thời không bên trong an ổn tồn tại.

" thời gian chi lực trở nên yếu đi."

So sánh vừa rồi, Thời U thời gian chi lực yếu đi không ít, linh cảnh bên trong hỗn loạn thời không, không ngừng tiêu hao hắn lực lượng.

Tại Thời U phía trước, một cái hư ảnh hiện lên giữa không trung bên trong, chính là Thần Chung Đế Tôn.

Thần Chung Đế Tôn cũng vào thời không linh cảnh, mà còn ở bên trong trực tiếp đối Thời U phân thân xuất thủ.

Xem ra, Thời U phân thân ăn phải cái lỗ vốn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Thần Chung trong tay Đế Tôn cầm một khối tinh xảo thất thải thạch, đúng là mình muốn tìm trống không hồn Tinh Thạch.

Cầu hoa tươi

Thần Chung Đế Tôn ánh mắt băng lãnh, mang theo một ít cừu hận.

Sau lưng huyễn hóa ra một bộ to lớn chuông đồng, chuông đồng oanh minh, thời không nhộn nhịp vỡ vụn.

Thời U phân thân rống giận: "Thần Chung, bản tôn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thần Chung Đế Tôn vẫn như cũ không nói gì, chỉ là lần lượt đập ra chuông vang, Thời U phân thân gầm thét bị tiếng chuông chìm ngập, rất nhanh tính cả phân thân cùng một chỗ như bọt vỡ nát.

Tiếng chuông dừng lại, Thần Chung Đế Tôn hướng về Lâm Mặc Ngữ vị trí khu vực xem ra: "Ra đi."

Nơi này là Thần Chung Đế Tôn địa bàn, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình giấu bất quá đối phương, quả quyết triệt hồi ngụy trang.

Thần Chung Đế Tôn phất tay, hỗn loạn thời không thối lui, là Lâm Mặc Ngữ nhường ra một cái thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ bay qua, có chút không hiểu: "Đế Tôn, ngài tại chỗ này đích thân xuất thủ, diệt đi Thời U phân thân, là bởi vì nơi này Thời U tin tức không cách nào truyền đi đúng không?"

Thần Chung Đế Tôn ừ một tiếng: "Không sai, tại ngoại giới không thể động thủ, thời gian chi chủ sẽ biết chính mình phân thân bị hủy bởi tay người nào, hắn thậm chí có thể ngược dòng thời gian, biết tiền căn."

"Thế nhưng tại chỗ này, hắn phân thân không cách nào đem tín tức lưu ra, hắn cũng vô pháp ngược dòng nơi này thời gian "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể là hắn chưởng khống Thời Gian Trường Hà, hoàn toàn có thể từ bên trong dòng sông thời gian biết được tin tức."

Thần Chung Đế Tôn nói: "Thời Gian Trường Hà không phải vạn năng, nếu không thiên địa mọi việc vạn vật, ở trước mặt hắn lên há không không có bí mật."

"Thế gian này, còn có rất nhiều Thời Gian Trường Hà chạm đến không đến địa phương, ví dụ như phương này thời không linh cảnh."

Nói xong Thần Chung Đế Tôn đem trong tay trống không hồn Tinh Thạch ném tới, "Khối này chính là Thời U muốn ngươi tìm trống không hồn Tinh Thạch, ngươi có thể mang đến cho hắn."

Dễ dàng như vậy liền được?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Thần Chung Đế Tôn nói: "Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, ngươi có thể tìm tới linh cảnh mấu chốt đi tới nơi này, vậy liền đầy đủ."

"Đây là bản đế cùng Mộ Cổ cộng đồng thiết lập quy tắc, ngươi theo quy tắc làm việc, không có vấn đề gì."

"Khối này trống không hồn Tinh Thạch ta làm qua một chút tay chân, bất quá ngươi nhìn không ra, Thời U cũng nhìn không ra tới."

"Việc này cùng ngươi không ngại, ngươi cũng không cần quản, chờ Thời U phát hiện khác thường lúc, ít nhất cũng phải ngàn năm về sau."

"Bản đế đáp ứng ngươi sự tình tự nhiên sẽ làm đến, đến lúc đó liền tính Thời U lật lọng, bản đế cũng sẽ xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như việc này bị hắn phát hiện, lại nên làm như thế nào cửa ra vào?" ..