Chương 3837: Đến cùng là cái gì

Chương 3837: Đến cùng là cái gì

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sự tình không có khả năng giống Thần Chung Đế Tôn nói đơn giản như vậy.

Thời gian chi chủ lại không ngốc, không nói đến trống không hồn Tinh Thạch hắn có thể hay không tinh tế kiểm tra, chỉ là vừa rồi một màn kia, liền có chút không đúng.

Chính mình cũng cùng Đế Tôn tàn hồn từng quen biết, Đế Tôn tàn hồn vô cùng khó đối phó.

Thời gian chi chủ phân thân, không thể so với Đế Tôn tàn hồn yếu.

Mặc dù đối mặt chính là Thần Chung Đế Tôn, thế nhưng sẽ không như vậy yếu ớt.

Vừa rồi thời gian chi chủ phân thân, cho chính mình cảm giác, không có so Đạo Chủ mạnh bao nhiêu.

Căn bản không cần Thần Chung Đế Tôn động thủ, liền xem như chính mình cũng có thể giết chết.

Sự tình ra khác thường nhất định có yêu, thời gian chi chủ tất nhiên cũng nghĩ tới điểm này.

"Chẳng lẽ hắn muốn tương kế tựu kế."

Suy nghĩ vừa vặn bốc lên, Thần Chung Đế Tôn thần sắc tụ biến, "Thời U, ngươi tự tìm cái chết!"

Thần Chung Đế Tôn thân hình cũng cùng bọt biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ thấy thế trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

"28 bảy" "Quả nhiên, sự tình không có đơn giản như vậy, thời gian chi chủ quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau."

"Không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì."

Bên ngoài khẳng định là xảy ra chuyện, thế nhưng hiện tại hắn ra không được.

Liền tính có thể đi ra, tại không xác định an toàn dưới tình huống, hắn cũng sẽ không đi.

Đây chính là hai vị Vĩnh Hằng tồn tại tranh đấu a, chính mình cái này con tôm nhỏ, dư âm liền có thể làm cho mình Thân Tử Đạo Tiêu.

"Vẫn là trước thăm dò một chút linh cảnh a, trống không hồn Tinh Thạch hẳn không phải là thời không linh cảnh hạch tâm sản vật, nếu không Thần Chung Đế Tôn cũng sẽ không dễ dàng cho ra."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng về linh cảnh thâm nhập tiến lên, hiện tại đường đã tìm hiểu rõ, chỉ cần không ngừng hướng về hỗn loạn chỗ tiến lên là được rồi.

Lần lượt biến đổi phương hướng, Lâm Mặc Ngữ cũng sớm đã lạc mất phương hướng, chỉ biết là không ngừng phóng tới hỗn loạn chỗ.

Hắn hiện tại không có đường lui, tại Thần Chung Đế Tôn rời đi về sau, hắn phát hiện chính mình căn bản không thể rời đi thời không linh cảnh.

Vạn nhất Thần Chung Đế Tôn ra chút gì đó sự tình, hắn sợ chính mình thật sẽ bị vây ở chỗ này.

Cho nên tại ngoại giới phân ra thắng bại phía trước, chính mình tốt nhất có thể tìm tới đường ra.

Thần Chung Đế Tôn cùng thời gian chi chủ đều không phải đồ gì tốt, bọn họ đều đang vì mình lợi ích mà tính kế.

Thời không hỗn loạn gần như đạt tới cực hạn, Lâm Mặc Ngữ bây giờ linh hồn vị trí khối khu vực này, bị chia nhỏ thành gần vạn phần thời không khác nhau khu vực.

Lâm Mặc Ngữ muốn dùng chính mình Thời Không Chi Lực, đem những này khu vực khác nhau kéo đến cùng một chỗ, lực lượng không ngừng bị tiêu hao.

Làm chính mình lực lượng hoàn toàn hao hết một khắc này, Thời Không Chi Lực bộc phát, đem sẽ đem mình chia cắt thành hơn vạn phần.

Đến lúc đó mỗi một phần linh hồn toái phiến đều sẽ tiến vào thời không khác nhau, muốn phục sinh cũng khó khăn.

"Cũng sắp đến!"

Tại Lâm Mặc Ngữ cảm ứng bên trong, hỗn loạn đã đạt tới cực hạn, hắn cũng nhanh đến linh cảnh nơi trọng yếu.

Lại lần nữa phóng tới hỗn loạn, cả người bị hỗn loạn thời không truyền tống.

Lần này truyền tống có chút dài dằng dặc, dài đến ba giây.

Chờ Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần lúc, đột nhiên phát hiện, hỗn loạn thời không khôi phục bình tĩnh, chính mình tiến vào một mảnh tương đối ổn định không gian bên trong.

Sặc sỡ chói mắt thẳng vào linh hồn, cho dù nhắm mắt lại, đều có thể nhìn thấy.

Những này chỉ riêng bên trong mang theo thời không lực lượng, trực tiếp tiến vào linh hồn, không nhất định là hiện tại linh hồn, có thể là một khắc trước, cũng có thể là một giây sau.

Loại này thần kỳ sự tình, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được.

Chờ hắn thích ứng về sau, thấy rõ phía trước sự vật.

Hai kiện Pháp Bảo hư ảnh, tại chỗ này tương giao.

Một cái chuông, một cái trống.

Thần Chung Mộ Cổ, tại chỗ này diễn hóa, Thần Chung đánh ra không gian đại đạo, Mộ Cổ đập ra thời gian đại đạo.

Tiếng chuông cùng tiếng trống tại đại đạo bên trong va chạm, dung hợp thành thời gian chi lực, hướng về bốn phía tỏa ra, trải rộng tại cả tòa linh cảnh.

Mà tại đại đạo va chạm khu vực, tạo thành cùng loại với Phong Nhãn khu vực, ngược lại thay đổi đến bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trước mắt hai kiện tiên thiên bản nguyên hư bảo, hắn đương nhiên biết, đây cũng không phải là Thần Chung Mộ Cổ bản thể, mà là bọn họ hình chiếu.

Chỉ bất quá loại này hình chiếu trải qua đặc biệt thủ pháp bố trí, nếu như không có ngoài ý muốn, sẽ trường kỳ tồn tại.

"Rõ ràng Mộ Cổ Đế Tôn đã không tại, vì cái gì Mộ Cổ hình chiếu sẽ còn tồn tại."

"Tại sao ta cảm giác, nơi này có một cỗ rất đặc thù khí tức, cỗ khí tức này từ trước tới nay chưa từng gặp qua, không phải đại đạo, nhưng lại không kém gì đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Thần Chung Mộ Cổ, hắn phát hiện hai kiện tiên thiên bản nguyên hư bảo hình chiếu bên trên, có một cỗ chưa bao giờ từng thấy khí tức bao phủ, chính là cỗ khí tức này, để hai kiện tiên thiên bản nguyên hư bảo hình chiếu, có thể lâu dài tồn tại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh hồn vẽ ra một cái đơn giản Thần Phù.

Thần Phù bay qua, tại hai kiện Pháp Bảo bên trên đi vòng một vòng lại bay trở về.

Lúc này Thần Phù bên trên đã nhiễm phải cái kia tia đặc thù khí tức, cái này cái Thần Phù trừ cái đó ra cũng không có tác dụng khác, Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi, có cơ hội lại đi tìm kiếm cái này khí tức nơi phát ra.

Bây giờ hắn đã đi tới thời không linh cảnh chân chính hạch tâm, chuyện kế tiếp mới là mấu chốt.

Lâm Mặc Ngữ dùng đủ thị lực quan sát đến đại đạo va chạm khu vực, vô luận tia sáng có nhiều chói mắt, hắn đều chưa từng đóng lại. . .

Không chỉ con mắt tại nhìn, linh hồn cảm ứng cũng toàn bộ tập trung đến khối khu vực này.

Thời không linh cảnh bên trong tất cả bí mật, có lẽ đều ở nơi này.

Nhìn rất lâu, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng phát hiện một chút dị thường.

Hai cỗ lực lượng va chạm thành hóa Thời Không Chi Lực về sau, cũng không lập tức tản ra, sẽ còn tiến hành lại lần nữa đè ép.

Loại này đè ép cũng không phải là duy nhất một lần, mà là lặp đi lặp lại tiến hành.

Hai kiện tiên thiên bản nguyên hư bảo, đối với Thời Không Chi Lực tiến hành một lần lại một lần đè ép, tại vô cùng trong thời gian ngắn đè ép vô số lần, cho đến ép không thể đoạt.

Cuối cùng Thời Không Chi Lực bộc phát, tại bộc phát thời điểm, sẽ xé rách thời không.

Bị xé ra thời không phi thường nhỏ, nhỏ đến chỉ có lỗ kim lớn như vậy, vẫn như trước có đồ vật từ bị xé nát thời không bên trong bay ra.

Những vật này vừa tiến vào thời không linh cảnh, liền lập tức nhận đến hai kiện tiên thiên bản nguyên hư bảo đè ép.

Những vật này sẽ bị đè ép thành nhỏ hơn bộ phận, một bộ phận ở lại chỗ này, một bộ phận khác thì theo Thời Không Chi Lực bay ra ngoài

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi lâu, nhìn thấy linh hồn hai mắt máu tươi chảy ròng, linh hồn chấn động bất ổn, cuối cùng thấy rõ.

Cái kia bị Thời Không Chi Lực cứ thế mà xé ra đả thông, chỉ có lỗ kim lớn nhỏ như vậy địa phương, cùng Thế Giới Thụ nhánh cùng Hỗn Độn Tử đi địa phương hoàn toàn giống nhau.

Đó là một mảnh tràn đầy hỗn độn địa phương, từ trong cái khe bay ra ngoài đồ vật, cũng chính là Hỗn Độn Chi Khí.

Hỗn Độn Chi Khí có thể diễn hóa vạn vật, đi tới thời không linh cảnh về sau, chịu Thời Không Chi Lực ảnh hưởng, liền nắm giữ thời không thuộc tính.

Sau đó 03 hắn bị đè ép, bên trong tạp chất bay ra, lưu lại tinh hoa.

Tạp chất chiếm chín thành chín trở lên, những tạp chất này hội tụ đến cùng một chỗ, thành trống không hồn Tinh Thạch.

Mà lưu lại tinh hoa, thì thành một kiện khác Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra đồ vật.

Hai kiện Pháp Bảo đã tồn tại vô số tuế nguyệt, tích lũy có lẽ sẽ không quá ít, thế nhưng hiện tại, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chỉ có lớn chừng ngón cái một khối.

Hiển nhiên Thần Chung Đế Tôn có khi cũng sẽ đi vào lấy thu tích lũy được đồ vật.

Nếu như tính ra, Thần Chung Đế Tôn có thể tại Vĩnh Hằng bên trên đi ra đoạn này đường, có thể cũng cùng lấy được đồ vật có quan hệ.

Vĩnh Hằng về sau một bước kia không dễ đi, Nhân Hoàng giày vò nhiều năm như vậy cũng không có đi ra ngoài bao nhiêu, trừ Độ Ách thuyền chủ nhân đi ra nửa bước, Thần Chung Đế Tôn là Lâm Mặc Ngữ gặp qua, đi đến xa nhất một cái.

"Đến cùng là cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ liên tục, cường tráng vươn tay, thử nắm viên kia chỉ có to bằng móng tay đồ vật. ..