Chương 3838: Cũng là vì một bước cuối cùng

Chương 3838: Cũng là vì một bước cuối cùng

Quá trình lạ thường thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ rất dễ dàng liền đem viên kia đồ vật lấy ra tới.

Chỉ có to bằng móng tay, tản ra yếu ớt Hôi Quang, nhìn qua rất không đáng chú ý, mơ hồ lộ ra một cỗ nguyên thủy khí tức, phảng phất ẩn chứa vô cùng tuế nguyệt.

Lâm Mặc Ngữ vừa mới cảm nhận được cỗ khí tức này, liền cảm giác chính mình hình như về tới cái nào đó Hoang Cổ thời đại, giống như thiên địa mới bắt đầu đồng dạng.

Trong lòng kinh hãi, "Đây là vật gì!"

Loại này khí tức quá mức dọa người, không phải mạnh yếu quan hệ, mà là tầng thứ vấn đề.

Khí tức mặc dù không mạnh, có thể tầng thứ bên trên tựa hồ siêu việt đại đạo.

"Đạo hữu đối với cái này vật thấy thế nào?"

Thanh âm hùng hậu đột nhiên vang lên, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Mộ Cổ bên trên xuất hiện một cái hư ảnh.

Lâm Mặc Ngữ đoán được thân phận của đối phương, lúc này hành lễ, "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Mộ Cổ Đế Tôn."

Đối phương là Mộ Cổ Đế Tôn một sợi tàn hồn, tuy là tàn hồn, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ duy trì vốn có tôn kính.

Tàn hồn mông lung, thấy không rõ chân dung, Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, hắn đang đánh giá chính mình, ánh mắt rất là nhu hòa.

Gần như bản năng, hắn cảm giác Mộ Cổ Đế Tôn làm người không sai.

Mộ Cổ Đế Tôn thấp giọng nói: "Nói 21 bằng hữu vẫn không trả lời bản đế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ không nhận ra vật này, lại cảm thấy vật này cực kì thần kỳ."

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Đạo hữu không nói lời nói thật, đạo hữu phía trước rõ ràng đã nhìn ra vật này lai lịch."

Lâm Mặc Ngữ chi tiết nói ra: "Lâm mỗ xác thực nhìn ra vật này lai lịch, có thể Lâm mỗ cũng xác thực không nhận ra vật này."

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Vậy đạo hữu liền nói một chút, vật này đến từ nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ từng nghe một vị tiền bối nói qua, thiên địa mới bắt đầu có hỗn độn, là tất cả bắt đầu, nếu như không nhìn nhầm, hai vị Đế Tôn lợi dụng Thời Không Chi Lực, xé ra thời không khe hở, mà đưa tới chính là hỗn độn."

Lâm Mặc Ngữ lời nói nửa thật nửa giả, nào có cái gì tiền bối cùng hắn nói qua, đích thân thể nghiệm quá ngược lại là thật.

Mà còn hắn từ Hỗn Độn Tử trên thân cảm thụ qua tương tự khí tức, hai tướng bằng chứng, cũng liền đoán cái tám chín phần mười.

Mộ Cổ Đế Tôn cười khẽ một tiếng: "Nói không sai, đúng là hỗn độn, chúng ta đem dẫn tới, lại lấy Thời Không Chi Lực đối nó đè ép tinh luyện, cuối cùng thu hoạch được hai vật."

"Một cái là trống không hồn Tinh Thạch, thứ hai chính là khối này Hỗn Độn Chi Tinh."

"Hỗn Độn Chi Tinh có trợ giúp ta cùng Thần Chung đạo hữu bước ra một bước cuối cùng, vì vậy chúng ta liền cái này mượn Vĩnh Hằng rèn luyện, hi vọng có thể dùng vô cùng tuế nguyệt, đổi lấy đủ nhiều Hỗn Độn Chi Tinh."

Lâm Mặc Ngữ biết trên tay mình viên này vật nhỏ, được xưng là Hỗn Độn Chi Tinh, có thể giúp Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn bước ra một bước cuối cùng.

Hắn đồng thời cũng ý thức được một cái có thể, hỏi: "Cái này Hỗn Độn Chi Tinh có hay không đối thời gian chi chủ cũng có trợ giúp?"

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Trợ giúp không lớn, mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại một bước cuối cùng đều không giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói ra: "Phía trước Thần Chung Đế Tôn có lời, thời gian chi chủ muốn lợi dụng trống không hồn Tinh Thạch, triệt để khống chế Mộ Cổ cái này tiên thiên bản nguyên hư bảo, hắn một bước cuối cùng là tại Mộ Cổ bên trên sao?"

Mộ Cổ Đế Tôn thở dài: "Mộ Cổ chỉ là một cái trong số đó, một bước cuối cùng là hắn bí mật lớn nhất, sẽ không nói cho người khác, bản đế cùng Thần Chung đạo hữu cũng chỉ là suy đoán mà thôi."

Suy nghĩ một chút cũng là, Đại Đạo Chi Chủ Vĩnh Hằng tồn tại, làm sao lại đem chính mình một bước cuối cùng nói cho người khác biết.

Nếu như đụng phải có địch ý, nói không chừng sẽ ra tay ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ, "Vừa rồi Thần Chung Đế Tôn nói thời gian chi chủ đến, lúc gặp lại ở giữa chi chủ trừ muốn trống không hồn Tinh Thạch, còn có đừng tính kế."

Mộ Cổ Đế Tôn cười nhẹ: "Lâm đạo hữu nói không sai, hắn xác thực rất biết tính kế, sở dĩ năm đó bản đế mới hắn nói, rơi xuống bây giờ hạ tràng."

Nói xong Mộ Cổ Đế Tôn phất phất tay, thời không thay đổi, một bức tranh xuất hiện tại trên không.

Hình ảnh bên trong, Thần Chung Đế Tôn cùng thời gian chi chủ ngay tại đại chiến.

Thần Chung bị không ngừng đánh, không gian vặn vẹo vỡ nát, tạo thành khủng bố giảo sát.

Thời gian chi chủ bàn tay thời gian đại đạo, thời gian hoặc là chảy ngược, hoặc là đình trệ, đem thời gian hóa thành vô hình lưỡi dao, đánh nát hư không, đánh phía Thần Chung Đế Tôn.

Hai vị Vĩnh Hằng tồn tại, đánh đến hư không vỡ vụn, cả tòa Đại Linh vực cơ hồ bị lật tung.

Thần Chung Đại Linh vực không gian điên cuồng đè ép, Thần Chung Đế Tôn công kích không có chút nào hoa xảo, thuần túy lấy lực áp.

Thời gian chi chủ thuật pháp công kích quỷ dị khó gãy, nhưng từ đầu đến cuối cầm Thần Chung Đế Tôn không có biện pháp.

Thời không linh cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ thưởng thức một trận chiến này, Vĩnh Hằng tồn tại ở giữa đại chiến, cực kỳ khó được.

Mộ Cổ Đế Tôn thấp giọng nói: "Thời U muốn đánh nát thời không linh cảnh, phá mất bản đế Vĩnh Hằng chi khí."

Lâm Mặc Ngữ nghe không phải rất rõ ràng, hơi có vẻ nghi hoặc nhìn Mộ Cổ Đế Tôn.

Mộ Cổ Đế Tôn giống như một vị đã có tuổi người hiền lành, chậm rãi giải thích hắn câu chuyện, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch hắn cùng thời gian chi chủ đủ loại xích mích.

Thần Chung Mộ Cổ hai kiện tiên thiên bản nguyên hư bảo, phân biệt đối ứng không gian thời gian, bọn họ tuy vô pháp khống chế đại đạo, nhưng lại có cùng đại đạo cân bằng lực lượng.

Bằng vào cái này hai kiện Pháp Bảo, Thần Chung Mộ Cổ Đế Tôn không kém chút nào đối ứng Đại Đạo Chi Chủ.

Hai vị Đế Tôn là tri giao hảo hữu, dắt tay sáng tạo thời không linh cảnh, dẫn tới Hỗn Độn Chi Khí, chế tạo Hỗn Độn Chi Tinh.

Về sau thời gian chi chủ lấy luận đạo làm lý do, tìm tới Mộ Cổ Đế Tôn.

Thời gian chi chủ từ ban đầu biểu hiện ra khiêm tốn lễ độ, lấy vạn năm thời gian, thu hoạch Mộ Cổ Đế Tôn tín nhiệm.

Liền làm Mộ Cổ Đế Tôn cho rằng thời gian chi chủ cũng là chính mình tri giao hảo hữu lúc, thời gian chi chủ nhưng là ám toán Mộ Cổ Đế Tôn.

Bất quá may mắn Mộ Cổ Đế Tôn đã từng đem Mộ Cổ một phân thành hai, trong đó Mộ Cổ một bộ phận liền tại thời không linh cảnh bên trong, đồng thời hắn dùng chính mình Vĩnh Hằng chi khí đem bao phủ, khiến bộ phận này Mộ Cổ Vĩnh Hằng dừng lại ở đây.

Mộ Cổ một ngày không cách nào khôi phục đến hoàn chỉnh trạng thái, thời gian chi chủ liền không cách nào chân chính thu hoạch được mộ trống.

Nhưng mà hắn một bước cuối cùng, chính là cùng Mộ Cổ có quan hệ.

Vì vậy, thời gian chi chủ vẫn muốn biện pháp đánh nát thời không linh cảnh.

Đáng tiếc Thần Chung Đế Tôn đã đem cả tòa Đại Linh vực phong bế, thời gian chi chủ lần lượt bị cự tuyệt ở ngoài cửa 697

Đồng thời Thần Chung sinh tôn còn lợi dụng thời không linh cảnh sản xuất Hỗn Độn Chi Tinh, hướng về một bước kia tiến lên.

Thần Chung Đế Tôn đi đến càng xa, thời gian chi chủ liền càng gấp gáp.

Thời gian chi chủ rất rõ ràng, nếu là thật sự để Thần Chung Đế Tôn đi ra một bước kia, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Liền tính Vĩnh Hằng tồn tại sẽ không chết, nhưng cũng khẳng định muốn yên lặng, hơn nữa là vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Bởi vậy hắn nhất định phải ngăn cản Thần Chung Đế Tôn, coi như mình đạp không ra một bước kia, cũng không thể để Thần Chung Đế Tôn thành công.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ chính mình cái này công cụ người ở trong đó sung làm tác dụng.

Tác dụng của hắn chính là cầm thời gian chi chủ đại đạo Ngọc Tâm, tiến vào thời không linh cảnh

Đại đạo Ngọc Tâm bên trong có phân thân, đây là bày ở ngoài sáng sự tình, Thần Chung Đế Tôn cũng khẳng định sẽ cùng theo tiến vào thời không linh cảnh, ngăn cản thời gian chi chủ phân thân.

Thừa dịp Thần Chung Đế Tôn tiến vào thời không linh cảnh thời điểm, thời gian chi chủ liền có thể xông vào Thần Chung Đại Linh vực.

Đương nhiên, một tràng đại chiến không thể tránh né, nhưng nơi này là Thần Chung Đại Linh vực, là Thần Chung Đế Tôn địa bàn, thời gian chi chủ phần thắng không lớn.

Mà chính mình hoàn toàn chính là cái nước cờ đầu, lợi dụng chính là nó cùng Thần Chung Đế Tôn lúc trước định ra quy tắc, tất cả khống chế thời gian chi lực tu luyện giả, đều có thể tiến vào thời không linh cảnh.

Đến mức tại sao lại định quy tắc này, trong đó liên lụy tới một chút bí mật không muốn người biết, Mộ Cổ Đế Tôn cũng không có nói.

Mà thời gian chi chủ cũng là lợi dụng quy tắc này, vì chính mình sáng tạo tiến vào Thần Chung Đại Linh vực cơ hội. ..