Chương 3839: Một mũi tên trúng ba con chim

Chương 3839: Một mũi tên trúng ba con chim

Tại Mộ Cổ Đế Tôn giải thích bên trong, Lâm Mặc Ngữ lại đạt được hai cái vô cùng ít có người biết tri thức.

Một là Vĩnh Hằng chi khí, Vĩnh Hằng tồn tại đều có một cái Vĩnh Hằng chi khí, Vĩnh Hằng chi khí có thể khiến bất luận một cái nào sự vật Vĩnh Hằng tồn tại.

Hai là dẫn tới Hỗn Độn Chi Khí, cái kia vậy mà là một loại sinh hoạt tại hỗn độn bên trong tiểu côn trùng, Mộ Cổ Đế Tôn gọi hắn là hỗn độn trùng.

Tinh luyện đi ra Hỗn Độn Chi Tinh là hỗn độn trùng linh hồn, trống không hồn Tinh Thạch là hỗn độn trùng thi thể.

Hỗn độn trùng là một loại rất vật kỳ lạ, bọn họ cũng không có trí tuệ.

Bọn họ có thể vô hạn dung hợp, vô luận sinh tử đều có thể.

Cho nên tại bị tinh luyện về sau, linh hồn liền không ngừng dung hợp, để Hỗn Độn Chi Tinh càng lúc càng lớn.

Thi thể cũng là, không ngừng lẫn nhau dung hợp, càng lúc càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong tay trống không hồn Tinh Thạch, chính là từ ngàn vạn cái hỗn độn trùng thi thể dung hợp mà thành.

Biết trống không hồn Tinh Thạch nhưng thật ra là hỗn độn trùng thi thể về sau, Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là, cái đồ chơi này có thể hay không dùng để tiến hành thi thể bạo liệt.

Hắn không hề rõ ràng hỗn độn trùng sinh mệnh lực làm sao, nhưng cái đồ chơi này tầng thứ cao đến quá đáng, sinh mệnh lực cũng không kém nơi nào.

Liền tính đơn thể không đủ, ngàn vạn thi thể dung hợp một chỗ, cũng không kém nơi nào.

Nếu là dùng để thi thể bạo liệt, hiệu quả không biết bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Đều nói Vĩnh Hằng tồn tại sẽ không vẫn lạc, có thể ngài là làm sao bị thời gian chi chủ hại chết?"

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Vĩnh Hằng tồn tại trừ phi mình nghĩ quẩn, nếu không sẽ không vẫn lạc sẽ chỉ yên lặng. Các ngươi tu luyện giả như vậy, chúng ta Đế Tôn cũng là như thế."

"Thời gian chi chủ luyện hóa Độc chi đại đạo, đem toàn bộ độc tinh hoa ngưng tụ thành một giọt đại đạo Chí Độc, khiến bản đế rơi vào tạm thời yên lặng, lại đem bản đế phong vào thời gian trường hà bên trong, lấy thời gian trường hà tẩy lễ, khiến bản đế tại thời gian trường hà bên trong Vĩnh Hằng trầm luân."

"Lại thêm nữa thời gian trường hà cùng ngoại giới ngăn cách tác dụng, từ đó tạo thành vẫn lạc biểu hiện giả dối."

"Có thể hắn không hề biết, bản đế tại chỗ này lưu lại phân hồn, đồng thời lấy Vĩnh Hằng chi khí bao phủ, cho nên phân hồn có thể may mắn còn sống sót, cũng để cho Thần Chung đạo hữu ngay lập tức biết được việc này."

Quả nhiên, muốn giết chết Vĩnh Hằng tồn tại, gần như là không thể nào sự tình, thời gian chi chủ làm đã là cực hạn.

Dù cho dạng này, Mộ Cổ Đế Tôn vẫn như cũ chỉ là yên lặng, cũng không có chân chính vẫn lạc.

Nếu là ngày nào nó có thể từ thời gian trường hà bên trong trở về, nó vẫn như cũ có thể trở thành Mộ Cổ Đế Tôn.

Ngoại giới đại chiến vẫn còn tiếp tục, chiến đấu trình độ kịch liệt so sánh với phía trước càng lớn.

Thời không linh cảnh cũng chịu ảnh hưởng, không ngừng oanh minh chấn động.

Thần Chung Đế Tôn từ đầu đến cuối đều chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng xong còn toàn bộ áp chế thời gian chi chủ, còn cần không ít thời gian.

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Ai, Thần Chung đạo hữu vì giúp bản đế, có một bộ phận lực lượng ở lại chỗ này, dẫn đến hắn lực lượng chỉ có thể phát huy tám thành tả hữu, liên lụy hắn a "

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem ngoại giới chiến đấu, lông mày sít sao khóa lên: "Thời gian chi chủ có lẽ còn có chuẩn bị ở sau, Thần Chung Đế Tôn phải cẩn thận."

Mộ Cổ Đế Tôn đồng thời không nói gì thêm, bất quá từ khí tức của hắn biến hóa, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác ra, hắn rõ ràng cũng có chút khẩn trương.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ cũng không có đứng đội, cũng không có hoàn toàn tin tưởng Mộ Cổ Đế Tôn lời nói.

Hắn có chính mình phán đoạn, biết bất kỳ bên nào, đều không phải chính mình có thể trêu chọc, chính mình tốt nhất đừng can thiệp đối phương tranh đấu.

Lên tiếng nhắc nhở một câu, đã là cực hạn.

Hình ảnh bên trong, thời gian trường hà hiện lên, thời gian đại đạo lật úp mà xuống, thời gian thay đổi đến vô cùng hỗn loạn.

Thời không linh cảnh chấn động càng lợi hại, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ.

Thần Chung Đế Tôn dùng sức gõ lên chuông, ngăn ra vô cùng không gian, không gian tầng tầng lớp lớp, ngăn lại thời gian chi lực.

Nhưng thời gian chi lực quỷ dị khó lường, không ngừng biến hóa, bộ phận không gian chôn vùi, thời không linh cảnh vẫn là chịu ảnh hưởng.

Thần Chung Đế Tôn trống rỗng âm thanh vang lên: "Thời U, bây giờ ngươi nhân tộc đạo hữu ngay tại thời không linh cảnh bên trong, ngươi làm như vậy không sợ hại chết hắn sao?"

Thời gian chi chủ cười ha ha: "Lâm đạo hữu là Đại Đạo Chi Chủ chuyển thế, không chết được, nhiều nhất một lần nữa chuyển thế một lần."

"Vừa vặn thế này hắn vận khí không tốt, Chân Linh Ấn Ký bị Thế Giới Ý Chí thu lấy, không bằng lại đến một đời, nói không chừng liền có thể trở về đại đạo."

"Mà còn ngươi đừng quên, hắn mà chết tại thời không linh cảnh bên trong, nhân quả có thể là tính toán tại trên đầu của ngươi."

Thời khắc này thời gian chi chủ, hoàn toàn không có phía trước dáng dấp, trong ánh mắt của hắn tràn ngập sát ý, thậm chí có chút điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, đây mới là thời gian chi chủ bộ mặt thật, phía trước dễ nói chuyện dáng dấp, đều là hắn diễn xuất đến.

Không chỉ lừa gạt được chính mình, còn lừa gạt được Đế Thính Thú.

Đế Thính Thú không phải không gì không biết, mà thời gian chi chủ tuyệt đại đa số thời điểm, đều là dễ nói chuyện dáng dấp.

Vì vậy, Đế Thính Thú cho chính mình truyền tin tức sai lầm.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, hắn là thật không nghĩ can thiệp hai vị Vĩnh Hằng tồn tại tranh đấu.

Có thể là hiện ở loại tình huống này, chính mình tựa hồ không thể không can thiệp trong đó.

Thời gian chi chủ giờ phút này đã gần đến điên cuồng, hắn dùng hết phương pháp, cưỡng ép xông vào Thần Chung Đại Linh vực chỗ cốt lõi, cũng không phải là muốn đem Thần Chung Đế Tôn thế nào, mà là muốn tới phá hủy thời không linh cảnh.

Chỉ có phá hủy thời không linh cảnh, mới có thể để cho trong đó Mộ Cổ Đế Tôn phân hồn mất đi Vĩnh Hằng bảo vệ, để hắn chân chính được đến Mộ Cổ.

Đến mức trống không hồn Tinh Thạch, tựa hồ cũng không phải trọng yếu như thế.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Tam Sinh bí pháp, thời gian chi chủ khống chế thời gian trường hà, thế gian đại bộ phận sự tình hắn đều có thể biết.

Có lẽ hắn chính là từ thời gian trường hà ở bên trong lấy được Tam Sinh bí pháp, cho dù không có rảnh hồn Tinh Thạch, lợi dụng Tam Sinh bí pháp, hắn đồng dạng có thể luyện hóa Mộ Cổ, thay vào đó trở thành mới Mộ Cổ Đế Tôn.

Kể từ đó, Thần Chung Đế Tôn một bước cuối cùng liền sẽ bị ngăn cản.

Mà còn nếu như chính mình chết rồi, thời gian chi chủ cũng không cần là tự mình ra tay, từ đó lưng đeo nhân quả, chính mình chết lại có thể tính toán tại Thần Chung Đế Tôn trên đầu.

Đối thời gian chi chủ đến nói, đây quả thực là một mũi tên trúng ba con chim đại hảo sự.

"Thật sự là tốt tính kế." Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười lạnh một tiếng.

Đến đây, hắn biết chính mình đã không cách nào không đếm xỉa đến.

Thế nhưng Vĩnh Hằng tầng thứ tranh đấu, cũng không phải chính mình có thể tham dự.

Thời gian chi chủ bỗng nhiên lấy ra một kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo ngoại hình giống như một ngọn núi nhỏ, bị hắn nâng ở lòng bàn tay.

Tiếp lấy hắn đem Pháp Bảo vung ra, Pháp Bảo ầm vang biến lớn, nháy mắt thành một tòa cao ức vạn dặm núi.

Núi cao trong hư không vang lên ong ong, tỏa ra khí tức cường đại, không gian nháy mắt thay đổi đến ổn định lại.

Thần Chung Đế Tôn cùng Mộ Cổ Đế Tôn trăm miệng một lời: "Bất động núi!"

Thần Chung Đế Tôn thần sắc khó coi, âm thanh càng băng lãnh: "Ngươi vậy mà được đến bất động núi." (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Hắn lời nói đổi về (tiền đến ) thời gian chi chủ tiếng cười, thời gian chi chủ thôi phát bất động núi, không gian thay đổi đến càng ngày càng vững chắc, Thần Chung Đế Tôn nghĩ thao túng không gian thay đổi đến càng khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bất động núi là cái gì?"

Mộ Cổ nói: "Bất động núi là không gian đại đạo, vị kia bản thể Đạo Chủ Pháp Bảo, tác dụng là vững chắc không gian kéo."

"Mặc dù thời gian chi chủ tăng thêm bất động núi, cũng không có khả năng giết được Thần Chung đạo hữu, lại để Thần Chung đạo hữu rơi vào bị động, không cách nào bảo vệ thời không linh cảnh."

Thời gian chi chủ từ đầu tới đuôi mục tiêu chính là thời không linh cảnh, mà không phải Thần Chung Đế Tôn.

Một khi Thần Chung Đế Tôn chịu ảnh hưởng, vậy mình liền nguy hiểm.

Mà còn hiện nay chính mình căn bản ra không được, bên ngoài khắp nơi đều là chiến đấu dư âm, chính mình đi ra nháy mắt liền sẽ bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc đồng dạng khó coi, "Mộ Cổ tiền bối, có thể hay không giúp Lâm mỗ một cái bận rộn."

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Cái gì bận rộn?"

Lâm Mặc Ngữ phân ra một tia linh hồn: "Giúp ta đem cái này tia linh hồn làm tới thời gian chi chủ trên thân, có lẽ ta có biện pháp ngăn cản hắn." ..