Chương 3840: Thi thể bạo liệt

Chương 3840: Thi thể bạo liệt

Mộ Cổ Đế Tôn không hỏi Lâm Mặc Ngữ vì sao muốn làm như thế, trực tiếp mở miệng đáp ứng: "Tốt!"

Lâm Mặc Ngữ một tia linh hồn bị hút đi, rơi xuống Thần Chung Đầu Ảnh Phân Thân bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn đã đi tới ngoại giới.

Thần Chung Đế Tôn tựa hồ là nghe đến Mộ Cổ Đế Tôn lời nói, trùng điệp gõ vang Thần Chung, ban cho mới vừa ngưng tụ vững chắc không gian lại lần nữa vỡ vụn.

Vô số vết nứt không gian xuất hiện, đem thời gian chi chủ bao phủ ở bên trong.

Rủ xuống đến thời gian chi lực, cũng bị cứ thế mà cắt đứt.

Nhưng trường hợp này, duy trì không được quá lâu, thời gian chi chủ còn tại cười thoải mái: "Vô dụng, ngươi bảo hộ không được thời không linh cảnh."

Thần Chung Đế Tôn không nói gì, tiếp tục gõ vang Thần Chung, không gian ầm vang nổ nát vụn, tạo thành không gian vòng xoáy, muốn đem thời gian chi chủ cuốn đi.

Tại không gian vòng xoáy bên kia, Bản Nguyên tổ địa hiển lộ ra hư ảnh, lần này không gian đại bạo phát, liền xem như thời gian chi chủ trong lúc nhất thời cũng khó có thể khống chế tự thân.

Cũng đúng lúc này, Lâm Mặc Ngữ một tia linh hồn, vô thanh vô tức rơi vào thời gian chi chủ trên thân.

Mộ Cổ Đế Tôn đồng thời mở miệng, "Tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng đã cảm ứng được, hắn hít sâu một cái, ý niệm tập trung.

Thi thể bạo liệt!

Trong tay trống không hồn Tinh Thạch vô thanh vô tức chôn vùi.

Oanh

Thời gian chi chủ trên thân đột nhiên nổ lên một đoàn tinh quang, tiếp lấy chính là thời gian chi chủ kêu thảm, tại thời gian chi chủ trên linh hồn, xuất hiện 577 một cái lỗ thủng khổng lồ.

Khí tức càng là kịch liệt ngã xuống, so trước đó yếu không biết bao nhiêu lần.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui mừng: "Hữu hiệu!"

Lấy trống không hồn Tinh Thạch làm tài liệu, thật nổ tổn thương thời gian chi chủ.

Tổn thương không chỉ là linh hồn, còn có không biết hắn ở nơi nào nhục thân, tại lần này bạo liệt bên trong, đều bị thương không nhẹ.

Rất lâu chưa từng dùng qua thi thể bạo liệt, không nghĩ tới hiệu quả vẫn là trước sau như một tốt.

Vĩnh Hằng tồn tại sẽ không chết, sẽ chỉ yên lặng, nhưng không đại biểu bọn họ sẽ không thụ thương.

Lần này thi thể bạo liệt, đầy đủ để thời gian chi chủ thật tốt dư vị.

Thậm chí, thời gian chi chủ cũng không biết công kích tới nguồn gốc.

Cho dù hắn dùng thời gian trường hà đi tìm, cũng tìm không được thời không linh cảnh bên trong Lâm Mặc Ngữ.

Lần này ngậm bồ hòn, thời gian chi chủ là ăn chắc.

Tiếng chuông vang đến càng thêm kịch liệt, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Thần Chung Đế Tôn nắm lấy cơ hội, bỏ đá xuống giếng.

Mặc dù đều rõ ràng giết không khi chết ở giữa chi chủ, có thể để thời gian chi chủ thương thế càng nặng, thậm chí rơi vào yên lặng, cũng không phải là không được.

Thời gian chi chủ lấy lại tinh thần, cố nén cường thế bàn tay lớn lôi kéo, đem thời gian trường hà kéo đến bên cạnh.

Hắn một bước nhảy vào thời gian trường hà bên trong, thời gian trường hà cũng biến mất theo, thời gian chi chủ chạy trốn.

(ccde ) tại hắn rời đi thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy trong mắt của hắn mang theo hoảng hốt.

Có thể tưởng tượng, đến hắn loại này trình độ, trên đời này đã không có bao nhiêu hắn không biết sự tình.

Hiện tại mình bị người đả thương, không chút nào tìm không được nơi phát ra, đây mới là khiến hắn sợ hãi nhất sự tình.

Hắn sợ yên lặng, nơi nào còn dám ở lại chỗ này.

Đừng nói Thần Chung Đại Linh vực, liền xem như Mộ Cổ Đại Linh vực, hắn đều không nhất định dám lưu lại trong đó.

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên hảo thủ đoạn, vậy mà có thể như vậy trọng thương thời gian chi chủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây chính là vãn con bài chưa lật, còn mời tiền bối giúp Lâm mỗ bảo mật."

Mộ Cổ Đế Tôn ha ha cười nói: "Lâm đạo hữu yên tâm, bản đế một câu cũng sẽ không đối ngoại nâng, nơi này chuyện phát sinh, liền tính Đế Thính Thú tiền bối sẽ không biết."

Ánh sáng nhạt chớp động, Thần Chung Đế Tôn đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nó phức tạp ánh mắt, hiển nhiên nó đối vừa rồi chuyện phát sinh, còn có chút khó mà tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiếp theo hai vị Đế Tôn đem phải làm sao?"

Thần Chung Đế Tôn thở dài: "Vốn cho rằng lần này có thể tính kế Thời U, nghĩ biện pháp mượn hắn chi thủ, đem Mộ Cổ huynh từ thời gian trường hà bên trong kéo trở về."

"Nghĩ không ra kết quả vẫn là rơi vào Thời U tính kế, kém chút ủ thành đại họa, may mắn mà có Lâm đạo hữu xuất thủ, giải cái này tình thế nguy hiểm."

"Lần này về sau, Thời U tất nhiên muốn đi dưỡng thương, hắn sẽ về thế giới chân thật, trong thời gian ngắn sẽ lại không về Mộ Cổ Đại Linh vực."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, từ vừa rồi thời gian chi chủ biểu lộ đến xem, loại này khả năng cực lớn.

Thần Chung Đế Tôn tiếp tục nói ra: "Bản đế có một ý tưởng, không biết có thể thực hiện hay không." (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mời Đế Tôn nói rõ."

Mộ Cổ Đế Tôn cũng đi theo nói ra: "Có lời gì nói thẳng liền có thể, Lâm đạo hữu là cái dễ nói chuyện người, cùng Thời U không giống."

Thần Chung Đế Tôn nói: "Lâm đạo hữu cũng thông hiểu thời gian đại đạo, nên cũng có thể triệu hoán trường hà. Thừa dịp này lần Thời U bỏ chạy chữa thương, muốn mời Lâm đạo hữu tiến vào thời gian trường hà, tìm về Mộ Cổ huynh vị trí."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, mang theo ba phần cười khổ: "Đế Tôn khó tránh cũng quá tôn trọng Lâm mỗ, Lâm mỗ nói cho cùng cũng chỉ là nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh mà thôi, để ta tiến vào thời gian trường hà không thành vấn đề, có thể đi tìm kiếm Mộ Cổ Đế Tôn phong ấn vị trí, cái kia cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào."

Có thể tưởng tượng, phong ấn Mộ Cổ Đế Tôn địa phương, tất nhiên sẽ phải chịu thời gian chi chủ quan tâm.

Chính mình đến đó, khẳng định sẽ bị một bàn tay đập chết.

Thần Chung Đế Tôn nhìn hướng Mộ Cổ Đế Tôn, "Mộ Cổ huynh, ngươi cảm thấy phương pháp này có thể được sao?"

Luận đối thời gian trường hà hiểu rõ, trừ thời gian chi chủ, tự nhiên chính là vị này Mộ Cổ Đế Tôn.

Mộ Cổ Đế Tôn suy tư một lát: "Tuy có nhất định nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không được."

"Thời gian trường hà bên trong, tuyệt đại bộ phận khu vực, đều là ghi lại từ xưa đến nay sự tình."

"Chỉ có một bộ phận cực nhỏ khu vực, có thể dùng để phong ấn vốn Đế Chủ hồn."

"Năm đó ta bản đế cùng thời gian chi chủ luận đạo, mượn Mộ Cổ diễn hóa ra một đầu thời gian trường hà, Lâm đạo hữu như nguyện ý đi, hoàn toàn có thể mượn nhờ cái này đầu thời gian trường hà, che đậy tự thân."

"Đừng nói Thời U hiện tại đã thụ thương, cho dù hắn không bị tổn thương, chỉ cần không phải nhìn chằm chằm thời gian trường hà, cũng rất khó cảm ứng được."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Mộ Cổ Đế Tôn nói như thế, là cho chính mình ăn viên Định Tâm Hoàn, lời trong lời ngoài ý tứ, chính là để chính mình đi một chuyến.

Cái này cũng không khó lý giải, tìm về chủ hồn tương đương với tân sinh phục sinh, vô luận Mộ Cổ Đế Tôn làm sao bình tĩnh, đối mặt loại này dụ hoặc, cũng khó có thể cầm giữ.

Có thể nó không có nói rõ, tựa hồ là sợ Lâm Mặc Ngữ khó xử.

Thần Chung Đế Tôn so sánh muốn trực tiếp phải nhiều: "Lâm đạo hữu có thể vừa đi, chúng ta sẽ hết sức cam đoan Lâm đạo hữu an toàn. Ta sẽ đem Thần Chung hình chiếu mượn tại Lâm đạo hữu, có nguy hiểm lúc, Lâm đạo hữu có thể mượn cái này thoát ly thời gian trường hà."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút: "Việc này đối Lâm mỗ đến nói quá mức nguy hiểm, Lâm mỗ tất nhiên là không muốn đi."

Nói lời này lúc, Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn rõ ràng toát ra thất vọng màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Nếu là nhất định muốn Lâm mỗ đi, có mấy cái nho nhỏ yêu cầu, phiền phức hai vị có thể đáp ứng."

Thần Chung Đế Tôn nói: "Ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn ba khối trống không hồn Tinh Thạch, thể tích không quá có thể nhỏ, ít nhất phải cùng vừa rồi khối kia đồng dạng lớn, sau đó viên này Hỗn Độn Chi Tinh cũng phải cho ta."

Thần Chung Đế Tôn không hề nghĩ ngợi, một lời đáp ứng: "Không có vấn đề."

Nói xong hắn lập tức lấy ra ba khối trống không hồn Tinh Thạch, mỗi khối cũng không nhỏ, so với phía trước khối kia đều muốn lớn.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn qua nhiều năm như vậy, khẳng định có tích lũy, quả là thế.

Chính mình cũng không tham lam, ba khối đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có yêu cầu thứ ba, kỳ thật cũng là phía trước nói qua, ta phương kia Thế Giới Ý Chí sự tình. Hiện tại Thời U khẳng định không thể ra tay, hi vọng hai vị Đế Tôn có thể xuất thủ."

Thần Chung Đế Tôn nói: "Việc này bản đế đã sớm đáp ứng qua, đến lúc đó tất nhiên sẽ ra tay." ..