Chương 3841: Tiến vào thời gian trường hà

Chương 3841: Tiến vào thời gian trường hà

Lần này cũng không có thừa cơ công phu sư tử ngoạm, yêu cầu của hắn hợp tình hợp lý, hoàn toàn ở Thần Chung Đế Tôn có thể làm được phạm vi bên trong.

Thần Chung Đế Tôn xé ra Hư Giới không gian, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ đưa ra Thần Chung Đại Linh vực.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong tay trái, nhiều một cái hư ảo Tiểu Chung.

Đây là Thần Chung hình chiếu, không có bản thể như vậy cường đại lực lượng, nhưng đủ để phá vỡ hư không, giúp Lâm Mặc Ngữ từ thời gian trường hà bên trong chạy ra.

Không chỉ như vậy, Lâm Mặc Ngữ trên tay phải, nhiều một cái trống nhỏ.

Đây là Mộ Cổ hình chiếu, có thể thao túng bản thể biến hóa ra thời gian trường hà.

Mộ Cổ Đế Tôn cũng không có vẫn lạc, Mộ Cổ nghiêm chỉnh mà nói, vẫn như cũ là Đế Tôn tất cả.

Đầu này giả tạo thời gian trường hà, là do Mộ Cổ Đế Tôn diễn hóa mà đến, Mộ Cổ Đế Tôn tự nhiên có thể tiến hành đơn giản thao túng.

Rời đi Thần Chung Đại Linh vực về sau, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Không Gian Đạo Yêu, để hắn liền với thuấn di mười lần, nháy mắt ~ bay ra mười ức km.

Thuấn di số lần dùng xong, Không Gian Đạo Yêu cũng cần nghỉ ngơi, chờ lấy năng lực khôi phục -

Lâm Mặc Ngữ thì mở rộng thời gian nguyền rủa chi dực, hướng về mộ - trống Đại Linh vực bay đi.

Lần này về Mộ Cổ Đại Linh vực, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cũng không an toàn.

Hắn mặc dù suy đoán thời gian chi chủ tỉ lệ lớn đã rời đi, nhưng có lúc cũng không tốt nói.

Nói không chừng thời gian chi chủ vẫn còn tại Mộ Cổ Đại Linh vực bên trong, chính mình trở về, cho dù không có chứng cứ, nói không chừng thời gian chi chủ cũng sẽ đối tự mình động thủ.

Tức hổn hển phía dưới, không có cái gì là không làm được.

Theo hắn lại nói, giết chính mình muốn gánh chịu Đại Nhân Quả, bọn họ loại này tầng thứ không nghĩ gánh chịu, nhưng không nghĩ không đại biểu không thể.

Lâm Mặc Ngữ cũng làm tốt chuẩn bị tâm lý, vạn nhất thật đụng phải thời gian chi chủ, muốn đối tự mình động thủ, chính mình muốn thế nào phản kháng.

Trong đầu đã cấu tứ tốt ứng đối chi pháp, cuối cùng tại mười mấy ngày trở lại Mộ Cổ Đại Linh vực.

Lần này, cũng không có bị tiếng trống ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ thuận lợi liền tiến vào Đại Linh vực.

Dọc theo phỏng chế thời gian trường hà, cấp tốc tìm tới Mộ Cổ vị trí.

Đại Linh vực bên trong, trừ Mộ Cổ cùng thời gian trường hà không có vật khác.

Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, đồng thời có nhìn thấy Linh Hồn Thể.

"Thời gian chi chủ đi thật?"

Lâm Mặc Ngữ đại khái suy đoán thời gian chi chủ đã không ở nơi này, vẫn như trước có chút không yên lòng.

Xích Huyết đạo yêu, Chân Hỏa Đạo Yêu, Không Gian Đạo Yêu, kiếm chi đạo yêu đồng thời triệu hoán đi ra.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Xích Huyết đạo yêu thân hóa màu đỏ huyết hải, bao phủ hư không ức vạn dặm.

Chân Hỏa Đạo Yêu đốt chân hỏa, cùng Xích Huyết đạo yêu cùng một chỗ giữ vững hư không.

Không Gian Đạo Yêu cắt chém không gian, nho nhỏ thân thể trốn vào một cái khác tầng không gian, mặc dù không thể nhận ra, nhưng như cũ trông coi nơi này.

Kiếm chi đạo Yêu Hóa làm một thanh kiếm sắc, đứng ở huyết hải chân hỏa ở giữa.

Nơi này không có Hư Thú, không có sinh linh, có thể nhường đường yêu thỏa thích hiện ra lực lượng.

Tại không cách nào khẳng định thời gian chi chủ đến cùng có không hề rời đi dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ trước cam đoan cái này ức vạn dặm trong hư không tuyệt đối an toàn.

Nếu là thời gian chi chủ đến, không động thủ tốt nhất, nếu là động thủ, cái kia bốn tên đạo yêu chính là đạo thứ nhất phòng tuyến.

Bốn tên đạo yêu toàn lực thi triển, sẽ dẫn tới đại đạo trừng phạt, có thể đem thời gian chi chủ lôi xuống nước.

Tựa như lần trước xử lý Kiến Mộc Đế Tôn tàn hồn một dạng, mượn Đại Đạo Chi Lực xử lý thời gian chi chủ.

Giết là giết Bất Tử, nhưng có khả năng đem đánh tới yên lặng.

Đối mặt loại này tồn tại, Lâm Mặc Ngữ không thể không cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ không thẹn với lương tâm, dù sao cũng là đối phương trước hố chính mình, kém chút đem chính mình hại chết, đã là sinh tử mối thù.

Sau khi làm xong, Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, kích hoạt trên tay phải nho nhỏ Mộ Cổ.

Nhỏ Mộ Cổ hình chiếu cùng hắn bản thể sinh ra cộng minh, phỏng chế thời gian trường hà lập tức quay cuồng lên, nó tầng tầng lớp lớp cuốn ngược mà đến, hóa thành Thủy Lãng đem Lâm Mặc Ngữ bao bao ở trong đó.

Từ ngoại giới xem ra, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, ánh mắt không bị ảnh hưởng chút nào.

Tiếp lấy thời gian nguyền rủa chi dực chấn động, rơi vãi thời gian chi lực, thời gian đại đạo bị thôi động đến cực hạn, thời gian trường hà được triệu hoán mà đến.

Thời gian trường hà bên trong rộng lớn mãnh liệt, vô số bọt nước đập bay cuộn.

Nơi này mỗi một giọt nước đều là đại đạo, đều ghi lại đi qua đã từng giữa thiên địa phát sinh qua lớn nhỏ sự tình.

Thời gian tu luyện đại đạo, tại Đạo Tôn cảnh phía trước, có thể thông qua thời gian đại đạo, nhớ lại thời gian, nhìn thấy cái nào đó khu vực bên trong đã từng phát sinh qua sự tình.

Tu vi càng cao, có thể hồi tưởng thời gian liền càng xa xưa. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Trở thành Đạo Tôn về sau, đối thời gian lực khống chế càng mạnh, hơn nữa còn có thể triệu hoán thời gian trường hà.

Cho đến thành Đại Đạo cảnh, thậm chí có thể tự mình đi vào thời gian trường hà bên trong.

Có thể làm như vậy cũng không an toàn, thời gian trường hà rất nguy hiểm, tùy ý tiến vào dễ dàng mất phương hướng ở trong đó.

Có ít người vào chuyến thời gian trường hà, sau khi ra ngoài ý thức tư duy liền xảy ra vấn đề.

Bọn họ đạo tâm không đủ kiên cố, khó có thể chịu đựng thời gian trường hà bên trong cái kia rộng lượng tin tức xung kích, cuối cùng không phân rõ Quá Khứ Hiện Tại.

Thậm chí còn có người bởi vì nhìn thấy một chút thứ không nên thấy, chết tại bên trong dòng sông thời gian.

Lâm Mặc Ngữ biết điểm này, hắn đối thời gian trường hà từ đầu tới cuối duy trì kính sợ.

Cho dù thức tỉnh Đại Đạo Thần Thông, tại trở thành Đạo Chủ cảnh phía trước, hắn cũng không có nghĩ qua tiến vào thời gian trường hà.

Nhưng lần này, hắn không thể không đi.

Đại Đạo Thần Thông: Rong chơi!

Lại lần nữa thi triển cái này thần thông, mà lại là tự mình tiến vào, quanh thân bị phỏng chế thời gian trường hà bao khỏa, Lâm Mặc Ngữ chìm vào chân chính thời gian trường hà, biến mất không thấy gì nữa.

Rộng lượng tin tức lập tức đánh thẳng tới, những tin tức này lộn xộn, khó phân tuế nguyệt, không có quy luật, không biết năm nào tháng nào phát sinh chuyện gì, toàn bộ đan vào một chỗ, đánh thẳng vào linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm cuồn cuộn mà ra, đem những tin tức này toàn bộ cự tuyệt ở ngoài cửa, không một chút nào cho phép đi vào.

Tại thời gian trường hà bên trong, hắn muốn dùng chính mình đạo tâm đi chải vuốt, dùng đạo tâm đi tìm muốn tìm kiếm tin tức

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, cấp tốc từ lạnh nhạt thay đổi đến thuần thục.

Rộng lượng tin tức bị chải vuốt sạch sẽ, dần dần nắm giữ làm sao tại thời gian trường hà bên trong tìm kiếm chính mình cần thiết tin tức.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tại thời gian trường hà bên trong rong chơi, nhìn xem đã từng quá khứ.

Giữa thiên địa phát sinh rất nhiều chuyện, đều ở trước mắt hiện ra.

Một phương phương thế giới sinh diệt, từng tràng rộng lớn đại chiến, đều bị hắn thu hết vào mắt.

Theo đạo tâm ý niệm biến hóa, hắn tìm tới cùng chính mình có quan hệ tin tức.

Một phương quen thuộc thế giới xuất hiện trong tầm mắt, đó là đã từng bản nguyên đại lục.

Thuộc về Trùng Tộc thời đại, thuộc về phật tộc thời đại, đều nhất nhất xuất hiện ở trước mắt.

Hắn nhìn thấy Trùng Tộc là như thế nào hủy diệt, cũng gặp được Thế Giới Ý Chí trưởng thành, dựng dục ra cái thứ hai thuộc về phật tộc thời đại.

Về sau Thế Giới Ý Chí tiếp tục trưởng thành, tại phát hiện phật tộc có người muốn Siêu Thoát thời điểm, quả quyết hủy diệt phật tộc.

Đột nhiên, thời gian trường hà bên trong bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí nhìn hướng chính mình, một bàn tay hướng đập tới.

"Nhìn trộm, chết!"

Bên tai vang lên oanh minh, Lâm Mặc Ngữ đạo tâm nhận đến kịch liệt xung kích, cả người bị đánh bay.

Bao phủ quanh người phỏng chế thời gian trường hà chiếu lấp lánh, đỡ được cái này một kích.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt hình ảnh đều là rách hết nát, trên nét mặt mang theo vẻ hoảng sợ.

Đó là vừa vặn hủy diệt phật tộc, đã đi vào thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, tại thời gian trường hà bên trong lưu lại ấn ký, ấn ký này phát hiện chính mình đang nhìn trộm, hướng về chính mình phát động công kích.

Mặc dù không có tạo thành tổn thương gì, thế nhưng hiển lộ rõ ràng Thế Giới Ý Chí đáng sợ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được một vấn đề, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, tinh thông thời gian đại đạo!

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn có thể từ thời gian trường hà bên trong triệu hồi ra đã từng chính mình.

"Ta vẫn là xem thường Thế Giới Ý Chí công!" ..