Chương 3842: Rong chơi

Chương 3842: Rong chơi

Lâm Mặc Ngữ một mực nhìn bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, nhất là đi tới Kiến Mộc Đại Linh vực về sau, càng là như vậy.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, những cái kia cường đại Giới chủ Thế Giới Ý Chí, đều đã đạt đến hóa hình giai đoạn.

Mới nhìn những này Thế Giới Ý Chí thực lực, so với bản nguyên đại lục cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng nếu là nghĩ lại lời nói, lẫn nhau ở giữa có chênh lệch thật lớn.

Thật muốn đánh, bản nguyên đại lục có thể nghiền ép Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong những cái kia Thế Giới Ý Chí.

Đương nhiên, đây là tại Giới chủ bản nhân không nhúng tay, đơn thuần Thế Giới Ý Chí đọ sức nhìn lại.

Kiến Mộc Đại Linh vực những thế giới kia, ý chí đều từng bị lau đi quá linh trí, cho dù về sau có tri thức, cũng đã là Giới chủ bọn họ công cụ.

Mà bản nguyên đại lục khác biệt, hắn trả xong toàn bộ nhờ chính mình trưởng thành đến một bước này, linh trí thập phần cường đại, mà còn làm việc cực kì quả quyết.

Vừa có vấn đề, trực tiếp xóa bỏ.

Hắn đạt tới hóa hình giai đoạn đỉnh phong, khoảng cách Vĩnh Hằng chỉ thiếu chút nữa.

Đã từng trong thế giới diễn hóa "Tứ Cửu bảy" các đầu đại đạo, đều có thể vì đó sử dụng.

Khỏi cần phải nói, chỉ là có thể từ thời gian trường hà bên trong triệu hoán đến đã từng chính mình, chỉ là loại này năng lực, cũng đủ để cho người hoảng sợ.

Đã từng dạng này sự tình cũng phát sinh qua, tại đại thế giới lúc, đến từ Hắc Huyết giới cường giả, đã từng dùng bí pháp từ bên trong dòng sông thời gian triệu hồi ra cường đại tồn tại.

Không riêng bọn họ có thể làm đến, Thế Giới Ý Chí cũng có thể làm đến.

Chính mình muốn một lần nữa dò xét bản nguyên đại lục ý chí, hắn so trước đây suy nghĩ khó đối phó hơn.

Lần này thời gian trường hà không có đến không, vừa mới tiến đến mới một hồi, liền để hắn nhìn thấy điểm này.

Nhớ tới lần trước tiến vào thời gian trường hà, chỉ đợi mấy giây Đại Đạo Chi Thân liền bị tách ra.

Lần này có phỏng chế thời gian trường hà hộ thể, lại là chân thân tiến vào, năng lực chịu đựng mạnh rất nhiều.

Tiếp tục thi triển Đại Đạo Thần Thông, tại thời gian trường hà bên trong rong chơi, nhìn thấy rất nhiều đã từng phát sinh qua sự tình.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ tránh đi đối một chút cường đại tồn tại nhìn trộm, những người này tại tuế nguyệt bên trong lưu lại ấn ký quá mạnh, chính mình dòm dò xét, sẽ gây nên bọn họ bản năng phản kích.

Có chút cường đại tồn tại, tại đạt tới cảnh giới nhất định phía sau vào lấy phương pháp lau đi đã từng tồn tại qua ấn ký, cũng có chút cường đại tồn tại sẽ tăng cường bọn họ ấn ký, mỗi vị cường giả đều có khác biệt cách làm.

Nhân Hoàng liền lau đi hắn làm qua tất cả sự tình, Lâm Mặc Ngữ chỉ là lờ mờ nhìn thấy lúc còn nhỏ yếu Nhân Hoàng, nhưng hình ảnh rất mơ hồ, thấy không rõ, Lâm Mặc Ngữ cũng biết không thể nhìn nhiều.

Ánh mắt lướt qua một phương phương thế giới, một vài bức hùng vĩ họa quyển ở trước mắt mở rộng.

Gần như mỗi cái thế giới, đều là một bộ chiến tranh sử.

Không có cái nào thế giới, có thể tại hòa bình bên trong cường đại, tại thật chính thống trị người xuất hiện phía trước, thế giới bên trong đều tràn đầy chiến tranh.

Không chỉ là thế giới nội bộ, đem chiều không gian thả tới Tiểu Linh vực, thậm chí Đại Linh vực bên trên, cũng đều là như vậy.

Nếu là Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong không có Nhân Hoàng đè lên, không có chợ giao dịch, như vậy vì tài nguyên, các phương thế giới ở giữa, nhất định chiến loạn không ngừng.

Từ cái nào đó phương diện đã nói, vô luận Nhân Hoàng làm cái gì, phương diện này công đức vô lượng.

Tại thời gian trường hà bên trong rong chơi, Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện một điểm, chính mình còn không nhìn thấy quá mức xa xôi đồ vật.

Hắn vốn là muốn nhìn xem, thiên địa vừa vặn sinh ra, thời gian trường hà xuất hiện lúc, giữa thiên địa phát sinh cái gì, các phương thế giới làm sao sinh ra.

Thế nhưng một phen cố gắng về sau, Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình nghĩ pháp, không cách nào thực hiện.

Thời gian trường hà phảng phất có được vô hình quy tắc, đem đoạn này lịch sử che đậy giấu đi.

Không biết là thời gian chi chủ làm, vẫn là thời gian trường hà bản thân vùi lấp, hoặc là có nguyên nhân khác.

Lâm Mặc Ngữ thu nhiếp tinh thần, không đi xoắn xuýt việc này.

Hắn không ngừng tiến lên, đi đến trường hà phần cuối, tìm kiếm được có thể phong ấn Mộ Cổ Đế Tôn địa phương.

Tại thời gian trường hà bên trong, thời gian đồng thời không có ý nghĩa gì.

Xuyên qua dài dằng dặc thời gian, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một tòa nho nhỏ hòn đảo.

Tại thời gian trường hà bên trong xuất hiện hòn đảo, rất bất khả tư nghị.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ một cái nhìn ra, đảo này cũng không phải là thiên nhiên tạo thành, mà là người làm bố trí.

Có thể tại thời gian trường hà bên trong bố trí một hòn đảo, cũng chỉ có thời gian chi chủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tới gần, hắn đứng xa xa nhìn, nhìn thấy hòn đảo bên trên có gian phòng.

Phòng ốc bị thời gian bao khỏa, nơi đó thời gian chợt nhanh chợt chậm, mười phần hỗn loạn.

Từ trong phòng, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Thời gian chi chủ!"

Đúng là thời gian chi chủ khí tức, Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình sẽ không nhìn lầm.

Không nghĩ tới thời gian chi chủ vậy mà tại nơi này, khí tức của hắn trôi giạt không chừng, cùng thời gian đồng dạng hỗn loạn vô cùng. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Bởi vậy có thể nhìn ra, thời gian chi chủ thương thế không nhẹ, đây là hắn khống chế không nổi tự thân lực lượng biểu hiện.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn xa xa lách qua, hắn mặc dù thân mặc phỏng chế thời gian trường hà, có thể khoảng cách nếu là quá gần, nói không chừng cũng sẽ bị phát hiện.

"Thời gian chi chủ tại chỗ này chữa thương, như vậy phong ấn Mộ Cổ Đế Tôn địa phương, có lẽ sẽ không quá xa."

Lâm Mặc Ngữ biết người đều sẽ dạng này tâm lý, đối với chính mình trọng yếu đồ vật, tất nhiên phải đặt ở chính mình có thể đụng tay đến địa phương, thậm chí sẽ không rời đi ánh mắt.

Nhưng dù sao Mộ Cổ Đế Tôn không phải vật chết, đó là vị Đế Tôn a, Vĩnh Hằng tồn tại.

Thời gian chi chủ phong ấn hắn thời điểm cũng tất nhiên sẽ cân nhắc đến các loại ngoài ý muốn.

Cho nên khẳng định không thể đặt ở trước mặt, mà là muốn cùng chính mình bảo trì một cái muốn thích hợp khoảng cách, đã có thể giám thị, lại không đến mức đối với chính mình tạo thành nguy hiểm. . . .

Đè xuống cái này tư duy Logic, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tại đảo nhỏ phụ cận tìm kiếm.

Thời gian hoặc mà hóa thành sóng lớn, hoặc mà như tia sáng vô hình xuyên qua, đan vào thành vô số hình ảnh, ngàn vạn tia sáng.

Trải qua một phen tìm kiếm, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng có chỗ phát hiện.

Tại một nơi, thời gian đặc biệt hỗn loạn, đại lượng hình ảnh tin tức tràn ngập trong đó, nếu có Đạo Chủ tiến vào khối khu vực này, sẽ phải chịu thời gian ảnh hưởng, tư duy đình trệ, đồng thời còn sẽ phải chịu rộng lượng tin tức xung kích, đối linh hồn tạo thành khó mà tưởng tượng tổn thương.

Cái này chính là thời gian trường hà bên trong phòng ngự, một loại lấy tin tức thời gian là thủ đoạn phòng ngự, loại phương pháp, cũng chỉ có thời gian chi chủ làm ra được.

Lâm Mặc Ngữ hướng về hỗn loạn chỗ bay đi, hắn kiên định đạo tâm, đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận xung kích.

Thời gian hỗn loạn không cần lo lắng, phỏng chế thời gian trường hà sẽ bảo vệ chính mình, đủ để ngăn chặn.

Biển Hỗn Loạn lượng tin tức, cùng cần dùng chính mình đạo tâm đi ngăn cản

Coi hắn tới gần khối kia khu vực lúc, nguyên bản yên tĩnh thời gian bỗng nhiên chợt bạo động, thời gian hóa thành lưỡi dao, nháy mắt bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Thời gian hỗn loạn, bị phỏng chế thời gian trường hà ngăn lại.

Lượng lớn hỗn loạn tin tức tùy theo đánh thẳng tới, tin tức bên trong ẩn chứa bạo ngược, vô tự, còn trộn lẫn lấy kinh khủng oán khí.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến vạn hồn kêu gào, trước mắt càng là máu tươi trào lên, hóa thành huyết hải.

Vô cùng sát lục khí tức hỗn hợp tại cái này tin tức bên trong, thẳng Xung Linh hồn.

Nếu là đạo tâm không đủ kiên định, sẽ tại nháy mắt bị những tin tức này phá tan, hoặc là biến thành cái xác không hồn, hoặc là từ đây thị sát thành tính, khó mà tìm kiếm tự thân 55

Đạo Chủ đạo tâm từ trước đến nay đều là kiên định, nhưng làm suy nghĩ bị thời gian ảnh hưởng về sau, đạo tâm kiên định liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Hỗn loạn tin tức thừa cơ mà vào, trong đó còn ẩn chứa thuộc về thời gian chi chủ lực lượng, những này lực lượng mười phần ẩn nấp, sẽ tại vô thanh vô tức ở giữa đánh đạo tâm.

Loại này phòng ngự thủ đoạn, có thể nói là cực kì âm hiểm.

Lâm Mặc Ngữ trấn giữ chính mình đạo tâm, xuyên qua hỗn loạn tin tức xung kích.

Cuối cùng, nhìn thấy một vùng không gian.

Thời gian trường hà bên trong, tuyệt đại đa số khu vực dùng để ghi chép tuế nguyệt, chỉ có cực nhỏ khu vực, dùng làm hắn đồ.

Đảo nhỏ như vậy, phương này không gian cũng là như thế.

Một bộ linh hồn nằm tại cái này phương không gian bên trong, tản ra khí tức cường đại, xung quanh thời gian tuế nguyệt không được đến gần.

Mộ Cổ Đế Tôn tuy bị phong ấn, có thể bởi vì đủ cường đại, tuế nguyệt đều khó mà cận thân.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi tới gần, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Thời gian linh xuất hiện tại trước mặt, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ. ..