Chương 3843: Lại gặp thời gian linh

Chương 3843: Lại gặp thời gian linh

Gặp qua thời gian linh mấy lần, lần thứ nhất thấy là tại bên trong Đại thế giới, lúc ấy chính mình lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, hù chạy thời gian linh.

Về sau lại có mấy lần đối mặt, nhưng cũng không có giao lưu.

Thật đang mặt đối mặt đối với, vẫn là lần đầu.

Từ lần thứ nhất nhìn thấy thời gian linh lúc, Lâm Mặc Ngữ liền biết thời gian linh nhận ra Thiên Tai Quyền Trượng.

Không phải từ thời gian trường hà nhìn thấy, mà là thật tận mắt thấy quá, thậm chí biết Thiên Tai Quyền Trượng mạnh bao nhiêu.

Thời gian Linh Mục khôi phục tạp, nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, giống như có lời muốn nói.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra: "Lại gặp mặt."

Thanh âm của hắn xuyên thấu thời gian, trải qua thời gian thay đổi, thay đổi đến chợt xa chợt gần.

Thời gian linh trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó chậm rãi mở miệng: "Ngươi động phong ấn, hắn sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, thời gian linh trong miệng hắn, dĩ nhiên chính là thời gian chi chủ.

Có thể là thời gian chi chủ là thời gian Đại Đạo Chủ người, thời gian linh nên là thời gian chi chủ thủ hạ, làm sao sẽ dùng hắn cái này chữ.

Chẳng lẽ bọn họ ở giữa không phải chủ tớ quan hệ?

Thời gian linh nói ra: "Ngươi không cần kinh ngạc, hắn không là chủ nhân của ta. Hắn là thời gian Đại Đạo Chủ người,23 nhưng không phải thời gian trường hà chủ nhân, ta mới là."

Lâm Mặc Ngữ làm rõ giữa bọn họ quan hệ, thời gian chi chủ có thể khống chế thời gian nhanh chậm, có thể để thời gian ngược dòng, cũng có thể tại bên trong dòng sông thời gian rong chơi, thậm chí đem bên trong dòng sông thời gian nào đó khối khu vực biến thành chính mình lĩnh, nhưng hắn không thể tùy ý thay đổi thời gian trường hà.

Có nhiều thứ, vẫn là muốn tuân theo thiên địa quy tắc.

Nếu không phải là như thế, thời gian chi chủ hoàn toàn có thể thông qua thời gian trường hà, xóa bỏ bất luận cái gì, hắn liền vô địch.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cảm ơn nhắc nhở, mời nói một cái ngươi ý đồ đến."

Lâm Mặc Ngữ duy trì cảnh giác, cũng không hề hoàn toàn tin tưởng thời gian linh lời nói.

Thời gian linh đạo: "Ta muốn nhìn một chút, ngươi quyền trượng."

Nhìn xem quyền trượng?

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, sau đó liền lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng.

Thời gian linh trước đây liền thấy quá, lại nhìn xem cũng không có gì.

Thời gian linh nhìn xem Thiên Tai Quyền Trượng, ánh mắt thay đổi đến càng thêm phức tạp, tựa hồ có chút kích động.

Liền Linh Thể cũng bởi vì kích động mà phát sinh nhẹ nhàng vặn vẹo.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn, nhìn thấy một tia hoài niệm.

Nửa ngày về sau, thời gian linh chậm rãi mở miệng: "Ba viên đá quý, còn kém hai viên."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động hỏi: "Ngươi biết viên thứ tư đá quý ở nơi nào sao?"

"Biết!" Thời gian linh không chần chờ chút nào, trực tiếp trả lời.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui mừng vội vàng truy hỏi: "Có thể nói cho ta biết không?"

"Không thể!" Thời gian linh lại lần nữa biểu hiện ra hắn thẳng thắn.

Ta biết, nhưng ta không thể nói cho ngươi.

Câu trả lời này kỳ thật cũng tại Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu, dù sao cũng là thời gian linh, chưởng quản lấy thời gian trường hà, trên đời này nó không biết sự tình, rất ít.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy có thể đại khái cho cái phương hướng sao?"

"Không thể!"

Lại là cái dứt khoát trả lời dứt khoát.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm im lặng, tất nhiên cái gì cũng không thể, vậy ngươi nói cái này làm gì.

Thời gian linh bỗng nhiên lại nói ra: "Ngươi có thể dùng quyền trượng trực tiếp đánh nát phong ấn, dạng này hắn sẽ không có cảm ứng."

Còn có thể dạng này?

Thời gian linh không có quá nhiều giải thích, dưới loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng nó.

Mình quả thật không nghĩ quấy rầy thời gian chi chủ, dạng này có thể tránh cho một tràng đại chiến.

Nhưng còn có một vấn đề, thời gian chi chủ có thể thông qua thời gian ấn ký biết, chính mình tới qua nơi này.

Chính mình tại bên trong dòng sông thời gian ấn ký rất mơ hồ, nhưng không phải hoàn toàn không có.

Thời gian chi chủ phía trước liền nói qua như vậy, như chính mình dạng này mơ hồ đích xác rất ít người rất ít, chỉ là điểm này liền có thể phán đoán ra chính mình thân phần. Muốn

Thời gian linh tựa như nhìn ra Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, lên tiếng lần nữa: "Ta sẽ thanh trừ hết ngươi tại bên trong dòng sông thời gian ấn ký, hắn sẽ không biết ngươi đã tới nơi này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vì cái gì giúp ta?"

Thời gian Linh Ngữ khí bình tĩnh: "Ngươi về sau sẽ biết." (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Nói xong về sau, thời gian linh biến mất không thấy gì nữa.

"Lại đánh câm mê, thế đạo này, cũng không thể nói chuyện cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, bay đến phong ấn trước mặt.

Đồng thời chỉ riêng đan vào mà thành phong ấn, nếu có người cứng rắn xông, phong ấn sẽ kích hoạt, bị thời gian chi chủ biết được.

Nhưng nếu là có thể nháy mắt đánh tan phong ấn, căn bản không cho phong ấn kích hoạt cơ hội, thời gian chi chủ ngược lại sẽ không biết.

Thời gian chi chủ phong ấn rất cường đại, không có người nào có thể đem nháy mắt đánh tan, cho nên chỗ sơ hở này, có cùng không có một cái dạng.

Mà lại, Thiên Tai Quyền Trượng là cái trường hợp đặc biệt.

Ít nhất thời gian linh là nói như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tin tưởng thời gian linh, hắn đi tới phong ấn phía trước, giơ cao lên Thiên Tai Quyền Trượng, dùng hết toàn lực hung hăng nện xuống.

Không có bất kỳ cái gì Đại Đạo Chi Lực, cũng không có cái gì lòe loẹt đồ vật xuất hiện, cứ như vậy giản dị tự nhiên đập tới.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, phong ấn vỡ vụn, thời gian tuế nguyệt cùng nhau tán loạn.

Thiên Tai Quyền Trượng đặc thù lực lượng, tại thời gian trường hà trung hình thành một mảnh chân không, tất cả Tuế Nguyệt Thời Quang đều bị ma diệt.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa thấy được Thiên Tai Quyền Trượng bất khả tư nghị.

Vô luận là tại Hư Giới vẫn là tại thế giới chân thật, Thiên Tai Quyền Trượng đều là mọi việc đều thuận lợi, liền thời gian đều có thể ma diệt

Lâm Mặc Ngữ lập tức xông vào trong đó, muốn đem Mộ Cổ Đế Tôn cuốn lên.

Phỏng chế thời gian trường hà có tác dụng, lấy Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, căn bản là không có cách chạm đến Mộ Cổ Đế Tôn.

Chỉ là tự nhiên tán phát khí tức, là đủ đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Phỏng chế thời gian trường hà là Mộ Cổ Đế Tôn tự tay luyện chế, cả hai lực lượng đồng căn đồng nguyên, cho nên mới có thể tùy tiện quấn lấy Mộ Cổ Đế Tôn.

Đi

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, chấn động thời gian nguyền rủa chi dực, thoát ly thời gian trường hà.

Thời gian nguyền rủa chi dực chấn động kịch liệt, khởi động thời gian đại đạo, mở ra xuất khẩu.

Bỗng nhiên thời gian thay đổi đến hỗn loạn, không có 110 mấy lưu quang đan vào, thời gian ngược dòng, muốn đem Lâm Mặc Ngữ đẩy trở về.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, liền phong ấn đều tại phục hồi từ từ.

Thời gian chi chủ trừ phong ấn, còn bố trí thủ đoạn khác.

Lâm Mặc Ngữ chấn động thời gian nguyền rủa chi dực, chống cự lại thời gian ngược dòng, tiếp tục hướng về xuất khẩu xúc động.

Trong linh hồn vang lên thú vật rống thanh âm, mấy cái cùng loại với linh thú quái vật, hất lên thời gian hướng chính mình vọt tới.

Bọn họ thân thể vặn vẹo, toàn thân từ thời gian đan vào mà thành.

"Thời gian thú vật!"

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ, bọn họ là thời gian trường hà bên trong, từ thời gian dựng dục ra đến một loại đặc thù linh thú.

Không tính sinh linh, không có linh hồn, không nghĩ tới lại có thể được thời gian chi chủ khống chế.

Bọn họ có thể vận dụng thời gian đại đạo tiến hành công kích, chiến lực không yếu, mấu chốt là bọn họ tại thời gian trường hà bên trong, rất khó bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại không có công phu cùng bọn họ dây dưa, vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, chuẩn bị thật tốt chiêu đãi.

Thiên Tai Quyền Trượng có thể ma diệt thời gian, đối phó thời gian thú vật không nói chơi.

Vừa rồi rời đi thời gian linh bỗng nhiên xuất hiện, tay nhỏ vung lên, thời gian tán loạn, thời gian thú vật như bụi mù tiêu tán.

Thời gian linh đạo: "Nơi này thời gian thú vật là thủ hạ của hắn, sẽ ghi chép tất cả tin tức, ngươi không nên động thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi động thủ không có sao chứ?"

Thời gian linh đạo: "Hắn không thể làm gì ta, ngươi đi trước a, về sau ít đến nơi này."

"Đa tạ!" Lâm Mặc Ngữ nhìn thời gian linh một cái, chấn động hai cánh xông vào xuất khẩu. ..