Chương 3844: Lấy Thần Chung Mộ Cổ làm hiệu

Chương 3844: Lấy Thần Chung Mộ Cổ làm hiệu

Từ thời gian trường hà bên trong lao ra, một lần nữa trở về Hư Giới.

Mộ Cổ liền tại cách đó không xa, phỏng chế thời gian trường hà chậm rãi tản ra, Mộ Cổ Đế Tôn tự động hướng về Mộ Cổ bay đi.

Mộ Cổ tỏa ra nhu hòa tia sáng, tựa như đang nghênh tiếp chính mình chủ người.

Song phương tại cộng minh, từng trận tiếng trống, vang vọng Đại Linh vực.

Mộ Cổ Đế Tôn tại tiếng trống bên trong, khí tức ngay tại chậm rãi mạnh lên, hắn bắt đầu sống lại.

Lâm Mặc Ngữ biết, Mộ Cổ Đế Tôn sắp chính thức trở về.

Nhìn trước mắt sự tình, nhưng trong lòng nghĩ đến thời gian linh.

Từ thời gian linh ngôn ngữ cùng biểu hiện bên trên nhìn, hắn tựa hồ cùng thời gian chi chủ không hợp nhau lắm, song phương có mâu thuẫn.

Có chút suy nghĩ, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Thời gian chi chủ khẳng định nghĩ đến muốn khống chế thời gian linh, mà thời gian linh tất nhiên sẽ không bị hắn có hạn, cho nên song phương khẳng định sẽ xuất hiện mâu thuẫn.

Thời gian linh thời gian tồn tại đã không thể thi, so thời gian chi chủ lâu đời nhiều, làm sao có thể nhận đến khống chế.

"Trừ phi. . . Trừ phi thời gian chi chủ có thể bước ra một bước cuối cùng."

Bước cuối cùng này, khó lại khó.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cái suy đoán, chính mình thấy qua áo xanh lão đầu và Tổ Thủy hồ lô nơi đó lão giả áo bào trắng, hẳn là bước ra một bước cuối cùng tồn tại.

Tiếng trống đột nhiên thay đổi đến to, đánh gãy Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ.

Mộ Cổ Đế Tôn hai tay vỗ Mộ Cổ, âm thanh từ ban đầu âm u thay đổi đến to, mà còn càng ngày càng sục sôi.

Mộ Cổ Đế Tôn cũng tại kịch liệt tiếng trống bên trong sống lại trở về.

Hư không bên trong xuất hiện một lỗ hổng, lỗ hổng chiếu rọi ra thời không linh cảnh bên trong hình ảnh.

Tiếng chuông từ lỗ hổng bên trong truyền đến, Thần Chung Mộ Cổ tạo thành hợp tấu, cả hai diễn lại kỳ diệu giai điệu.

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy chung cổ thanh âm, cảm giác chính mình linh hồn hình như được đến làm sạch.

Trước mắt thời không giao thoa, hiện ra vô số đã từng hình ảnh, hình ảnh bên trong hiện ra hai vị Đế Tôn chuyện cũ.

Thần Chung Mộ Cổ đồng thời xuất hiện tại hư không bên trong, sau đó hai vị Đế Tôn sinh ra, một vị chưởng không gian, một vị chưởng thời gian.

Cả hai chỗ nào là quan hệ tốt, quả thực chính là huynh đệ đồng dạng.

Cho đến cả hai sinh ra về sau, Thần Chung Mộ Cổ lực lượng mới toàn diện bộc phát, tạo thành riêng phần mình Đại Linh vực.

Có thể cả hai từ đầu đến cuối đều không có tách ra, trở thành Đế Tôn về sau, liền một bước cuối cùng đều là cộng đồng cố gắng.

Từ hình ảnh bên trong có thể nhìn ra được, hai người bọn họ rất thuần túy, cơ hồ là không tranh quyền thế.

Lúc ấy hai phe Đại Linh vực bên trong, cũng tồn tại rộng lượng sinh linh, vô cùng thế giới.

Cho đến thời gian chi chủ xuất hiện, lừa gạt Mộ Cổ Đế Tôn, cuối cùng đem Mộ Cổ Đế Tôn phong ấn.

Về sau hắn mượn Mộ Cổ lực lượng, phong tỏa Đại Linh vực, đem trong đó tất cả Tiểu Linh vực hợp lại làm một.

Trong quá trình này, Tiểu Linh vực bên trong toàn bộ sinh linh thế giới toàn bộ bị hủy.

Bởi vì hắn là mượn nhờ Mộ Cổ cách làm, những này nhân quả, lại toàn bộ ghi vào Mộ Cổ Đế Tôn trên thân, ngược lại thành trói buộc hắn gông xiềng.

Như không có những này nhân quả, thời gian chi chủ cũng khó có thể đem Mộ Cổ Đế Tôn phong ấn lâu như vậy.

Nhưng mà Thần Chung Đế Tôn nhưng là bởi vì muốn cứu Mộ Cổ Đế Tôn, chính mình chỉ có thể hướng về một bước cuối cùng tiến lên.

Nó dùng một loại cực đoan phương pháp, để chính mình đi đến càng nhanh lên một chút hơn, trong quá trình này, hắn đồng dạng dung hợp Đại Linh vực, Đại Linh vực bên trong sinh Linh Hư Thú thế giới, đều thành chôn cùng.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, kẻ đầu têu chính là thời gian chi chủ, đại bộ phận nhân quả đều nên rơi vào thời gian chi chủ trên thân.

Kết quả thời gian chi chủ lại không dính nhân quả, hủy giới diệt linh lớn Đại Nhân Quả, đại bộ phận rơi vào hai vị Đế Tôn trên thân.

Như thế nhân quả, không phải chuyện gì tốt, không biết lúc nào liền sẽ bộc phát, mang đến tai ách.

Cái gọi là đại đạo bất công, chính là như vậy.

Đối với cái này, Lâm Mặc Ngữ có chính mình lý giải, rất khó đi nói đúng và sai.

Tiếng trống dần dần dừng, Mộ Cổ Đế Tôn cuối cùng triệt để sống lại, hắn từ chính mình trên phân thân biết được tất cả mọi chuyện.

Mộ Cổ Đế Tôn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, thanh âm trầm thấp từ trong hư không truyền đến: "Đa tạ Lâm đạo hữu cứu giúp, cái này ân bản đế nhớ kỹ "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đế Tôn chỉ cần nhớ tới, đến lúc đó giúp vãn thế hệ tới đối phó Thế Giới Ý Chí liền có thể."

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Tự nhiên, đến lúc đó ngươi lấy Thần Chung Mộ Cổ làm hiệu, chúng ta tự nhiên sẽ đến."

Nghe nói như thế Lâm Mặc Ngữ thoáng yên tâm, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí tuy mạnh, mà dù sao còn không có Vĩnh Hằng, đối mặt hai vị Đế Tôn, thua không nghi ngờ.

Mấu chốt chính là Thế Giới Ý Chí bên trên nhân quả, Đế Tôn đối Thế Giới Ý Chí xuất thủ, sẽ quấn lên nhân quả.

Có thể hai cái vị này, đã là nợ nhiều không lo, chính mình Đại Linh vực bên trong ức vạn sinh linh vô cùng thế giới, đều đã bị bọn họ hủy đi. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

trên thân nhân quả, sớm không biết bao nhiêu nặng nề, lại thêm một chút cũng không có cái gọi là.

Đúng là như thế, Lâm Mặc Ngữ ngược lại tin tưởng bọn họ lời nói.

Tin, cũng không hoàn toàn tin, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng phải làm tốt chuẩn bị.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thời gian này chi chủ, Đế Tôn tính toán làm sao đối phó?"

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Thời U ghi chép, tự nhiên là muốn thanh toán, bất quá không phải hiện tại."

"Ta bị phong ấn nhiều năm, tuy là sống lại, có thể lực lượng còn không có khôi phục đến trạng thái đỉnh phong."

"Đồng thời bước cuối cùng này Thần Chung huynh đệ giúp ta đi không ít, ta cũng muốn kề vai sát cánh."

"Chờ Lâm đạo hữu bên kia sự tình, ta lại đi tìm thanh toán."

Phía bên mình sự tình, cũng chính là mấy trăm năm phía sau.

Mấy thời gian trăm năm, đối Đế Tôn đến nói, trong nháy mắt vung lên mà thôi.

Mà còn mấy trăm năm về sau, thời gian chi chủ cũng không nhất định khôi phục lại, đoán chừng đến lúc đó hắn sẽ có đại phiền toái.

Lâm Mặc Ngữ ôm xem trò vui suy nghĩ  chờ đợi sự tình phát triển.

Bây giờ có hai vị Đế Tôn hứa hẹn, hắn trong lòng đại định, so mới vừa phát ra lúc nhẹ nhõm rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đế Tôn, ta xem Đại Linh vực chi biến hóa, xin hỏi vì sao muốn đem Đại Linh vực dung hợp một chỗ, hủy linh diệt giới."

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều có nghi vấn, phía trước Hồng Thạch Đế Tôn cũng ngay tại làm như thế, Thần Chung Đế Tôn đồng dạng làm như vậy

Nếu nói làm như vậy đối Đế Tôn có lợi, có thể thời gian chi chủ cũng đồng dạng làm như thế, là lại là đem bởi vì là hóa thành gông xiềng.

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Đây là kiện tàn khốc sự tình, Lâm đạo hữu thật muốn biết?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ từ đầu đến cuối cho rằng, tìm tòi nghiên cứu thế giới chi bí, đi tìm hiểu toàn bộ thiên địa, cũng là một loại Tu Hành Chi Pháp. Cho nên Lâm mỗ đối không giải sự tình, đều rất cảm thấy hứng thú."

"Bất quá liên quan đến bí ẩn, Đế Tôn không tiện nói, cái kia không nói cũng không có quan hệ."

Mộ Cổ Đế Tôn nói: "Kỳ thật cũng không phải bí ẩn gì, những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại, đều biết rõ điểm này."

"Chúng ta cùng các ngươi khác biệt, các ngươi minh ngộ đại đạo, Đại Đạo Bất Đồng, đi đường cũng đều không giống tấn."

"Mà chúng ta không cần minh ngộ đại đạo, đối đại đạo thao túng cũng chỉ là mượn nhờ cái này tiên thiên bản nguyên hư bảo,(vương Triệu ) chúng ta tất cả Đế Tôn đều có một đầu giống nhau đại đạo, cái này đại đạo Vô Danh, chuyên vì chúng ta mà đứng."

"Cho nên chúng ta muốn đi một bước cuối cùng, kỳ thật đều không kém quá nhiều. Chúng ta đường đều cùng tiên thiên bản nguyên hư bảo có quan hệ, muốn tăng cường hư bảo, có một cái phương pháp đơn giản nhất, đó chính là dung hợp Đại Linh vực, đem Đại Linh vực bên trong thế giới sinh linh tất cả luyện hóa ma diệt, hóa thành hư bảo chất dinh dưỡng."

"Bất quá bởi vì trong đó liên lụy nhân quả quá lớn, nếu có những phương pháp khác, chúng ta cũng không muốn đi ra một bước này."

"Ta Đại Linh vực là thời gian chi chủ chôn vùi, bất quá nhân quả tính toán tại bản đế trên đầu, đã như vậy, vậy bản đế chỉ có thể đi đến cùng."

"Trừ cái đó ra, chúng ta muốn dung hợp Đại Linh vực, còn có một cái chỗ khó, đó chính là đến từ các ngươi tu luyện giả."

"Như Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong Nhân Hoàng, hắn tồn tại, liền khiến cho Kiến Mộc Đại Linh vực không cách nào dung hợp."

"Hồng Thạch Đế Tôn ngay tại dung hợp, bất quá còn cần thời gian, tại dung hợp phía trước, Đại Linh vực bên trong không thể xuất hiện Vĩnh Hằng tồn tại, nếu không nó đem thất bại trong gang tấc." ..