Chương 3845: Lớn Chiến Tướng đến

Chương 3845: Lớn Chiến Tướng đến

Tại Đế Tôn trong mắt, Đại Linh vực Hư Thú sinh linh, bao gồm từng cái thế giới, kỳ thật đều không tính là cái gì.

Chỉ cần chịu gánh chịu nhân quả, bọn gia hỏa này hoàn toàn có thể ma diệt.

Trừ phi Đại Linh vực bên trong có người, hoặc Thế Giới Ý Chí bước vào Vĩnh Hằng, mới có thể đối kháng Đế Tôn thôn phệ.

Bất quá Đế Tôn tại dưới tình huống bình thường, đều sẽ không làm như thế, bọn họ không muốn gánh chịu nhân quả.

Mộ Cổ Đế Tôn là bị người chống chọi, nó không hề muốn làm như vậy, Thần Chung Đế Tôn thì là bất đắc dĩ.

Đến mức Hồng Thạch Đế Tôn, thì không người nào biết hắn vì sao muốn làm như thế.

Mà còn Đại Linh vực lúc một khi xuất hiện Vĩnh Hằng tầng thứ tồn tại, bọn họ đều không thể đem ma diệt, loại này năng lực cũng coi là triệt để phế đi, muốn đi ra một bước cuối cùng, chỉ có thể đừng tìm hắn pháp.

Nguyên nhân liền là đơn giản như thế, chẳng qua là vì tăng cường tiên thiên bản nguyên hư bảo mà thôi.

Đối Đế Tôn đến nói, làm như vậy không gì đáng trách, dù sao trong mắt bọn hắn, Đại Linh vực bên trong tu luyện giả cùng Hư Thú bọn họ, đều chẳng qua là từng cái sâu kiến.

Bọn họ làm sao lại quan tâm sâu kiến sẽ có cái gì cảm thụ, duy chỉ có cân nhắc chỉ là chính mình.

Mộ Cổ Đế Tôn nói thẳng tiếp, chưa từng cong cong quấn, là Lâm Mặc Ngữ giải thích nghi hoặc không ít vấn đề.

Từ hắn trả lời bên trong, Lâm Mặc Ngữ hiểu được đứng tại Đế Tôn cái này vị trí, là như thế nào đối đãi toàn bộ thiên địa.

Thiên địa vạn linh, bao gồm Hư Thú, tu luyện giả, Thế Giới Ý Chí, đại đạo Hoang Thú, mỗi một cái đều là cái dạng gì tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ 470 đối toàn bộ thiên địa hiểu rõ cũng càng thâm nhập, từ khác nhau góc độ đi đối đãi, có trợ giúp hắn thấy rõ thế giới bản chất, cũng có trợ giúp đại thiên thế giới diễn hóa.

Chờ hắn trở về về sau, ý chí của hắn liền sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đại thiên thế giới, cuối cùng để đại thiên thế giới thay đổi đến càng thêm hoàn thiện.

Hàn huyên rất lâu, Lâm Mặc Ngữ rời đi Mộ Cổ Đại Linh vực.

Chuyến này mặc dù không có theo kế hoạch để thời gian chi chủ xuất thủ, nhưng bây giờ kết quả so kế hoạch càng thêm hoàn mỹ.

Hai vị Đế Tôn nguyện ý giúp tự mình ra tay, thậm chí không tiếc lưng đeo nhân quả, còn có cái gì là so cái này càng tốt sao?

Bây giờ khoảng cách dự định thời gian còn có hơn bốn trăm năm, những thời giờ này Lâm Mặc Ngữ tính toán tại khu vực chân không bên trong, tiếp tục tìm kiếm đại đạo Hoang Thú cùng Hư Thực Linh cảnh.

Hoang Thú tinh hoa, Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, đều là càng nhiều càng tốt.

Lần này sau khi trở về, hắn biết chính mình đem tấn thăng Đạo Chủ, đến lúc đó chính mình tu luyện sáu đầu đại đạo muốn làm ra lấy hay bỏ.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào khu vực chân không, hóa thành thợ săn, bắt đầu kỳ hạn mấy trăm năm săn bắn.

Trận này săn bắn về sau, Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình muốn nghênh đón một tràng quyết định sinh tử đại chiến.

Nếu là thắng, hắn liền có thể thu hoạch được nhiều thời gian hơn, tiếp tục bước kế tiếp kế hoạch, cuối cùng thoát ly Thế Giới Ý Chí.

Nếu là thất bại, Thế Giới Ý Chí thành tựu Vĩnh Hằng, hiến tế toàn bộ sinh linh, như vậy chính mình một thế này cũng liền kết thúc.

. . .

Bản nguyên trong đại lục, thời gian mỗi năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ thiên mệnh ngay tại hướng đi hồi cuối.

Cách mỗi trăm năm, thế giới hạn chế liền sẽ buông lỏng một cảnh giới.

Tứ Đẳng hồn, tam đẳng hồn.

Tiến vào bản nguyên trong đại lục Đại Đạo cảnh càng ngày càng mạnh.

Thiên ngoại đại đạo tại bản nguyên trong đại lục thế lực, đã sớm vượt qua bản nguyên trong đại lục bản thổ thế lực.

Bất quá khiếp sợ Lâm Mặc Ngữ đã từng làm ra sự tình, mặc dù những người này đi vào, nhưng coi như trung thực.

Bọn họ cũng tại chờ, một số người chờ lấy xem kịch, một bộ phận thì không có ý tốt, đã đang xắn tay áo lên, bất quá cũng không có chân chính động thủ.

Bọn họ chờ ở Thiên Mệnh Đại Đạo triệt để kết thúc một khắc này, đã chờ nhiều năm như vậy, cũng không quan tâm lại nhiều chờ đoạn thời gian.

Bất quá một chút công tác chuẩn bị đã tại trong bóng tối bắt đầu, bão táp sắp đến.

. . .

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Kim Ngao Đại Linh vực bên ngoài, Tiểu Mãng vẫn như cũ là tọa kỵ.

Gần ba trăm năm trôi qua, Tiểu Mãng cuối cùng đạt tới nhất đẳng hồn tầng thứ.

Tại nó trở thành nhất đẳng hồn thời điểm, nghe đến đến từ Thú Uyên vẫy gọi.

Loại này triệu hoán mang theo mãnh liệt sức hấp dẫn, Tiểu Mãng kém chút nhận đến mê hoặc.

Đây là đến từ sinh mệnh Luân Hồi triệu hoán, bình thường Hư Thú rất khó ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị, trời vừa sáng đem Tiểu Mãng thu nhập Trữ Vật Không Gian, đợi rất lâu mới thả ra.

Có thể triệu hoán vẫn tồn tại như cũ, cũng không có bởi vì thời gian chuyển dời mà biến mất.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ minh bạch, cần Tiểu Mãng chính mình khiêng qua đi mới được, ngoại lực trợ giúp chỉ có thể trì hoãn, mà không cách nào miễn trừ.

Tiểu Mãng chỉ có thể đối kháng âm thanh dụ hoặc, đại bộ phận Hư Thú đều không có cái gì đạo tâm, chớ nói chi là ý chí kiên cường.

Có thể khiêng qua đi Hư Thú có thể nói là ngàn vạn dặm chọn (cdcc ) một, bọn họ trên cơ bản đều thành Tiểu Linh vực vương. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Tiểu Mãng nếu là có thể khiêng qua đi, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể giúp hắn làm kiện Tiên Thiên Hư Bảo, để hắn quá một cái Tiểu Linh vực vương nghiện.

Tiểu Mãng trong hư không nhắm mắt cắn răng, không nhúc nhích tí nào, giằng co mấy ngày sau, dụ hoặc âm thanh dần dần yếu đi.

Ròng rã sau mười ngày, âm thanh cuối cùng hoàn toàn biến mất, Tiểu Mãng hưng phấn kêu lên: "Ta thành công, chủ nhân, ta thành công!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Không sai, có thu hoạch gì không?"

Tiểu Mãng nói: "Cái thanh âm kia vừa bắt đầu là để ta đi Thú Uyên, vì dụ hoặc ta, nó cho ta hiện ra rất nhiều hình ảnh. Ta đi Thú Uyên liền có thể Chuyển Thế Luân Hồi, tiến vào thế giới chân thật, trở thành một cái khí vận cường đại tu luyện giả."

"Chúng ta Hư Thú muốn đi nhất kỳ thật chính là thế giới chân thật, cái này dụ hoặc thật rất khó ngăn cản."

"Bất quá nâng chủ nhân phúc, Tiểu Mãng vẫn là chặn lại, Tiểu Mãng biết, chỉ có đi theo chủ nhân, mới có thể trở thành cường giả chân chính."

"Cái gì Chuyển Thế Luân Hồi, đều là lừa gạt quỷ, không lừa được Tiểu Mãng."

Tiểu Mãng một bên khoe khoang, đồng thời còn không quên vỗ Lâm Mặc Ngữ mông ngựa.

Nó rất thông minh, biết chỉ cần một mực đi theo Lâm Mặc Ngữ, đừng nói Tiểu Linh vực vương, liền tính trở thành Thế Giới Chi Chủ cũng không có vấn đề gì.

Tại nó vuốt mông ngựa thời điểm, bên kia truyền đến vui cười âm thanh.

Mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu ngay tại chơi đùa, hi hi ha ha cười không ngừng.

Liền nghiêm túc nhất Xích Huyết đạo yêu, thỉnh thoảng cũng sẽ cười ra tiếng.

Gần tới ba trăm năm, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch tám mươi phần Hoang Thú tinh hoa, nhưng cũng tiếc, liền một khối Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài đều không thể tìm tới.

Hư Thực Linh cảnh ngược lại là tiến vào hai lần, kết quả đều không có thu hoạch được Bảo Tài

Hai lần đều là tại tối hậu quan đầu, Hư Thực Linh cảnh sụp đổ, không gian vỡ vụn, Bảo Tài rơi vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Trừ hai lần Bảo Tài thất thủ, phát hiện đại đạo Hoang Thú tần số cũng ngay tại giảm xuống.

Nhất là gần nhất trăm năm, thường thường người năm sáu năm mới có thể tìm được một cái.

So với phía trước, hai ba năm liền có thể tìm tới một cái, hiệu suất kém rất nhiều.

Loại cảm giác này, giống như là vận khí dùng hết đồng dạng.

Tại khu vực chân không bên trong, Lâm Mặc Ngữ không cách nào điều động khí vận đại đạo, không cách nào chuẩn xác quan sát được chính mình khí vận.

Có thể là chính mình cảm giác cảm giác sẽ không sai, khí vận hẳn là tại chuyển yếu.

Mà dẫn đến khí vận chuyển yếu nguyên nhân, là bởi vì chính mình thiên mệnh sắp kết thúc, Thế Giới Ý Chí sắp tỉnh lại.

Thế Giới Ý Chí tỉnh lại thời điểm, đại đạo về tập, thiên địa khí vận đều đem bị hắn thu nạp.

Chính mình mặc dù nắm giữ lấy khí vận đại đạo, có thể đối mặt Thế Giới Ý Chí lúc, chính mình khí vận không có khả năng lưu được.

Năm đó, Thế Giới Chi Tử chính là như vậy, khí vận nói thu đi liền lấy đi, một điểm sức chống cự đều không có.

Không chỉ khí vận, mặt khác mấy đầu đại đạo đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Có lẽ chỉ có Bất Tử đại đạo, có thể không bị ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, "Cần phải trở về."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, "Chủ nhân, ngươi không đợi triệu hoán hoàn thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn chính đang thiêu đốt hừng hực Bất Tử Hỏa Diễm, lắc đầu: "Không đợi!" ..