Chương 3846: Cách càng xa càng tốt

Chương 3846: Cách càng xa càng tốt

Gần ba thời gian trăm năm, Lâm Mặc Ngữ dùng Hỗn Độn Chi Tinh triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, Bất Tử Hỏa Diễm thiêu gần ba trăm năm, Hỗn Độn Chi Tinh đều không có bất kỳ cái gì dấu hiệu hòa tan.

Nhưng hết lần này tới lần khác cũng không có thất bại, nói rõ Hỗn Độn Chi Tinh phù hợp triệu hoán quy tắc.

Chỉ có thể nói, Hỗn Độn Chi Tinh tầng thứ quá cao, dùng nó triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, không biết phải bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không có kiên nhẫn chờ đợi thêm nữa, chỉ có thể đi trước từ bỏ,~ sau này lại nói.

Đến mức trống không hồn Tinh Thạch, mặc dù bị thời gian chi chủ gọi là Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, có thể nó cũng không phải là chân chính tài liệu, mà - là hỗn độn trùng thi thể.

Lâm Mặc Ngữ thử dùng để triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, kết - quả lấy thất bại chấm dứt.

Triệt hồi Bất Tử Hỏa Diễm, đi trước trở về Kim Ngao Đại Linh vực.

Trở lại về sau, Lâm Mặc Ngữ đi trước cho Đế Thính Thú truyền đi một đạo tin tức, để hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Thế Giới Ý Chí tại khôi phục lúc lại hiện ra, có thể duy trì liên tục thời gian sẽ không quá lâu dài, bỏ lỡ liền phiền toái.

Đế Thính Thú ngưng tụ ra ngọc phiến nhẹ nhàng chấn động một cái, tỏ ra hiểu rõ.

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ đi liếc nhìn Tiêu Chiến Thiên.

Tại chiếm cứ Tứ Tí tộc thế giới về sau, Tiêu Chiến Thiên gần nhất mấy trăm năm một mực tại luyện hóa Hoang Thú tinh hoa.

Hoang Thú tinh hoa tăng nhanh hắn Dựng Linh tiến độ, lúc này khoảng cách hóa hình đã không xa.

Lần này sự tình, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tính toán quá để Tiêu Chiến Thiên hỗ trợ.

Hắn hiện tại còn quá yếu, cùng bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí so sánh kém đến quá xa.

Theo càng ngày càng tới gần bản nguyên đại lục, Lâm Mặc Ngữ càng rõ ràng cảm nhận được, chính mình khí vận đã xói mòn hơn phân nửa.

Cuối cùng tại khoảng cách bản nguyên đại lục không đủ ngàn vạn dặm lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được từ bản nguyên trong đại lục phóng xạ đi ra khí vận đại đạo.

Nhờ vào đó, hắn cuối cùng có thể rõ ràng xem xét chính mình khí vận.

Đã từng chính mình khí vận như mặt trời giữa trưa, vận may phủ đầu.

Nhưng là bây giờ, khí vận không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần ba.

Đại bộ phận khí vận đến từ thế giới, hiện tại Thế Giới Ý Chí tỉnh lại, sắp triệt để sống lại, liền đem khí vận toàn bộ thu đi.

Không chỉ là khí vận, nó đầu đại đạo cũng chịu ảnh hưởng.

Đại đạo lực lượng cũng không có thay đổi, bất quá cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, lại không tại như vậy thuần túy.

Trước kia Thế Giới Ý Chí ngủ say lúc, chính mình có thể trực tiếp điều động đại đạo lực lượng.

Mà bây giờ Thế Giới Ý Chí bắt đầu sống lại, chính mình điều động đại đạo lực lượng, cần nhiều trải qua một cửa ải.

Thế Giới Ý Chí tựa như là tại đại đạo cùng mình ở giữa, tăng thêm một cái chốt mở.

Chỉ cần hắn không muốn, liền có thể đóng lại cái này chốt mở, chính mình liền không cách nào lại điều động Đại Đạo Chi Lực.

Mà hết thảy này căn nguyên, đều là bởi vì Chân Linh Ấn Ký.

Thế Giới Ý Chí trực tiếp thao túng Chân Linh Ấn Ký, có thể trên phạm vi lớn suy yếu tu luyện giả lực lượng.

Cũng chính bởi vì vậy, năm đó mạnh như Tam Sinh Phật, cùng với về sau Địa Ngục Chi Chủ, đối mặt Thế Giới Ý Chí lúc, đều không có lực phản kháng chút nào.

Trường hợp này, tuyệt đại bộ phận người đều bị mơ mơ màng màng, bọn họ mảy may không cảm giác được biến hóa, cũng căn bản sẽ không biết, mình cùng đại đạo ở giữa, từ đây nhiều một cái chốt mở.

Chỉ có giống Lâm Mặc Ngữ loại này, linh hồn cực độ nhạy cảm người, mới có thể cảm nhận được.

Có thể cái kia một số người, lại không biết Thế Giới Ý Chí tồn tại, cho nên bọn họ làm sao cũng không sẽ nghĩ rõ ràng.

Đang muốn trở về bản nguyên đại lục, Lâm Mặc Ngữ nhận đến đến từ Tam tổ đưa tin.

Lúc ấy bọn họ tách ra lúc, Lâm Mặc Ngữ đã từng cho mỗi cái một cái thu nhỏ phía sau Khô Lâu Thần Tướng.

Đem Khô Lâu Thần Tướng làm trăm đưa tin khí dụng, tại trong phạm vi nhất định, có thể trực tiếp liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ đè xuống chính mình đối Khô Lâu Thần Tướng cảm ứng chạy tới, rất nhanh liền nhìn thấy Tam tổ đám người.

Tam tổ, Mặc Hắc, Yêu Hoàng, Thượng Quan Vấn Thiên đều tại.

Bốn người đang uống trà, rõ ràng đã gặp nhau nhiều ngày, rõ ràng là đang chờ mình.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, bốn người đồng thời lộ ra nụ cười, Tam tổ giơ lên chén trà trên mặt nụ cười: "Tiểu hồ ly cuối cùng là trở về."

Bốn người trống đi một cái vị trí, Lâm Mặc Ngữ đi qua ngồi xuống, "Các vị tiền bối, những năm này nhưng có thu hoạch?"

Bốn người nhìn nhau cười một tiếng, Tam tổ nói: "Nhờ hồng phúc của ngươi, chúng ta đều tìm đến mấy cái thế giới."

Yêu Hoàng đạo: "Trùng hợp chính là, những thế giới này đều là tại bản nguyên hạo kiếp bên trong, xâm lược quá bản nguyên đại lục thế giới."

Mặc Hắc nói: "Mấy cái kia thế giới đều không tính mạnh, bất quá chúng ta cũng không có đánh rắn động cỏ."

Năm đó Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới dẫn theo bọn họ thủ hạ thế giới, đối bản nguyên đại lục phát động chiến tranh, tạo thành bản nguyên hạo kiếp.

Sau đó, Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới thua chạy, hai người bọn họ thế giới dọn nhà, thậm chí đã rời đi Kim Ngao Đại Linh vực. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Có thể là bọn họ thủ hạ liền không có vận tốt như vậy, lúc ấy bản nguyên đại lục phản công quá một đợt, những thế giới này cũng khác nhau trình độ nhận đến trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút kỳ quái, tìm kiếm thế giới nào có như thế dễ dàng, có thể bốn người mà lại đều tìm đến.

Suy nghĩ cẩn thận, nên là nhân quả ở trong đó phát huy tác dụng.

Lúc ấy những thế giới kia thiếu bản nguyên đại lục lớn Đại Nhân Quả, theo bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí tỉnh lại, những này nhân quả từng cái hiện rõ.

Thiếu luôn là cần phải trả, vì vậy minh Minh An xếp phía dưới, Tam tổ đám người đều tìm đến một phương thế giới, mà còn đều là đã từng tham dự qua bản nguyên hạo kiếp thế giới.

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, trầm giọng nói: "Chúng ta kế hoạch muốn làm chút thay đổi, vừa vặn cùng các vị tiền bối nói một chút."

Tam tổ thấp giọng nói, "Muốn thế nào thay đổi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này mấy trăm năm, ta đi không ít địa phương, trong đó có một phương Đại Linh vực, tên là Kiến Mộc."

"Tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, nhân tộc chiếm cứ lấy chủ đạo, càng có Nhân Hoàng. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, nhân tộc tình huống nói một lần, cường điệu nói rõ nơi đó tu luyện giả, có thể thao túng Thế Giới Ý Chí, đem Thế Giới Ý Chí cho mình sử dụng, thành tựu Giới chủ.

Giới chủ cảnh giới đồng dạng là Đạo Chủ, thực lực lại muốn thắng qua Đạo Chủ, bởi vì bọn họ có thể tùy thời điều Thế Giới Chi Lực cho mình dùng.

Lâm Mặc Ngữ lời nói này, phảng phất là là Tam tổ đám người mở ra Tân Thế Giới.

Tam tổ đè nén nội tâm kích động: "Theo như lời ngươi nói, chúng ta cũng có thể thao túng một phương Thế Giới Ý Chí, trở thành cái kia Giới chủ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, các vị tiền bối đều là Đạo Chủ, người khác có thể, các vị tiền bối tự nhiên cũng có thể."

"Đến mức trở thành Giới chủ vấn đề lớn nhất, đó chính là Nhân Hoàng Đoạt Linh thuật. May mắn vãn thế hệ có kỳ ngộ, ngẫu nhiên thu được Đoạt Linh thuật."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không tệ quét từ trân, bất quá hắn cũng không thể trực tiếp đem Đoạt Linh thuật cho ra.

Có quan hệ Đoạt Linh thuật sự tình, vạn nhất truyền đi, tiến vào Nhân Hoàng trong lỗ tai, cái kia phía bên mình sợ rằng muốn có phiền phức.

Nhân Hoàng cũng không phải cái gì dễ nói chủ, hắn vì phòng ngừa Đoạt Linh thuật dẫn ra ngoài, tất nhiên sẽ đến bóp chết nhóm người mình.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ vẫn là quyết định đem Đoạt Linh thuật nắm giữ tại trên tay mình, chờ Tam tổ bọn họ có cần lúc, tự mình ra tay giúp bọn hắn chiếm cứ thế giới.

Đối với cái này, Tam tổ đám người cũng không có ý kiến gì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế Giới Ý Chí sắp triệt để sống lại, hắn hẳn là sẽ trong khoảng thời gian ngắn xung kích Vĩnh Hằng, ta đã nghĩ kỹ biện pháp ngăn cản hắn, cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn."

Tam tổ hỏi: "Chúng ta có thể làm cái gì sao?"

Mấy người ánh mắt lấp lánh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt có chút hưng phấn, còn có chút khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu: "Lần này không cần các vị tiền bối xuất thủ, ta cũng sẽ không ra tay. Ta đã có an bài, các vị tiền bối tạm thời không muốn trở về bản nguyên đại lục, rời đi xa xa liền tốt."

"Nếu như ta kế hoạch thành công, Thế Giới Ý Chí sẽ lại lần nữa nhận đến trọng thương ngủ say, có lẽ sẽ không giống bản nguyên hạo kiếp lâu dài như vậy, bất quá cũng đầy đủ chúng ta tiến hành bước kế tiếp xuyên." ..