Chương 3847: Lâm Mặc Ngữ, đi lên nhận lấy cái chết

Chương 3847: Lâm Mặc Ngữ, đi lên nhận lấy cái chết

Bốn người nghe theo Lâm Mặc Ngữ an bài, cũng không có trở về bản nguyên đại lục.

Bọn họ biết rõ Lâm Mặc Ngữ thực lực, biết thiên ngoại đại đạo bên trong những tên kia, căn bản không làm gì được Lâm Mặc Ngữ, mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng căn bản không có coi bọn họ là thành đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới đuôi đều coi thường lấy bọn hắn, đối thủ chân chính, chỉ có một cái, đó chính là Thế Giới Ý Chí.

Những năm này Lâm Mặc Ngữ hối hả ngược xuôi, sẽ chờ giờ khắc này.

Tam tổ đám người rời xa, Tiểu Mãng đồng dạng xa xa trốn vào hỗn loạn mê vụ, Lâm Mặc Ngữ một mình trở về bản nguyên đại lục.

Lâm Mặc Ngữ có loại dự cảm, trận chiến đấu này quy mô sẽ không quá nhỏ, đến lúc đó phụ cận không gian sẽ bị quấy đến vô cùng hỗn loạn, dư âm sẽ hết sức kinh người.

Không lẫn mất xa một chút, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Bản nguyên đại lục trong thế giới, hỗn loạn mê vụ vẫn như cũ, thế giới linh hồn từng cái phiêu phù ở trong đó, không người cảm nhận được sắp đến nguy hiểm.

Liền xem như những cái kia bản nguyên Đạo Chủ, sợ rằng cũng không biết, chính mình sắp nghênh đón "Sáu bốn ba" bị hiến tế vận mệnh.

Một thế này, Thế Giới Ý Chí đem chính mình nấp rất kỹ.

Trở lại đại thiên thế giới, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một bộ phận Hoang Thú tinh hoa, để đại thiên thế giới đi hấp thu luyện hóa.

Mấy trăm năm đi qua, đại thiên thế giới mới luyện hóa bốn đám Hoang Thú tinh hoa.

Bốn đám Hoang Thú tinh hoa, là đại thiên thế giới tiết kiệm bốn thời gian mười vạn năm.

Theo đại thiên thế giới mạnh lên, luyện hóa Hoang Thú tinh hoa tốc độ sẽ còn dần dần tăng lên.

Xích Hỏa đạo yêu bay ra, dung nhập đại thiên thế giới, là đại thiên thế giới mang đến một đầu hoàn toàn mới đại đạo.

Bây giờ đại thiên thế giới thiếu hụt đại đạo đã càng ngày càng ít, mà còn một đạo so một đạo hi hữu hiếm thấy, tương ứng tài liệu cũng càng ngày càng khó tìm.

Lâm Mặc Ngữ biết không vội vàng được, chỉ có thể tùy duyên.

Bây giờ hắn cách Đạo Chủ càng ngày càng gần, cái này mấy trăm năm thời gian, cũng để cho hắn suy tính rõ ràng, sáu đầu đại đạo làm sao lấy hay bỏ.

Là giống Nhân Hoàng như thế chủ tu một đầu, Phụ Tu mấy đầu, vẫn là đi một con đường khác, đã có quyết định.

Trong thế giới linh hồn, Thế Giới Thụ lại dựng dục ra không ít giới linh.

Để giới linh tiến vào Hài Cốt Địa Ngục, làm giúp đỡ.

Bây giờ đại thiên thế giới bên trong, Trung Thiên Thế Giới, Tiểu Thiên Thế Giới đều lần lượt dựng dục ra sinh linh, sinh linh số lượng bạo tăng, thế giới một người thực sự là bận không qua nổi.

Giới linh vừa vặn có thể trở thành tiểu gia hỏa giúp đỡ, giảm bớt không ít gánh vác.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, tiểu gia hỏa đối cái này công tác, thích thú, cùng Hắc Ngục cùng một chỗ, phối hợp ăn ý.

Ý thức trở về nhục thân, con mắt còn không có mở ra, còn không có thấy rõ cái này thế giới, đã cảm nhận được thế giới biến hóa.

Bản nguyên linh khí so trước đó càng thêm nồng đậm, Bản Nguyên Linh Mạch kỳ thật cũng không có thay đổi nhiều, những linh khí này cũng không biết từ đâu mà đến, cứ như vậy vô căn cứ sinh ra.

Lâm Mặc Ngữ biết, đó là bởi vì Thế Giới Ý Chí sắp sống lại, bản nguyên trong đại lục dựng dục vô số năm Bản Nguyên Linh Mạch, xa không chỉ phía trước nhìn thấy những cái kia, đại bộ phận đều bị Thế Giới Ý Chí giấu đi.

Hiện tại Thế Giới Ý Chí muốn sống lại, hắn cần rộng lượng bản nguyên linh khí, tự nhiên cũng liền đem thả ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, chạm mặt tới là Antar Just một đôi to lớn long nhãn.

"Ngươi trở về!"

Antar Just âm thanh âm u, tựa hồ đè nén vẻ tức giận.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi tự mình xem đi." Antar Just tránh ra không gian, để Lâm Mặc Ngữ chính mình đi nhìn.

Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, khí tức ngột ngạt phô thiên cái địa rơi xuống.

Từng tòa hộ đạo pháo đài treo tại thiên ngoại đại đạo bên trên, phảng phất tùy chỗ sẽ rơi xuống.

Lại ra bên ngoài, từng vị Đại Đạo cảnh cường giả, đứng ở bên trên.

Tổ bọn họ thành đứng sóng vai, ánh mắt bên trong mang theo không giỏi.

Từ bọn họ trang phục có thể phân biệt ra được, mỗi một cái đều là địa ngục người trong liên minh.

Trong đó nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh có không ít, khí thế mãnh liệt.

Tại bọn họ bên trên, còn có mấy người, là tới từ địa ngục liên minh Đạo Chủ.

Antar Just nói: "Nhìn thấy đi, đám gia hỏa này chờ lấy đâu, chờ ngươi thiên mệnh kết thúc, bọn họ liền sẽ động thủ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ngươi sợ hãi sao?"

Antar Just nhoáng một cái đầu rồng: "Lão tử sợ cái rắm, một đám tạp chủng, lão tử một khẩu khí có thể phun chết một đống."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia không phải, đám hề này mà thôi, không cần để vào mắt."

Antar Just hừ một tiếng: "Chính là nhìn xem phiền, ngươi mỗi ngày bị một đám con rệp nhìn chằm chằm, ngươi không cảm thấy phiền sao?"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc bật cười, nguyên lai phiền những này, vậy liền không có biện pháp, hiện tại thiên địa ngăn cách vẫn còn, song phương vẫn chưa tới động thủ thời điểm.

Mà còn liền tính muốn động thủ, cũng là muốn chờ đến chính mình rời đi bản nguyên đại lục.

Bọn họ đám gia hỏa này tuyệt không có khả năng tại bản nguyên trong đại lục động thủ, nếu không Thế Giới Ý Chí sẽ không bỏ qua bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một vòng, hắn cảm ứng được thiên địa hạn chế, chính mình thiên mệnh xác thực đã đến đuôi âm thanh, đồng thời cũng nhìn thấy Trung Châu đại địa bên trên biến hóa.

Tại Trung Châu bên trên, đã có không ít nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

"Nhất đẳng hồn lúc nào đi vào?" Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just suy nghĩ một chút: "Không sai biệt lắm là hai mươi năm trước đi."

Trong lòng tính toán, hắn ý thức được, Thế Giới Ý Chí sống lại tốc độ tăng nhanh...

Trước thời hạn mấy chục năm, bình thường đến nói không phải như vậy, trừ phi hắn dự cảm được cái gì.

Lấy Thế Giới Ý Chí độ mạnh, nếu như có thể dự cảm đến cái gì, cũng là chuyện rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng a, nhanh muốn bắt đầu."

Antar Just tự nhiên minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói: "Ngươi đều chuẩn bị xong?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Không có gì bất ngờ xảy ra liền không có vấn đề, nếu như ra ngoài ý muốn, phía trên những tên kia cho chúng ta chôn cùng."

Antar Just cười khổ một tiếng: "Bi quan như thế sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có cách, đây chính là hiện thực, cho nên ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Antar Just khẽ hừ một tiếng: "Lão tử lại không sợ chết, dù sao có nhiều như vậy người cho lão tử chôn cùng, đáng giá!"

Hai người chuyện trò vui vẻ, sinh sinh tử tử tại bọn họ trong miệng, thành bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa vẽ Thần Phù, một tòa đại trận cấp tốc thành hình, sau đó thời gian bên trong, Lâm Mặc Ngữ không ngừng tăng cường tòa trận pháp này.

Cả tòa trận pháp tầng tầng lớp lớp, không có người nhìn hiểu Lâm Mặc Ngữ bố trí tòa trận pháp này là cái gì, liền Antar Just cũng đều không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ không có tiến hành bất kỳ giải thích nào, đây là hắn chân chính chuẩn bị ở sau.

Nếu như hắn kế hoạch thất bại, không chỉ thiên ngoại đại đạo những người kia chôn cùng, liền Thế Giới Ý Chí cũng muốn chôn cùng.

Chân Linh Ấn Ký tại Thế Giới Ý Chí trong tay, bản thân hắn đại đạo nhận hạn chế, chỉ có Bất Tử đại đạo có thể phát huy toàn lực.

Lấy hắn tu vi, chỉ dựa vào Bất Tử đại đạo, không thể nào là Thế Giới Ý Chí đối thủ.

Như vậy tòa trận pháp này liền có thể phát huy tác dụng, nó ít nhất có thể đỡ Thế Giới Ý Chí một lát 30

Khoảng thời gian này, bốn cái đại đạo cấp bậc Nguyên Tố Vu Yêu, đủ để dẫn tới đại đạo trừng phạt, kéo lấy Thế Giới Ý Chí chết chung.

Mà còn trong tay Lâm Mặc Ngữ còn có ba viên trống không hồn Tinh Thạch, ba lần thi thể bạo liệt, Lâm Mặc Ngữ không tin làm Bất Tử Thế Giới Ý Chí.

Nếu không được lưỡng bại câu thương.

Năm qua năm, trận pháp tại Lâm Mặc Ngữ trong tay càng ngày càng mạnh.

Thiên ngoại đại đạo những cái kia Đại Đạo cảnh, mặc dù không nhận ra trận pháp này, nhưng cũng nhìn ra được, tòa trận pháp này chủ yếu dùng để phòng ngự tác dụng.

Bọn họ cho rằng Lâm Mặc Ngữ sợ, từng cái toát ra cười lạnh.

Chỉ có Antar Just biết, Lâm Mặc Ngữ chân chính phải đối mặt địch nhân, căn bản không phải bọn gia hỏa này

Tại Lâm Mặc Ngữ trở lại bản nguyên đại lục thứ năm mươi năm, thiên địa cuối cùng một Đạo Giới hạn giải trừ.

Thiên địa triệt để khôi phục, Đạo Chủ có thể tiến vào bản nguyên đại lục.

Lâm Mặc Ngữ thiên mệnh, cũng tại giờ khắc này tuyên bố kết thúc!

"Lâm Mặc Ngữ, đi lên nhận lấy cái chết!" ..