Chương 3848: Xung kích Vĩnh Hằng

Chương 3848: Xung kích Vĩnh Hằng

Gầm thét vang vọng chân trời, một vị Đạo Chủ âm thanh truyền khắp bản nguyên đại lục.

Bản nguyên trong đại lục tất cả mọi người nghe đến thanh âm này.

Có người là Lâm Mặc Ngữ lo lắng, có người thì lộ ra cười lạnh, chuẩn bị xem kịch.

Antar Just nói: "Người này là Hoàng Tuyền đạo chủ, phía trước chết qua một lần, lại bị địa ngục liên minh Minh chủ phục sinh, hẳn là không chết."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, hắn tại trận pháp bên trong, không nhúc nhích, cất cao giọng nói: "Có gan ngươi xuống a."

Trong giọng nói của hắn mang theo khinh thường, tràn đầy trào phúng.

Tất cả mọi người rõ ràng, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không đi ra, những cái kia Đạo Chủ liền cầm Lâm Mặc Ngữ không có cách nào.

Đạo Chủ lực lượng quá mạnh, vô cùng dễ dàng đối bản nguyên đại lục tạo thành phá hư.

Một khi bản nguyên đại lục bị hao tổn, bọn họ liền sẽ nhận đến thiên địa trừng phạt.

Hoàng Tuyền đạo chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Mặc Ngữ, đừng tưởng rằng ngươi trốn đi liền không sao, ngươi có thể trốn, thế lực của ngươi có thể trốn không được."

"Cho ngươi ba khắc thời gian, nếu là ngươi còn chưa lên, cái kia đừng trách chúng ta liên lụy hắn người."

Bọn họ cầm ngữ nói thành uy hiếp Lâm Mặc Ngữ, thế nhân đều rõ ràng, ngữ nói thành là Lâm Mặc Ngữ thế lực.

Cầm Lâm Mặc Ngữ không có cách, vậy liền ngược lại đối phó ngữ nói thành.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn không có bất luận cái gì 24 yên tĩnh, không nhúc nhích tí nào.

Loại này không tiếng động phản ứng, chính là đối thiên ngoại đại đạo những cường giả này trào phúng, để bọn họ sắc mặt khó xử.

Ba khắc thời gian đảo mắt liền qua, Hoàng Tuyền đạo chủ băng lãnh âm thanh lần thứ hai vang lên: "Tất nhiên ngươi nguyện ý làm rụt đầu Ô Quy, thì nên trách không được chúng ta."

Bốn vị nhất đẳng hồn tại Đại Đạo cảnh, từ thiên ngoại đại đạo rơi xuống, hướng ngữ nói thành bay đi.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là ngữ nói thành, dùng nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh xuất thủ cũng đã đủ.

Có xem kịch người không hiểu: "Phía trước Lâm Mặc Ngữ không phải còn có Đạo Chủ tương trợ sao? Những cái kia Đạo Chủ đi nơi nào?"

"Đúng vậy a, mấy vị kia Đạo Chủ không phải nói, động Lâm Mặc Ngữ chính là đối địch với bọn hắn, vì cái gì hiện tại đều không thấy."

"Nghe nói mấy vị kia Đạo Chủ đi đại đạo tranh phong, hiện nay vẫn chưa về."

"Đều đi? Làm sao sẽ có như thế đúng dịp sự tình."

"Có trời mới biết, cũng có thể là Lâm Mặc Ngữ ân tình dùng hết."

Mọi người suy đoán không ngừng, nhìn tận mắt cái kia bốn vị Đại Đạo cảnh, đi tới ngữ nói trên thành trống không.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, Hoàng Tuyền đạo chủ cho tối hậu thư: "Lâm Mặc Ngữ, cuối cùng cho ngươi một cơ hội, đi lên nhận lấy cái chết, nếu không tòa thành trì này, chó gà không tha!"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng: "Có gan ngươi động một cái thử xem."

Hắn một bộ không quan trọng dáng dấp, chủ đánh chính là không đi ra.

Bốn vị Đại Đạo cảnh gầm thét một tiếng, đồng thời động thủ.

Bỗng nhiên kiếm quang nổ lên, ngữ nói thành nổ lên lăng lệ kiếm quang, hóa thành vạn đạo hào quang phóng lên tận trời, đánh xuyên bầu trời, thẳng vào thiên ngoại đại đạo.

Kiếm quang bên trong, bốn vị nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh đồng thời kêu thảm, nhục thân linh hồn chôn vùi, Thân Tử Đạo Tiêu.

Tất cả mọi người sửng sốt, ngữ nói trong thành vậy mà còn có cường giả, chỉ một kích liền miểu sát bốn vị nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Cái này cũng không phải cái gì cửu đẳng Bát Đẳng Đại Đạo cảnh a, đó là nhất đẳng hồn đứng đầu Đại Đạo cảnh, gần với Đạo Chủ tồn tại.

Cứ như vậy bị giết?

Đối phương là cái gì thực lực?

Thiên ngoại đại đạo bên trong lặng ngắt như tờ, Hoàng Tuyền đạo chủ cười lạnh không ngừng, cắn răng ác hung hăng nói ra: "Nghĩ không ra, vậy mà còn ẩn giấu đi một vị Đạo Chủ!"

Hắn trong giọng nói tràn đầy kiêng kị, hắn thấy, có thể miểu sát bốn vị nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh tồn tại, tất nhiên là Đạo Chủ, hơn nữa còn là rất mạnh Đạo Chủ.

Vị kia Đạo Chủ không có lộ rõ chân thân, mà còn bọn họ cũng không biết đối phương là lúc nào đi vào.

Có thể tại dưới mí mắt bọn hắn Man Thiên Quá Hải, thực lực của đối phương tự nhiên là vô cùng cường đại.

Cũng khó trách Lâm Mặc Ngữ không có sợ hãi, có dạng này tồn tại trông coi ngữ nói thành, ai có thể đem ngữ nói thành thế nào.

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời hắn, lúc này Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt nghiêm túc, hắn cảm giác mình cùng đại đạo khoảng cách ngại ngay tại cấp tốc biến lớn.

Một cỗ vô hình uy áp, ngay tại lan tràn.

Hắn ánh mắt xuyên thấu qua thiên ngoại đại đạo, nhìn thấy thế giới bên ngoài mê vụ.

Mê vụ nhận đến vô hình lực lượng xung kích, lăn lộn không chỉ.

Hư Giới bên trong, hắn an bài tại các nơi Khô Lâu Thần Tướng truyền đến tin tức, đồng dạng có một cỗ uy áp tại lan tràn.

Thế giới bên trong thời gian bỗng nhiên bắt đầu thay đổi đến chậm chạp, không gian cũng biến thành sền sệt.

Có thể mà lại, trong thế giới sinh linh đối với cái này không có cảm giác chút nào.

Liền Antar Just, đều không có cảm giác nào, phảng phất tất cả đều cùng bình thường không khác.

Thế giới bắt đầu hóa hình, Thế Giới Ý Chí ngay tại diễn hóa Cự Nhân.

Thế giới chân thật cùng Hư Giới đồng bộ tiến hành, Thế Giới Ý Chí vượt ngang hư thực lưỡng giới, hóa thành một tôn Cự Nhân.

Cự Nhân giống như vừa vặn tỉnh lại, con mắt còn không có mở ra, còn tại cố gắng ngưng tụ.

"Thế Giới Ý Chí sống lại!"

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đem chính mình ý niệm truyền vào thấu Minh Ngọc mảnh, thông báo Đế Thính Thú.

Ngọc phiến nhẹ nhàng chấn động mấy lần, Đế Thính Thú bày tỏ đã biết.

Tùy theo trong thế giới linh hồn, Mộ Cổ cùng Thần Chung đồng thời xuất hiện, Linh Hồn Lực khẽ động, đem gõ vang.

Dùng Thần Chung Mộ Cổ triệu hoán hai vị Đế Tôn trước đến.

Thế Giới Ý Chí sống lại không phải lập tức có thể hoàn thành, cần duy trì liên tục một đoạn thời gian, khả năng là nửa ngày, cũng có thể là mấy ngày.

Chỉ cần tại hắn hoàn toàn sống lại phía trước, Đế Thính Thú chạy tới, dùng Kim Ngao Đế Tôn tiên thiên bản nguyên hư bảo, định trụ Thế Giới Ý Chí thân hình là được rồi.

Còn lại sự tình liền giao cho Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn tới làm.

Tại Hư Giới bản nguyên đại lục bên ngoài, mấy cỗ Hư Huyễn chi thể tỉnh lại, bọn họ thay thế Lâm Mặc Ngữ con mắt, nhìn xem bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí.

Thế Giới Ý Chí tất cả động tác, bọn họ từ khác nhau góc độ khoảng cách nhìn ở trong mắt, rõ rõ ràng ràng.

Cái này mấy cỗ Hư Huyễn chi thể đều sống nhờ tại Tiên Thiên Hư Bảo bên trong, mượn nhờ Tiên Thiên Hư Bảo năng lực, có thể tại khoảng cách cực dài trạng thái, sung làm Lâm Mặc Ngữ con mắt.

Thế Giới Ý Chí biến thành Cự Nhân đang trở nên hoàn chỉnh, cường đại lại tràn đầy bạo ngược khí tức tại Hư Giới bên trong chấn động không chỉ.

Đế Thính Thú nói qua, bây giờ Thế Giới Ý Chí, trên cơ bản đều là ác ý chí.

Ác ý chí thích chiến sở trường về chiến, không có bất kỳ cái gì đồng tình tâm, vì chính mình không tiếc táng diệt thời đại.

Liền tính bị Nhân Hoàng Đoạt Linh thuật, lau đi linh trí, hắn bản năng chiến ý cũng sẽ không biến mất, đồng dạng là hết sức háo chiến cái chủng loại kia.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong rất nhiều đời 003 giới ý chí cũng là như thế.

Thế Giới Ý Chí đang thức tỉnh, giữa thiên địa đại đạo thay đổi đến hỗn loạn, ảnh hưởng tới tuyệt đại đa số tu luyện giả.

Thiên ngoại đại đạo tạm thời mất đi âm thanh, bọn họ không có tiếp tục tìm Lâm Mặc Ngữ phiền phức.

Suy nghĩ bị một loại nào đó lực lượng cưỡng ép đánh gãy, vào giờ phút này, thiên ngoại đại đạo bên trong những cường giả này, mất đi năng lực suy tính.

Lâm Mặc Ngữ tại lẳng lặng chờ đợi, hắn đã bố trí xong tất cả, tiếp theo là yên lặng quan sát biến hóa.

Hiện tại hắn không thể rời đi bản nguyên đại lục, chỉ có thể ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, cùng những người khác một dạng, để tránh dẫn tới hoài nghi.

Sau một ngày, Thế Giới Ý Chí đã khôi phục hơn phân nửa, hắn hóa thành một tôn Cự Nhân, đứng ở hư không bên trong, trong miệng không ngừng phát ra gào thét.

Hỗn loạn mê vụ đang gầm thét âm thanh bên trong bị hướng hủy, một chút không dư thừa.

Hư Huyễn chi thể mượn Tiên Thiên Hư Bảo, miễn cưỡng ngăn cản được xung kích.

Mắt thấy Thế Giới Ý Chí càng ngày càng hoàn chỉnh, toàn bộ thế giới đều tản ra hào quang nhỏ yếu, có một cỗ đặc thù khí tức ngay tại thai nghén.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng một lộp bộp: "Hắn muốn xung kích Vĩnh Hằng!"

Tất cả so dự đoán đều muốn tới cũng nhanh.

Thiên mệnh trước thời hạn mấy chục năm kết thúc, Thế Giới Ý Chí trực tiếp trùng kích Vĩnh Hằng, trong đó không có một tia lưu lại.

Thế Giới Ý Chí xung kích Vĩnh Hằng, tất cả đại đạo đoạn tuyệt, cuối cùng có người cảm giác được vấn đề.

"Đại đạo, vì cái gì ta cùng đại đạo ở giữa cảm ứng chặt đứt."

"Xảy ra chuyện gì, ta cảm ứng cũng chặt đứt, đây là vì cái gì?"

"Đại đạo, đại đạo không thấy!" ..