Chương 3849: Ngủ say vạn năm

Chương 3849: Ngủ say vạn năm

Vô số người thất kinh, bọn họ cùng đại đạo mất đi liên hệ, một thân tu vi cũng không còn cách nào phát huy.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, Thế Giới Ý Chí tại xung kích Vĩnh Hằng thời điểm, sẽ đem tất cả đại đạo đoạn tuyệt, Đại Đạo Chi Lực về tập trung vào tự thân.

Bước kế tiếp chính là hiến tế, mượn nhờ vô số đại đạo sinh linh lực lượng, thai nghén Vĩnh Hằng chi khí.

Hắn người mang sáu đầu đại đạo, năm đầu không cách nào sử dụng, chỉ còn tiếp theo đầu Bất Tử đại đạo không bị ảnh hưởng.

Antar Just ánh mắt buông xuống: "Là thế này phải không?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu: "Không cần kinh hoảng."

Antar Just ngạo kiều ngẩng đầu rồng: "Người nào kinh hoảng."

Nhưng một giây sau hắn lại nhịn không được hỏi: "Không có vấn đề a?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Khó mà nói, chỉ có thể chờ đợi."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn xác thực không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi.

Hắn tin tưởng Đế Thính Thú, Đế Thính Thú nhất định sẽ không hố chính mình.

Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên thấu qua thế giới mê vụ, nhìn thấy một bóng người.

Lâm Mặc Hàm đột nhiên xuất hiện thế giới trong sương mù, tay cầm lợi kiếm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ không biết vì cái gì chính mình có thể đột nhiên nhìn thấy Lâm Mặc Hàm, dù sao khoảng cách xa như vậy, mà còn Lâm Mặc Hàm ẩn tàng trong mê vụ, liền xem như Thế Giới Ý Chí đều không nhìn thấy.

Nhưng sự thật hắn chính là nhìn thấy, Lâm Mặc Hàm tựa hồ đã chuẩn bị xuất thủ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nàng chiến ý.

Hư Giới bên trong, hư ảo thân chợt nhìn thấy một đầu cái khe to lớn, Đế Thính Thú từ trong cái khe lao ra.

Cùng nó cùng đi, còn có Kim Ngao Đế Tôn.

Kim Ngao Đế Tôn tay nâng một khối màu vàng lớn ngao, lớn ngao tự động bay ra, cấp tốc biến lớn, đồng thời vạn trượng kim quang rơi vãi, chiếu vào Thế Giới Ý Chí bên trên.

Thế Giới Ý Chí ầm vang chấn động, lớn đầu to chuyển đi qua, ánh mắt không giỏi nhìn chằm chằm Kim Ngao Đế Tôn.

"Ngươi là ai!"

Âm thanh đinh tai nhức óc, tại Hư Giới bên trong khuấy động.

Kim Ngao Đế Tôn không nói gì, chỉ là dùng Kim Ngao chiếu chiếu đến hắn.

Thế Giới Ý Chí bị bao phủ lên một tầng mông lung Kim Huy, nhìn qua cũng không có bị tổn thương gì, thế nhưng hắn xung kích Vĩnh Hằng quá trình bị đánh gãy.

Đồng thời, Kim Huy bao phủ phía dưới, Thế Giới Ý Chí tản đi thân hình, lùi về thế giới.

Chỉ có như vậy, tiếp đến sự tình mới có thể đè xuống Lâm Mặc Ngữ kế hoạch phát triển.

Kim Ngao Đế Tôn cùng Đế Thính Thú cũng không hề động thủ, hắn chỉ là dùng hư bảo khóa chặt Thế Giới Ý Chí.

Chỉ một lát sau về sau, hai cỗ cường đại khí tức, xuyên việt hư không mà tới.

. . .

Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên dừng tay thu kiếm, quay người rời đi, biến mất tại mê vụ bên trong.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện điểm này, biết Lâm Mặc Hàm là vì Đế Thính Thú cùng Kim Ngao Đế Tôn đến, mới dừng lại.

Đến mức nàng vì sao lại biết, không cần đoán, khẳng định có người nói cho nàng.

Trước đây liền suy đoán, Lâm Mặc Hàm phía sau đứng người, hẳn là vị kia chưởng quản lấy Tổ Thủy hồ lô lão giả áo bào trắng, hiện tại Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có lẽ không sai.

Bản nguyên trong đại lục, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Đến ta thế giới linh hồn. ."

Antar Just lập tức phân ra linh hồn, tiến vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ tại trong thế giới linh hồn thả ra hình chiếu, cho thấy Hư Giới bên trong chuyện phát sinh.

Đồng thời giải thích nói: "Bọn họ là đế bên trong thú vật cùng Kim Ngao Đế Tôn."

Trước đây đã cùng Antar Just nói qua chính mình kế vạch, Antar Just tự nhiên minh bạch.

Tiếp lấy hư không vỡ vụn, Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn đuổi đến.

Hai vị Đế Tôn đồng dạng không nói một lời, khởi động chính mình pháp bảo, trực tiếp đối Thế Giới Ý Chí phát động công kích.

Trước đây Kim Ngao không nhúc nhích, Thế Giới Ý Chí cũng không có động thủ.

Hiện tại Thế Giới Ý Chí rống giận hoàn thủ, vô số đầu đại đạo hiện lên, hóa thành ngàn vạn binh khí thẳng hướng hai vị Đế Tôn.

Hắn rất mạnh, khoảng cách Vĩnh Hằng chỉ thiếu chút nữa, đã từng có khả năng đánh bại máu đen Thiên thần lưỡng giới Thế Giới Ý Chí.

Có thể hắn so với đã là Vĩnh Hằng tầng thứ Đế Tôn, vẫn là kém một chút, huống chi còn là hai vị.

Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn đồng thời động thủ, nhẹ nhõm chế trụ bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí.

Vô luận hắn làm sao phản kháng, đều không làm nên chuyện gì.

Thần Chung Mộ Cổ giao hội, tạo thành Thời Không Chi Lực, Thế Giới Ý Chí biến hóa ra ngàn vạn đại đạo dễ dàng sụp đổ.

Thời Không Chi Lực cuốn tới, Thế Giới Ý Chí phát ra thống khổ thét lên.

Thế Giới Ý Chí đang gào thét bên trong rút ra Thế Giới Chi Lực, tất cả sinh linh lực lượng đều đem để cho hắn sử dụng.

Liền xem như Lâm Mặc Ngữ dạng này, cũng chỉ có thể làm nhìn xem không cách nào ngăn cản.

"Thời gian ngược dòng!"

Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn đồng thời phát lực, thời gian đảo lưu, Thế Giới Ý Chí rút ra động tác bị cưỡng ép đánh gãy.

Khí tức của hắn kịch liệt rơi xuống, thời không bắt đầu nghịch chuyển, nuôi vô số năm thương thế, trống rỗng xuất hiện, tùy theo bộc phát.

Thế Giới Ý Chí tại kêu thảm bên trong tán loạn, khó mà thành hình.

Thần Chung mộ trống hai vị Đế Tôn đồng thời thu tay lại, không có tiếp tục công kích.

Kim Ngao Đế Tôn cũng tại giờ phút này thu tay lại, thu hồi Kim Ngao.

Thế Giới Ý Chí lúc này bại không thành hình, hắn cố gắng diễn hóa ra một đôi Cự Nhãn, hung tợn nhìn chằm chằm mấy vị Đế Tôn, tùy theo sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ hít mạnh một hơi: "Giải quyết!"

Đại đạo trở về, hắn có thể cảm ứng được, Thế Giới Ý Chí lần thứ hai rơi vào trạng thái ngủ say.

Lúc này linh hồn trong tay Mộ Cổ truyền ra âm thanh: "Lâm đạo hữu, cái này Thế Giới Ý Chí bị thời gian chi lực đả thương, ít nhất còn muốn ngủ say vạn năm."

Vạn năm đã là cực hạn, nếu là mạnh hơn chút nữa, chỉ sợ bọn họ lưng đeo nhân quả còn muốn càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ truyền âm nói: "Đa tạ Đế Tôn, vạn năm đầy đủ"

Mộ Cổ Đế Tôn gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền trở về, Lâm đạo hữu có cơ hội đến ta chỗ người xem."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ có cơ hội tất nhiên sẽ đến quấy rầy."

Chung Thần Mộ Cổ hai vị Đế Tôn đi, bọn họ thậm chí đều không có Kim Ngao Đế Tôn nói một câu.

Tiếp lấy Đế Thính Thú âm thanh cũng vang lên: "~ lão phu đáp ứng ngươi chuyện làm tốt, chúng ta thanh toán xong, về sau lại có chuyện gì, nhớ kỹ cầm đồ vật đến tìm lão phu."

Lần này xin cho Đế Thính Thú mời Kim Ngao Đế Tôn xuất thủ, đại giới là hai khối Bảo Tài, bọn họ ghi chép đã trong.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cò kè mặc cả, "Đa tạ tiền bối, Lâm mỗ minh bạch."

Đế Thính Thú cùng Kim Ngao Đế Tôn biến mất tại hư không bên trong, tất cả đều khôi phục bình tĩnh.

Antar Just giờ phút này còn sững sờ ở một bên, chưa kịp phản ứng: "Cái này liền giải quyết?"

Hắn nơm nớp lo sợ lâu như vậy, đều đã làm tốt chết chuẩn bị, kết quả hai ba cái công phu, cứ như vậy giải quyết?

Cảm giác có chút không quá chân thực, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Dạng này không tốt sao? Ta vừa bắt đầu ngược lại là cho rằng, bọn họ sẽ đánh nhau một trận, đánh cái ngươi tới ta đi, tác động đến rộng lớn khu vực."

"Thế nhưng không nghĩ tới, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, dễ dàng như thế liền bị trấn áp, xem ra không đến Vĩnh Hằng, vẫn là kém rất nhiều."

Antar Just nói: "Mặc dù ta không cũng không biết Vĩnh Hằng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng ta cảm thấy, khẳng định rất mạnh rất mạnh."

"Có lẽ tựa như là Đạo Tôn cùng Đại Đạo cảnh khác nhau a, dù sao kém (tiền đến ) rất nhiều."

Lấy sự thông minh của hắn, tựa hồ cũng nói không nên lời quá nhiều hình dung, cầm Đạo Tôn cùng Đại Đạo cảnh đi so sánh, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vẫn là không rõ ràng lắm.

Nhưng cũng được, đến Thiếu Đế tôn nếu quả thật quyết tâm muốn đồ diệt bản nguyên đại lục, cũng không phải việc khó gì.

Chỉ bất quá, chính mình ra giá còn chưa đủ mà thôi kéo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, hiện tại Thế Giới Ý Chí lần thứ hai ngủ say, tiếp theo liền nên thu thập trên trời những tên kia."

"Giải quyết những tên kia, ta bồi ngươi đi Long Tộc chạy một chuyến, tiếp lấy ta còn muốn đi tìm kiếm chân chính Siêu Thoát chi pháp."

Antar Just nói: "Sự tình về sau, lão tử bồi ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Được, như thế ta cũng không cần phí sức bay."

Antar Just hung dữ trừng Lâm Mặc Ngữ một cái: "Ngươi muốn đem lão tử làm tọa kỵ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Là chính ngươi nói, cũng đừng đẩy tới trên người ta."

Antar Just hừ hai tiếng, không nói thêm lời, rời đi thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, nhìn hướng lên trời bên ngoài đại đạo, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Nên thanh toán!" ..