Chương 3850: Lịch sử từ người thắng viết

Chương 3850: Lịch sử từ người thắng viết

"Lão tử nhẫn bọn họ rất lâu rồi."

Antar Just toàn thân run rẩy, Long miếng vảy mảnh dựng thẳng lên, hắn hưng phấn kích động, trong lời nói mang theo khát máu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước cùng ngươi nói tốt, nhất đẳng hồn cùng với nhà trên băng giao cho ta, còn sót lại ngươi tùy ý."

Antar Just đầu to chuyển đi qua, "Ngươi khinh thường lão tử?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Tự nhiên không phải, giữ lại thêm chút sức, chờ giải quyết xong bọn họ, còn muốn đi Long Tộc, đó mới là ngươi phát huy địa phương."

Antar Just suy nghĩ một chút, cảm thấy tựa hồ có chút đạo lý, "Tốt, vậy liền nghe ngươi. Bọn gia hỏa này chuẩn bị thật lâu, ngươi có thể ứng phó sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Đây không phải là có ngươi nha, nếu như ta không ứng phó qua nổi, ngươi lại tới giúp ta không được nha."

Antar Just hừ một tiếng: "Đó là tự nhiên, có lão tử tại, không cần sợ bọn chúng."

Lâm Mặc Ngữ lời nói để hắn mười phần hưởng thụ, Antar Just hừ hừ hai tiếng, lộ ra rất cao hứng.

Những năm này, suốt ngày bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, đánh lại đánh không lại, mắng. . . Hắn không am hiểu, Antar Just có chút biệt khuất.

Lần này, có thể thật tốt phát tiết một phen.

Một người một rồng chậm rãi lên không, rời đi bản nguyên đại lục, tiến vào thiên ngoại đại đạo.

Bản nguyên đại lục ý chí lần thứ hai ngủ say, Lâm Mặc Ngữ kế hoạch thành công, hắn cuối cùng không có cố kỵ, có thể 527 buông tay làm một vố lớn.

Lúc này thiên ngoại đại đạo bên trong, đông đảo cường giả đều đã tỉnh táo lại.

Bọn họ không giống Lâm Mặc Ngữ, đối vừa rồi chuyện phát sinh đều rõ rõ ràng ràng.

Đối với bọn họ đến nói, vừa rồi bọn họ ý thức hoảng hốt một cái, tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh.

Thậm chí liền chính mình đại đạo bị cắt đứt đều không biết.

Bây giờ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ rời đi bản nguyên đại lục, Hoàng Tuyền đạo chủ cười lạnh liên tục: "Cuối cùng chịu lên tới."

Hắn vung tay lên, mọi người cấp tốc hành động, tới từ địa ngục liên minh đông đảo cường giả, từng cái đằng đằng sát khí, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Hoàng Tuyền đạo chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Mặc Ngữ, hôm nay là tử kỳ của ngươi, có thể còn có cái gì di ngôn sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem bọn họ, khẽ thở dài: "Sâu kiến có thể thế hệ chỗ, chính là ở chỗ không hiểu Thiên Địa Nhân Tâm, không biết thế gian phát sinh sự tình, không rõ vạn vật căn nguyên."

"Các ngươi mặc dù tu luyện đến đây, có thể là đối cái này thiên địa, đối chân chính nói, hoàn toàn không biết gì cả."

"Lâm mỗ đưa các ngươi tiến về Hư Giới Luân Hồi, hoặc tạ thế còn có thể làm người, nhìn có thể minh ngộ thiên địa trật tự."

Hoàng Tuyền đạo chủ nhíu mày: "Ngươi có phải điên rồi hay không, ngươi một cái Đại Đạo cảnh, dám cùng bản đạo chủ nói những thứ này."

"Cảnh giới của ngươi. . ."

Lại nói (cefh ) đến nơi đây, hắn bỗng nhiên sửng sốt.

Không chỉ là Hoàng Tuyền đạo chủ, những người còn lại cũng sửng sốt một chút.

Lâm Mặc Ngữ đã tiến vào thiên ngoại đại đạo, cảnh giới của hắn cũng rõ ràng hiện ra tại mọi người trước mắt.

"Nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, ngươi làm sao có thể đạt tới nhất đẳng hồn."

"Không đủ ngàn năm, nhất đẳng hồn, ngươi làm sao làm được?"

"Không có khả năng, cho dù ngươi có thiên địa khen thưởng, dù cho ngươi tiếp nhận thiên mệnh, ngươi cũng không có khả năng nhanh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, phá vỡ vô số người nhận biết.

Bọn họ căn bản không thể tin được, chỉ là không đủ ngàn năm thời gian, vậy mà có thể để cho Lâm Mặc Ngữ tu luyện đến nhất đẳng hồn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thật làm đến, sự tình đang ở trước mắt, vậy bọn hắn những này tu luyện mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm gia hỏa, lại tính là cái gì?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho nên, các ngươi không hiểu đại đạo, không ngày mai, đáng buồn."

Hoàng Tuyền đạo chủ đang kinh chấn về sau âm thanh lạnh lùng nói: "Liền tính ngươi là nhất đẳng hồn lại như thế nào, hôm nay ngươi cũng hẳn phải chết."

Hộ đạo pháo đài từ bốn phương tám hướng bay tới, tạo thành chiến trận, tại hư không bên trong tạo thành to lớn hình lập phương.

Những này hộ đạo pháo đài đã bị chữa trị, đã từng bọn họ là bản nguyên hạo kiếp bên trong chống cự ngoại địch tiền tuyến, hộ đạo pháo đài bên trong, hội tụ thiên ngoại đại đạo các phương cường giả đứng đầu kỹ thuật.

Kiến trúc, trận pháp, tài liệu, không có chỗ nào mà không phải là tối cường.

Cả tòa hộ đạo pháo đài chính là một tòa cự hình khôi lỗi công xưởng, có thể liên tục không ngừng chế tạo dùng cho chiến đấu khôi lỗi.

Cho dù khôi lỗi lực lượng không đủ, thế nhưng số lượng đủ để đền bù trên lực lượng thiếu hụt.

Vô số bóng đen từ hộ đạo pháo đài bên trong bay ra, bọn họ là khôi lỗi, hình thái khác nhau, số lượng vô cùng vô tận, rậm rạp chằng chịt, chiếm cứ lấy hư không, từ bốn phương tám hướng đem Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just vây quanh tại trong đó.

Mỗi cái khôi lỗi đều tản ra tiếp cận với tam đẳng hồn Đại Đạo cảnh khí tức, so với bản nguyên hạo kiếp lúc khôi lỗi càng mạnh.

Hoàng Tuyền đạo chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta biết ngươi có rất nhiều khôi lỗi, thế nhưng những năm này, chúng ta chữa trị hộ đạo pháo đài, chế tạo ra trăm ức khôi lỗi đại quân, ngươi liền bọn họ cái này liên quan đều không qua được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem vô biên vô tận trăm ức khôi lỗi, những này khôi lỗi dáng dấp khác nhau, nhưng trên người bọn họ đều có tương tự khí tức.

Antar Just thay đổi đến nôn nóng, nổi giận gầm lên một tiếng: "Long Tộc hỗn đản quả nhiên tới."

Chút khôi lỗi sở dĩ có thể thay đổi đến so ngày trước càng mạnh, là vì Long Tộc quan hệ.

Trên người bọn họ phát ra khí tức, là Long Tộc khí tức.

Hoàng Tuyền đạo chủ đạo: "Không sai, Long Tộc cho chúng ta cung cấp Tổ Long máu, biên độ lớn tăng lên khôi lỗi cường độ."

"Ngươi từng là Long Tộc Đại Hoàng Tử, phía sau bởi vì phản bội Long Tộc, nhận đến Long Tộc trừng phạt, đều cho rằng ngươi chết, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể sống đến bây giờ, xem ra Long Tộc trừng phạt cường độ không đủ a."

Antar Just giận tím mặt: "Thả ngươi nương cẩu thí!"

Tại hắn nghe tới, Hoàng Tuyền đạo chủ lời nói, hoàn toàn bẻ cong sự thực, căn bản chính là nói hươu nói vượn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lịch sử từ trước đến nay đều là từ người thắng viết, ngươi hoàn toàn không cần sinh khí, chờ ngươi đánh lên Long Tộc, đem những cái kia đã từng hại ngươi gia hỏa đều giết. Long Tộc lịch sử, liền từ ngươi đến quyết định."

"Chỉ có người sống, mới có tư cách nói cho hậu nhân năm đó chuyện phát sinh, chết đi người, chỉ có thể ngậm miệng."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, Antar Just dần dần yên tĩnh lại, "Ngươi nói không sai, năm đó ta là kẻ thất bại, bọn họ nói thế nào đều có thể. Thế nhưng về sau, lời của lão tử mới là lịch sử!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Hoàng Tuyền đạo chủ: "Ngươi có thể tính sai một điểm, Lâm mỗ cũng không có khôi lỗi, mà còn cái này trăm ức số lượng. . . Thật đúng là không đáng chú ý!"

Ba

Lâm Mặc Ngữ đánh giữ gìn búng tay, không gian kịch liệt vặn vẹo, rậm rạp chằng chịt Khô Lâu Thần Tướng từ trống rỗng xuất hiện.

Đáng sợ khí tức hợp thành một cỗ, thẳng trùng thiên bên ngoài đại đạo, cũng đánh thẳng vào tất cả mọi người linh hồn.

Theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên, khoảng cách Đạo Chủ càng ngày càng gần, Khô Lâu Thần Tướng lực lượng cũng theo đó tăng lên.

Lúc này Khô Lâu Thần Tướng, mỗi một cái đều là nhất đẳng hồn, hơn nữa còn là nhất đẳng hồn bên trong cao giai

Tại về số lượng, càng là đếm mãi không hết.

Thô nhìn qua, so với hộ đạo pháo đài khôi lỗi càng nhiều.

Tất cả Đại Đạo cảnh đều sửng sốt, tiếp theo mãnh liệt hàn ý từ sâu trong linh hồn bốc lên, nháy mắt xung kích toàn thân.

Có người thần sắc hoảng sợ, có người run lẩy bẩy.

Cảnh giới càng cao, chiến lực càng mạnh, số lượng càng nhiều, mọi thứ đều thắng được, thế thì còn đánh như thế nào?

Hoàng Tuyền đạo chủ cũng là mặt lộ khiếp sợ màu sắc, "Điều đó không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cho nên nói, ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!"

Động thủ!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Thần Tướng đồng thời động thủ, trong chốc lát, vô cùng kiếm khí càn quét hư không.

Danh xưng trăm ức khôi lỗi, tại kiếm khí bên trong nhộn nhịp vỡ nát, hóa thành vô cùng mảnh vỡ.

Mảnh vỡ tiếp tục bị kiếm khí nuốt hết, cuối cùng liền cặn bã đều không thể còn lại.

Khô Lâu Thần Tướng như trí mạng Độc Phong tản ra, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, vòng vây tại trong khoảnh khắc bị phá tan thành từng mảnh! ..