Chương 3851: Không phải quái vật, hắn là yêu nghiệt

Chương 3851: Không phải quái vật, hắn là yêu nghiệt

Khôi lỗi đại quân căn bản ngăn không được Khô Lâu Thần Tướng công phạt, đảo mắt tan tác, bị giết sạch cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Hoàng Tuyền đạo chủ hai mắt trợn tròn, bọn họ đã tận khả năng đi dự đoán Lâm Mặc Ngữ chiến lực, kết quả lại phát hiện, còn đánh giá thấp Lâm Mặc Ngữ.

Mấy trăm năm chuẩn bị, nguyên lai tưởng rằng có nắm chắc tất thắng, thậm chí còn có Đạo Chủ nói qua, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Bọn họ thậm chí đã đem Lâm Mặc Ngữ phía sau mấy vị Đạo Chủ đều tính toán đi vào, kết quả nghênh đón nhưng là Lâm Mặc Ngữ đáng sợ phản kích.

Cái này một đợt phản kích, triệt để đánh nát bọn họ chuẩn bị.

Mắt thấy khôi lỗi đại quân tan tác, Hoàng Tuyền đạo chủ rống giận: "Ngươi đi chết đi!"

Hoàng Tuyền đại đạo cuồn cuộn mà đến, như cửu thiên thác nước rơi xuống, cứ thế mà phá tan một đầu đại đạo, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến.

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, lại lần nữa vỗ tay phát ra tiếng.

Không gian vặn vẹo, Quân Đoàn Trưởng ~ xuất hiện trước người.

Sau đó ngàn vạn Long Kỵ xuất hiện, Quân Đoàn Trưởng rút giơ lên chiến đao, như kim loại ma sát thanh âm chói tai vang lên: "- huyết tinh công kích!"

Một đầu tràn đầy huyết tinh bạch cốt đại đạo hiện lên, Long Kỵ quân đoàn ngự đại đạo mà đi, hóa thành mũi tên,- lao thẳng tới Hoàng Tuyền đạo chủ.

Long Kỵ đơn thể chiến lực không hề so Khô Lâu Thần Tướng yếu, ngàn vạn Long Kỵ tập hợp một thể, khống chế huyết tinh bạch cốt đại đạo, phát động công kích.

Nhất đẳng hồn cùng Đạo Chủ ở giữa có khoảng cách, nhưng loại này chênh lệch là có thể bù đắp.

Lực lượng một người không bằng Hoàng Tuyền đạo chủ, có thể ngàn vạn Long Kỵ lực lượng rót thành một cỗ, liền có thể thắng qua Hoàng Tuyền đạo chủ.

Hai cái đại đạo đụng vào nhau, Hoàng Tuyền đạo chủ làm sao tới liền làm sao trở về, hắn bị khổng lồ lực lượng chấn động, triệu hoán đi ra đại đạo cũng tại chỗ vỡ nát, một kích phía dưới, Hoàng Tuyền đạo chủ đã bị thương.

Quân Đoàn Trưởng thừa thắng xông lên, mang theo Long Kỵ quân đoàn giết tới.

Hoàng Tuyền đạo chủ chật vật ứng chiến, thế nhưng rất nhanh liền bị áp chế, rơi vào hạ phong.

Khô Lâu Thần Tướng giờ phút này đánh sụp đổ khôi lỗi đại quân, hướng về hộ đạo pháo đài đánh tới.

Những cái kia Đại Đạo cảnh cường giả, mỗi một người đều mặt lộ kinh hãi, cùng Khô Lâu Thần Tướng bối rối giao chiến.

Antar Just mang theo Long Ngâm lao ra, hắn mục tiêu chính là những cái kia thấp hơn nhất đẳng hồn gia hỏa.

Cửa ra vào Long mở ra, phun ra đầy trời Long Tức.

Trong lúc nhất thời thiên ngoại đại đạo bên trên, tiếng kêu rên liên hồi.

. . .

Ở phương xa, nguyên bản đến xem trò vui Đại Đạo cảnh, giờ phút này đều từng cái trợn mắt há hốc mồm.

Người nào cũng không nghĩ ra, trận chiến đấu này vậy mà lại diễn biến thành loại này dáng dấp.

Nguyên bản cho rằng Lâm Mặc Ngữ chết chắc, kết quả Lâm Mặc Ngữ bản nhân căn bản không có động thủ, chỉ là đánh cái hai lần búng tay, liền đánh tan tất cả bố trí.

Mấy cái này Thiên Ngoại đại đạo cường giả cảm đồng thân thụ, cảm giác chính mình mặt đau rát, bọn họ đều cảm thấy chính mình bị cái này đến từ bản nguyên đại lục tiểu gia hỏa, hung hăng quạt một bạt tai.

Bản nguyên trong đại lục, cũng có rất nhiều người nhìn xem trận đại chiến này.

Có ít người là Lâm Mặc Ngữ lo lắng, nhưng hiện tại xem ra, loại này lo lắng trả xong toàn bộ dư thừa.

Tại ngữ nói nội thành, Tiểu Vụ đám người cao hứng kêu, Lâm Mặc Ngữ chiến thắng, các nàng là cao hứng nhất.

. . .

Hộ đạo pháo đài bị đánh sụp đổ, thế nhưng bọn họ mảnh vỡ cũng không có lãng phí, Khô Lâu Thần Tướng không ngại cực khổ đem mang về, toàn bộ bị Lâm Mặc Ngữ thu đi.

Luyện chế hộ đạo pháo đài tài liệu đều là đứng đầu mặt hàng, những tài liệu này đều có thể bỏ vào đại thiên thế giới bên trong, trải qua đại thiên thế giới luyện hóa, chuyển hóa thành thuộc về đại thiên thế giới tài liệu, có thể tiết kiệm đi rất nhiều diễn hóa thời gian.

Chiến đấu kéo dài một lát, khí tức cực lớn từ thiên ngoại đại đạo chỗ sâu vọt tới.

Hư không bên trong, xuất hiện một đầu lại một đầu đại đạo.

Địa ngục liên minh cường giả cuối cùng đến, mười một vị Đạo Chủ chân đạp đại đạo, uy áp phô thiên cái địa.

Nguyên bản bọn họ là chuẩn bị đối phó Tam tổ đám người, kết quả Tam tổ đám người không có tới, Hoàng Tuyền đạo chủ bên này lại bại.

Quá trình chiến đấu quá nhanh, nhanh đến bọn họ kịp phản ứng lúc, Lâm Mặc Ngữ một người đã đem Hoàng Tuyền đạo chủ bên này đại quân đánh tàn phế.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Tới có chút vãn a!"

Địa ngục liên minh, tổng cộng có mười ba vị Đạo Chủ.

Trong đó bọn họ Minh chủ thần bí nhất, chỉ biết là hắn rất mạnh, hẳn là bản nguyên Đạo Chủ.

Nhưng không có người nào biết hắn đến cùng nắm giữ lấy đầu nào đại đạo.

Tương đối Minh chủ đến nói, còn lại mười hai vị Đạo Chủ, đều là giống Hoàng Tuyền đạo chủ dạng này chi nhánh Đạo Chủ.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, chi nhánh Đạo Chủ, không đáng kể chút nào.

Lần này địa ngục liên minh toàn quân xuất kích, trừ vị kia Minh chủ bên ngoài, toàn bộ đều tới.

Cùng Đạo Chủ đồng hành còn có mấy vạn Đại Đạo cảnh cường giả.

Trong đó nhất đẳng hồn không ít, chừng hơn ngàn người, có thể là tại bọn họ nhìn thấy phô thiên cái địa Khô Lâu Thần Tướng về sau, những này Đại Đạo cảnh cường giả đạo tâm gần như sụp đổ.

Khô Lâu Thần Tướng quá nhiều, nhiều đến để bọn họ không cách nào sinh ra ý chí chiến đấu.

Bọn họ vô ý thức cảm thấy, cái này căn bản không có cách nào đánh.

Phía sau chạy tới mười một vị Đạo Chủ, đột nhiên tản ra, chia binh hai đường.

Trong đó ba vị Đạo Chủ mang theo bọn họ nhân mã, phóng tới bản nguyên đại lục, lao thẳng tới ngữ nói thành mà đi.

Mặt khác tám vị Đạo Chủ điều động đại đạo, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn phóng tới ngữ nói thành mấy vị Đạo Chủ, lần thứ hai búng tay một cái.

Trong chốc lát, trăm vị Quân Đoàn Trưởng xuất hiện, hơn ức Long Kỵ trong hư không gầm thét, ngưng tụ ra từng đầu huyết tinh bạch cốt đại đạo.

"Huyết tinh công kích!"

Quân Đoàn Trưởng huy động chiến đao, hóa thành dòng lũ xung phong đi lên.

Đại đạo va chạm, mấy vị Đạo Chủ bị đâm đến người ngã ngựa đổ, thiên ngoại đại đạo cường giả đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong, bị bàng bạc cự lực càn quét, không bị khống chế bay ngược mà đi.

Đếm mãi không hết Khô Lâu Thần Tướng từ bốn phương tám hướng giết tới, vì bọn họ mang đến tuyệt vọng.

Long Kỵ quân đoàn đem những cái kia Đạo Chủ bọn họ đoàn đoàn bao vây, lấy quân đoàn cầm đầu, bắt đầu điên cuồng vây công.

Mà kẻ đầu têu Lâm Mặc Ngữ, vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, bọn họ trận chiến đấu này chủ đạo người, giờ phút này thành lớn nhất khán giả, chiếm cứ lấy tốt nhất vị trí.

Ba vị Đạo Chủ mang đám người giết vào bản nguyên đại lục, lao thẳng tới ngữ nói thành.

Ngữ nói trong thành dâng lên vô cùng kiếm khí, Đạo Chủ điều động đại đạo, ngăn cản kiếm khí.

Ngữ nói ngoài thành, trận pháp oanh minh, hai tôn Ngũ Hành Cự Nhân từ dưới mặt đất toát ra, đem ngữ nói thành ngăn ở phía sau.

Phần đầu khí linh tay cầm Xuyên Vân Kiếm, tùy ý vô cùng kiếm khí, ba vị Đạo Chủ khó mà cận thân.

Tiểu Kim chân đạp đại địa, Bản Nguyên Linh Mạch oanh minh, vô cùng linh khí xông vào trận pháp, đấm ra một quyền.

Một quyền hóa trăm, hóa ngàn, hóa vạn, trong chốc lát giữa thiên địa tràn đầy quyền ảnh.

Tuy không Pháp Bảo, có thể một quyền này so Pháp Bảo còn muốn cường đại.

Một quyền phía dưới, ba vị Đạo Chủ bị cứ thế mà đánh ra bản nguyên đại lục, liền tự thân đại đạo đều bị nổ tan.

Bọn họ bị oanh lượt chiến đấu tràng, Quân Đoàn Trưởng điều khiển Long Kỵ quân đoàn tiếp nhận, hoàn thành vây quanh.

Đạo Chủ phía dưới, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ dưới một quyền này, Thân Tử Đạo Tiêu.

Tu luyện vô số năm, những cái kia Đại Đạo cảnh cứ như vậy dứt khoát chết rồi.

"Cái này. . . Đây là trận pháp gì!"

"Trận pháp gì có thể mạnh như vậy, liền tính trận chi đạo chủ đều làm không được đi."

"Đây là Lâm Mặc Ngữ bút tích, là hắn bày ra trận, khó trách hắn tia không chút nào gánh Tâm Ngữ nói thành, có dạng này trận pháp trông coi, ai đi người đó chết."

"Lâm Mặc Ngữ là quái vật sao? Vì cái gì hắn có thể mạnh đến loại này tình trạng."

"Không phải quái vật, hắn là yêu nghiệt, tuyệt đối là yêu nghiệt!"

Lâm Mặc Ngữ cường đại, đã siêu việt dự liệu của tất cả mọi người.

Tại thiên ngoại đại đạo trong mắt cường giả, Lâm Mặc Ngữ cường đại, vô cùng không hợp lý.

Lâm Mặc Ngữ mới mặc kệ người khác làm sao nghị luận, cường đại hay không, luận không đến người khác tới định nghĩa.

Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn hướng hư không: "Địa ngục Minh chủ, ngươi còn muốn trốn tới khi nào lại!" ..