Chương 3852: Địa Ngục Chi Môn mở ra

Chương 3852: Địa Ngục Chi Môn mở ra

Địa ngục liên minh gần như toàn thể xuất động, duy chỉ có Minh chủ không thấy bóng dáng.

Hắn ẩn vào hư không bên trong, lừa gạt được mọi người, nhưng không giấu giếm được Lâm Mặc Ngữ.

Vong Linh Chi Nhãn bên dưới, có thể ẩn tàng thân Hình Giả, lác đác không có mấy.

Hư không ầm vang thay đổi đến hoàn toàn đỏ đậm, vô cùng kêu rên tiếng kêu thảm thiết thẳng vào linh hồn, khiến người buồn nôn.

Tu luyện giả nghe đến loại này âm thanh, chỉ cảm thấy linh hồn run rẩy, thân thể như nhũn ra, liền một điểm lực lượng đều không sử dụng ra được.

Đỏ thẫm màu sắc bên trong, một mảnh hung thổ chậm rãi xuất hiện, giống như địa ngục giáng lâm thế gian, khiến người sợ hãi.

Hư không bên trong, truyền đến tiếng cười âm lãnh: "Không nghĩ tới, lại bị ngươi phát hiện!"

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ: "Vốn là thật kế thừa Địa Ngục Chi Chủ nói."

Năm đó Địa Ngục Chi Chủ giả chết thoát thân, to lớn nói sụp đổ, quay về thiên địa.

Xuất hiện người kế thừa của hắn người cũng rất bình thường, mà lại năm đó địa ngục mảnh vỡ rải rác, tiến vào bản nguyên đại lục chỉ là một phần nhỏ nhất, đại bộ phận đều tại thiên ngoại "Lẻ tám bảy" đại đạo bên trong.

Có người được đến Địa Ngục Chi Chủ truyền thừa, sau đó thu thập địa ngục mảnh vỡ, liền có thể thần tốc tinh tiến, tựa hồ tất cả đều thuận lý thành chương.

Đoạn này trong đó bên trong, Thế Giới Ý Chí ngủ say, không người sẽ đi quản hắn.

Cho dù hắn từ địa ngục mảnh vỡ bên trong, thu được một chút Địa Ngục Chi Chủ lưu lại tin tức, cũng rất bình thường.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Địa Ngục Chi Chủ sẽ không như thế ngốc, đem một số không nên lưu tin tức lưu lại.

Nhưng cái này nói không tốt, giữa thiên địa khó dò nhất chính là nhân tâm.

"Đã từng Địa Ngục Chi Chủ, bây giờ đã đạo tâm tổn hại biến thành Bỉ Ngạn Giới chủ, vậy liền nhìn xem cái này tân nhiệm Địa Ngục Chi Chủ, có mấy phần can đảm."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nhớ kỹ, đồng thời cất cao giọng nói: "Không biết ngươi được đến Địa Ngục Chi Chủ mấy phần đạo hạnh."

Địa ngục Minh chủ âm lãnh cười: "Hắn đã chết, bây giờ ta mới là Địa Ngục Chi Chủ, địa ngục sẽ đem ngươi thôn phệ."

Đang lúc nói chuyện, địa ngục mở rộng, bao phủ một khu vực lớn, trăm vạn Khô Lâu Thần Tướng rơi vào địa ngục bên trong.

Địa Ngục Hung Linh điên cuồng tuôn ra, cùng Khô Lâu Thần Tướng va chạm, dây dưa.

Hắn Địa Ngục Hung Linh cùng Hài Cốt Địa Ngục bên trong Hung Linh khác biệt, càng thêm hung tàn, thế nhưng thiếu thiếu một chút đồ vật, càng giống là hung thú.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn liếc mắt liền nhìn ra trong đó khác nhau, chính mình Địa Ngục Hung Linh, có thể thôn phệ tất cả, mà đối phương Địa Ngục Hung Linh, rõ ràng không có năng lực này.

Nó tối đa cũng liền cắn nát đồ vật, không cách nào thôn phệ.

So sánh đến nói, chính mình Hài Cốt Địa Ngục phải cường đại hơn nhiều.

Thần bí địa ngục Minh chủ hiện thân, các phương Đại Đạo cảnh cùng nhau lui lại, cách cực xa, không dám tới gần.

"Nguyên là tân nhiệm Địa Ngục Chi Chủ."

"Kế thừa đã từng Địa Ngục Chi Chủ nói, khó trách gọi đất ngục liên minh, thật sự là như vậy."

"Đã từng Địa Ngục Chi Chủ bá đạo ngang ngược cử thế vô địch, truyền nhân của hắn không biết làm sao."

"Xem ra cũng rất mạnh, nếu không địa ngục trong liên minh những cái kia Đạo Chủ cũng sẽ không như vậy nghe lời."

Thời gian qua đi ngàn vạn năm, Địa Ngục Chi Chủ truyền thuyết như cũ tồn tại, mọi người đối Địa Ngục Chi Chủ vẫn như cũ có kiêng kị.

Dù sao đã từng là bản nguyên đại lục người mạnh nhất, còn cưỡng ép luyện hóa Thái Âm Tổ Long, dọa đến thái dương Tổ Long trốn xa thoát đi, tên tuổi rất dọa người.

Hiện tại hắn người thừa kế, lại có thể kém đến đi đâu.

Địa ngục giáng lâm, thôn phệ đại lượng Khô Lâu Thần Tướng, một tòa to lớn vô cùng Địa Ngục Chi Môn đứng vững trong đó, địa ngục Minh chủ đứng ở trên cửa.

Tư thế kia, cùng trong truyền thuyết Địa Ngục Chi Chủ cực kì tương tự.

Địa ngục còn tại mở rộng, phảng phất muốn bao phủ cả tòa chiến trường.

Đáng tiếc, dọa đến ngược lại người khác, dọa không đổ Lâm Mặc Ngữ.

Cái tòa này Địa Ngục Chi Môn trong mắt hắn, cẩu thí không phải, không hề có tác dụng.

Địa ngục đại đạo cũng là như thế, hắn có vô số loại phương pháp có thể giết chết đối phương.

Thế nhưng tất nhiên địa ngục xuất hiện, vậy mình cũng không thể lãng phí.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, không gian kịch liệt vặn vẹo, Hài Cốt Địa Ngục hiện lên.

Hai tòa địa ngục oanh đụng vào nhau, kinh khủng lực lượng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Kèm theo một tiếng ngâm, Hắc Ngục lao ra lao thẳng tới địa ngục Minh chủ mà đi.

Gần ngàn năm đến, Hài Cốt Địa Ngục hóa thân thành đại thiên thế giới Âm Diện, trở thành sinh linh sau khi chết đi chỗ, nhìn qua cái gì đều không có nuốt phệ, kỳ thật lại tại mọi thời khắc, mỗi phút mỗi giây đều đang ăn uống.

Mà còn ăn không còn là các phương cường giả, thiên tài địa bảo, mà là sinh linh Bổn Nguyên Chi Khí.

Hiệu quả, không thể so với thiên tài địa bảo kém.

Theo đại thiên thế giới bên trong sinh linh số lượng càng ngày càng nhiều, Hài Cốt Địa Ngục lượng cơm ăn cũng tại càng lúc càng tăng, lực lượng cũng là không ngừng tăng cường.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục, so với Lâm Mặc Ngữ bản thân còn muốn cường đại, thậm chí có thể Thôn Phệ đạo chủ.

Hai tòa địa ngục va chạm, bên trong Địa Ngục Hung Linh bộc phát đại chiến.

Hắc Ngục thì trực tiếp tìm tới địa ngục Minh chủ, phun hơi thở Long Tức, từng hồi rồng gầm.

"Ngươi làm sao cũng có địa ngục!"

Địa ngục Minh chủ thanh âm bên trong cuối cùng để lộ ra một chút hoảng hốt.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Xem ra ngươi đối ta điều tra còn chưa đủ a."

Địa ngục Minh chủ gầm lên, điều động địa ngục đại đạo, từng đạo công kích đánh ra.

Hắc Ngục mở ra miệng lớn, Thôn Thiên Phệ Địa, đem công kích chiếu đơn thu hết. . . .

Nó tiền thân từng bị Địa Ngục Chi Chủ luyện hóa, có thể nói là địa ngục một bộ phận, bây giờ vẫn như cũ bảo lưu lấy cái kia phần lực lượng.

Tới từ địa ngục công kích, nó căn bản không nhìn.

Bỉ Ngạn Hoa chập chờn, chiếu sáng thiên ngoại đại đạo thế giới, tất cả Đại Đạo cảnh đều cảm giác thân thể trầm xuống, lực lượng trên phạm vi lớn yếu bớt.

Bỉ Ngạn Hoa là địa ngục tiêu ký một trong, hiện tại là Hài Cốt Địa Ngục bên trong có, địa ngục Minh chủ trong Địa ngục lại không có.

Như phân thật giả, Lâm Mặc Ngữ cái này Hài Cốt Địa Ngục mới là thật.

Địa ngục Minh chủ tại Hắc Ngục công kích trúng lực lượng lộ ra chật vật, chính mình công đánh vậy mà mất đi tác dụng, địa ngục Minh chủ biệt khuất vô cùng.

Hắn vọt tới bên trên Địa Ngục Chi Môn, bàn tay lớn chợt đập xuống: "Mở!"

Địa Ngục Chi Môn ầm vang mở ra, cái tòa này Địa Ngục Chi Môn cũng không phải đã từng tòa kia.

Đã từng Địa Ngục Chi Chủ, đến chết đều không có mở ra Địa Ngục Chi Môn.

Bởi vì hắn biết, mở cũng vô dụng, mà còn chết cũng chẳng qua là thứ thiên thạch biến hóa ra phân thân.

Lúc ấy hắn chỉ nghĩ đến mau chóng thoát ly Thế Giới Ý Chí nắm giữ, thuộc về chết sớm sớm siêu sinh.

Vị này địa ngục Minh chủ có thể không quan tâm những chuyện đó, trực tiếp mở ra Địa Ngục Chi Môn.

Địa Ngục Chi Môn về sau, vô cùng địa ngục Dung Nham dâng trào, thuộc về địa ngục đại đạo lực lượng từ Địa Ngục Chi Môn bên trong tuôn ra.

Địa ngục đại đạo là bản nguyên đại đạo, Địa Ngục Chi Môn phía sau là bản nguyên đại đạo chân chính lực lượng.

"Lâm Mặc Ngữ, đây là vốn Minh chủ lần đầu mở ra Địa Ngục Chi Môn, ngươi có thể tại trước khi chết nhìn một chút Địa Ngục Chi Môn, cũng coi như phúc khí của ngươi!"

Hắn phảng phất đối Địa Ngục Chi Môn tràn đầy lòng tin, cảm thấy Địa Ngục Chi Môn tất nhiên có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ.

22 ngục Đại Đạo Chi Lực cuồng bạo vô cùng, từ Địa Ngục Chi Môn phía sau lao ra, cứ thế mà đem Hắc Ngục đụng bay.

Thiên ngoại đại đạo một mảnh đỏ thẫm, từng đầu kì lạ địa ngục hung thú từ trong lao ra, mỗi một cái lực lượng đều rất cường đại, không kém gì Khô Lâu Thần Tướng.

Địa ngục hung thú càng ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt.

Địa ngục Minh chủ đứng tại trên cửa, "Liền tính ngươi có như vậy nhiều khôi lỗi, nhưng địa ngục bên trong, hung thú vô cùng vô tận, giết không dứt, ngươi sớm vãn hội bị mài chết."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem địa ngục Minh chủ: "Ngươi biết, đã từng Địa Ngục Chi Chủ, vì cái gì chỉ mở qua một lần Địa Ngục Chi Môn sao?"

Địa ngục Minh chủ hừ lạnh một tiếng: "Lấy hắn lực lượng, tự nhiên không cần phải mượn Địa Ngục Chi Môn "

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Bởi vì hắn không nghĩ thông mở đại đạo tranh phong."

Vừa dứt lời, Địa Ngục Chi Môn phía sau đột nhiên truyền đến tiếng cuồng tiếu: "Cuối cùng lại có người mở ra Địa Ngục Chi Môn, bản tôn địa ngục đại đạo, cuối cùng muốn thành!" ..