Chương 3853: Yếu, quá yếu!

Chương 3853: Yếu, quá yếu!

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến đã từng Địa Ngục Chi Chủ, bây giờ Bỉ Ngạn Giới chủ, nói qua mấy câu nói.

Lúc ấy tự mình hỏi hắn, tại hắn dung hợp tòa kia cửa phía trước, Địa Ngục Chi Môn phía sau đến cùng là cái gì.

Được đến đáp án, tổng kết quy nạp chính là bốn chữ: Đại đạo tranh phong.

Địa ngục đại đạo, là bản nguyên đại đạo, cũng là hình chiếu đại đạo.

Mà còn nó là một đầu rất đặc thù đại đạo, đại đạo của hắn tranh phong không cần đi tìm kiếm từng cái thế giới, từng vị Đạo Chủ.

Nó chỉ cần mở ra Địa Ngục Chi Môn, liền có thể tiến hành đại đạo tranh phong.

Tại thiên địa trong lịch sử, đã có vô số người mở ra Địa Ngục Chi Môn, mở rộng một tràng lại một tràng đại đạo tranh phong.

Sau đó có một vị cường đại tồn tại trổ hết tài năng, vượt qua tuyệt đại đa số địa ngục đại đạo Đạo Chủ.

Mà còn vị kia tồn tại, khoảng cách địa ngục đại đạo Bản Thể Đạo Chủ, đã không xa.

Cho nên Địa Ngục Chi Chủ tại mở ra một lần Địa Ngục Chi Môn về sau, liền từ bỏ đại đạo tranh phong ý nghĩ này.

Hắn vì chính mình đi ra một con đường khác, trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Kết quả lại đụng phải Thế Giới Ý Chí, không thể không lần thứ hai từ bỏ.

Hắn vận khí không tệ, thu hoạch được tòa kia cửa 25, được đến thứ thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc, mới thành công trốn qua một kiếp.

Song lần này, vị này địa ngục Minh chủ, căn bản không biết Địa Ngục Chi Môn phía sau là cái gì.

Khi nghe đến âm thanh thời điểm, địa ngục Minh chủ rõ ràng sửng sốt một chút.

Một cái toàn thân bị dung nham bao phủ người xuất hiện tại địa ngục về sau bề ngoài, khí tức kinh khủng phun ra ngoài, nguyên bản chỉ mở ra một nửa Địa Ngục Chi Môn, giờ phút này toàn bộ mở ra.

Địa ngục Minh chủ đột nhiên phát hiện, chính mình mất đi Địa Ngục Chi Môn khống chế.

Cái kia dung nham người để hắn cảm thấy hoảng sợ, trên người đối phương đồng dạng tản ra địa ngục đại đạo khí tức, nhưng so sánh với chính mình muốn nồng nặc nhiều.

Địa ngục Minh chủ đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, buột miệng nói ra: "Đại đạo tranh phong."

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ lắc đầu: "Còn không tính quá đần, liền Địa Ngục Chi Môn phía sau là cái gì đều không rõ ràng liền dám mở ra, thật tốt đối mặt với ngươi đại đạo tranh phong a, bất quá ngươi nhất định phải chết!"

Lâm Mặc Ngữ gặp qua Bản Thể Đạo Chủ, biết Bản Thể Đạo Chủ mạnh bao nhiêu, đó là gần với Vĩnh Hằng tồn tại.

Một vị cường đại Bản Thể Đạo Chủ, hoàn toàn có năng lực cùng bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí đối đầu, mà lại là thời kỳ toàn thịnh Thế Giới Ý Chí.

Chỉ là một cái địa ngục Minh chủ, không đáng kể chút nào.

Dung nham người từ Địa Ngục Chi Môn phía sau đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía địa ngục Minh chủ, "Bản tôn đại đạo, liền kém ngươi!"

Thanh âm khàn khàn, xé rách linh hồn.

Người khác nghe lấy chỉ là khó chịu, có thể địa ngục Minh chủ nghe lấy, nhưng là thống khổ.

Dung nham bốc lên, Địa Ngục Chi Hỏa đi ngược dòng nước, lao thẳng tới địa ngục Minh chủ.

Địa ngục Minh chủ đứng ở nơi đó, nhưng là không cách nào động đậy, làm Địa Ngục Chi Chủ tới người, hắn chợt bộc phát kêu thảm.

"Yếu, thật sự là quá yếu!"

"Bản tôn nhớ tới cái tòa này Địa Ngục Chi Môn, lần trước mở ra tên kia không có như thế yếu, tên kia xem thời cơ đến nhanh, bản tôn chưa kịp."

"Bất quá cũng được, đều là đại đạo tranh phong, liền từ ngươi thành tựu bản tôn chi đạo!"

Hắn lời nói giống như bùa đòi mạng rơi xuống đất ngục Minh chủ trên thân, địa ngục Minh chủ kêu thảm, giãy dụa lấy, thế nhưng không làm nên chuyện gì.

Đại đạo của hắn, toàn bộ bị đối phương hấp thu, địa ngục Minh chủ lực lượng càng ngày càng yếu.

Địa ngục Minh chủ đối mặt hắn, giống như hài nhi đối mặt trưởng thành, không có lực phản kháng chút nào.

Chỉ một lát sau công phu, địa ngục Minh chủ đại đạo tan vỡ, tu luyện vô số năm lực lượng như vậy tản đi.

Một vị cường đại đạo chủ, cứ như vậy vẫn lạc.

Địa ngục Minh chủ dù chết, nhưng hắn triệu hoán đi ra địa ngục cũng không có cứ thế biến mất, chỉ bất quá đổi người chủ nhân.

Hài Cốt Địa Ngục còn tại tới chiến đấu, một bước cũng không nhường, Hài Cốt Địa Ngục dần dần chiếm cứ lấy thượng phong, Địa Ngục Hung Linh ngay tại thôn phệ đối phương.

Vị này Đạo Chủ khí tức không ngừng bốc lên, Đại Đạo Chi Lực oanh minh, địa ngục về sau phía sau dung nham đang gầm thét, một đầu đại đạo nổi lên, nối liền trời đất.

Khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, phảng phất xông phá Đạo Chủ cảnh giới, đạt tới khác một cái tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn vẫn như cũ là Đạo Chủ, chỉ bất quá từ hình chiếu Đạo Chủ biến thành Bản Thể Đạo Chủ.

Trở thành Bản Thể Đạo Chủ về sau, không cần lại tiến hành đại đạo tranh phong, có thể thao túng đại đạo bản thể, có thể tùy thời tiến vào Bản Nguyên tổ địa.

Từ đây hắn chính là địa ngục Đại Đạo Chủ người, đại đạo Bất Diệt, hắn sẽ không phải chết.

Mặc dù vẫn còn không tính là chân chính Vĩnh Hằng, nhưng đã có nửa chân đạp đến tiến vào Vĩnh Hằng tầng thứ.

Chỉ tiếc, Quy Nguyên chi địa đã lại không chỗ trống, hắn chú định thành không được Vĩnh Hằng, chỉ có thể đến gần vô hạn Vĩnh Hằng.

Vị này không biết tên Đạo Chủ ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi vào trên người Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi địa ngục, có chút ý tứ."

Hắn có thể nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ tu luyện cũng không phải là địa ngục đại đạo.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ Hài Cốt Địa Ngục, cùng chân chính địa ngục cực kì tương tự, để hắn cảm thấy hứng thú.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối có gì chỉ giáo?"

Hắn trầm ngâm nói: "Bản tôn đối ngươi địa ngục có chút hứng thú, muốn mượn đến một chơi."

Chính mình Hài Cốt Địa Ngục lại bị để mắt tới, Lâm Mặc Ngữ không chút nào không hoảng hốt, "Ngài nếu như có năng lực như thế, cứ việc cầm đi, nhưng vãn thế hệ cũng muốn nhắc nhở một câu, Bản Thể Đạo Chủ không dễ có, coi chừng Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ lời nói rõ ràng làm cho đối phương lòng sinh tức giận.

Dù sao trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ chỉ là cái nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, làm sao có thể cùng hắn dạng này Bản Thể Đạo Chủ so sánh.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, vô số người thấy tận mắt vừa rồi phát sinh một màn.

Địa ngục Minh chủ bị đối phương tùy tiện thôn phệ, thành đối phương thành tựu Bản Thể Đạo Chủ cuối cùng một khối đá đặt chân.

Đối phương cường đại cỡ nào, tất nhiên là không cần nhiều lời, ở đây mọi người cộng lại, đều không phải đối thủ của đối phương.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng dám dùng loại này ngữ khí cùng đối phương nói chuyện, cái này cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào.

Đối phương hiển nhiên bị tức cười: "Tốt tốt tốt, ngươi sẽ thành bản tôn thành đạo về sau, người thứ nhất giết người."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ngươi cũng muốn có thể giết được mới được."

Bên cạnh không gian hơi vặn vẹo, bốn cái Nguyên Tố Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Từng đầu đại đạo nổi lên, bốn đôi mắt nhỏ, đồng thời nhìn chằm chằm vị này tân tấn Bản Thể Đạo Chủ

Bản Thể Đạo Chủ vừa muốn xuất thủ, bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn tự nhiên có thể nhận ra, bốn cái Nguyên Tố Vu Yêu triệu hoán đi ra 093 đại đạo, đều là đại đạo bản thể, cũng không phải là hình chiếu.

Trong lúc nhất thời hắn tư duy đình trệ, sững sờ ngay tại chỗ: "Đây là vật gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái này ngài không xen vào, ngươi có thể thử một chút, có thể không thể giết chết vãn thế hệ."

"Bất quá vãn thế hệ có thể nói một câu, vãn thế hệ có lẽ không phải ngài đối thủ, nhưng vãn thế hệ tuyệt đối có lòng tin, lôi kéo ngài chết chung."

"Ngài có thể sẽ trở thành, giữa thiên địa nhất đoản mệnh Bản Thể Đạo Chủ, không biết ngài có hứng thú hay không thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy trần trụi uy hiếp đối phương, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Lần này liền lúng túng, Bản Thể Đạo Chủ cứng lại ở đó, động thủ cũng không phải, không động thủ cũng không phải.

Động thủ, hắn sinh tử khó liệu.

Không động thủ, mặt mũi mất hết.

Hắn đang chần chờ, Lâm Mặc Ngữ liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, bất quá bốn cái Nguyên Tố Vu Yêu đã là giương cung bạt kiếm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ.

Sau một lát, Bản Thể Đạo Chủ than nhẹ một tiếng: "Đạo hữu thật dũng khí, không biết đạo hữu họ gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn thế hệ họ Lâm."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ đã biết hắn sẽ không động thủ, cũng không nhịn được tối nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như có thể, hắn thật không muốn cùng Bản Thể Đạo Chủ động thủ.

Bản Thể Đạo Chủ thấp giọng nói: "Bản tôn Tưởng Tử Văn, đến từ Kiến Mộc Đại Linh vực, như Lâm đạo hữu có thời gian, có thể đến Kiến Mộc Đại Linh vực người xem."

Vậy mà cũng là Kiến Mộc Đại Linh vực, Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc: "Lâm mỗ nhớ kỹ, có thời gian liền đến, tưởng tiền bối đi cẩn thận." ..