Chương 3854: Cảnh này vẫn chưa xong

Chương 3854: Cảnh này vẫn chưa xong

Địa Ngục Chi Môn đóng lại, địa ngục tiêu tán, trận này ngắn ngủi đại đạo tranh phong hạ màn kết thúc.

Tưởng Tử Văn đi, xem như một tên tân tấn Bản Thể Đạo Chủ, liền xem như ném đi mặt mũi, thì tính sao?

Ai dám đi nhiều lời nửa câu, vậy đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Mà còn ở đây có một cái tính toán một cái, gần như vĩnh viễn sẽ không biết Kiến Mộc Đại Linh vực ở nơi nào.

Giống người dạng này Lâm Mặc Ngữ, thực tế quá ít quá ít.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua hư không: "Tốt, chúng ta tiếp tục!"

Ba

Lại là một cái búng tay, như là tử vong giáng lâm khúc nhạc dạo, lại có hơn trăm ức Khô Lâu Thần Tướng lao ra.

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, trước sau bất quá xuất động 200 ức Khô Lâu Thần Tướng, tại hắn tổng lượng trước mặt, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể là đối mấy cái này Thiên Ngoại đại đạo tu luyện giả đến nói, cái số này giống như thiên tai.

"Hắn còn có, hắn làm sao còn có!"

"Hắn đến cùng có bao nhiêu khôi lỗi, ngày, này làm sao đánh, căn bản không thể đánh!"

"Mau trốn, không trốn liền phải chết ở chỗ này!"

Mọi người thất kinh, muốn chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Muốn chạy trốn!"

Hắn lực lượng trào lên, Linh Hồn Lực cuồn cuộn mà động, sau lưng từng đầu đại đạo hiện lên.

Sáu đầu đại đạo xuất hiện tại sau lưng, đại đạo kéo dài mà xuống, đàng hoàng rơi vào Lâm Mặc Ngữ dưới chân.

Lâm Mặc Ngữ không phải Đạo Chủ, lại chân đạp đại đạo, so Đạo Chủ kinh khủng hơn.

Từ đại chiến đến nay, Lâm Mặc Ngữ mới chính thức đích thân động thủ.

Lực lượng Đại Đạo Thần Thông: Thần lực!

Đại Đạo Thần Thông thi triển, Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt bốc lên, nháy mắt đạt tới nhất đẳng hồn đỉnh phong, mặc dù còn không có đột phá tới Đạo Chủ, nhưng đã không thể so Đạo Chủ kém bao nhiêu.

Tại Đại Đạo Thần Thông gia trì bên dưới, tiếp xuống tất cả công kích thuật pháp, đều có thể tăng cường nhâm gấp trăm lần.

"Thời gian, ngược dòng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, thời gian đại đạo oanh minh, khí tức vô hình bao phủ khắp nơi bát phương, một khu vực lớn bên trong, thời gian bắt đầu ngược dòng.

Vừa vặn chạy đi không bao xa người, nhộn nhịp nghịch chuyển mà quay về.

Cảnh giới của hắn mặc dù không bằng Đạo Chủ, có thể là hắn đối đại đạo lực khống chế, sẽ không thua bất luận cái gì bình thường Đạo Chủ.

Tăng thêm Đại Đạo Thần Thông gia trì, thời gian ngược dòng hiệu quả bị phóng to, liền xem như Đạo Chủ đều khó mà ngăn cản.

Thế Giới Thụ liên tục không ngừng cung cấp Linh Hồn Lực, để Lâm Mặc Ngữ có thể thời gian dài thao túng đại đạo.

Địa ngục liên minh bên trong người nhận đến thời gian đại đạo ảnh hưởng, không tự chủ được ngược dòng mà quay về, thậm chí bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Thời gian ngược dòng chỉ là để bọn họ trở về, Lâm Mặc Ngữ ngón tay như bắn nhẹ, nhẹ nhàng dẫn ra đầu thứ ba đại đạo.

Không gian Đại Đạo Thần Thông: Lồng giam!

Mảng lớn không gian bị phong tỏa, đồng thời không gian chi lực đánh thẳng tới, vô cùng vô tận công kích từ bốn phương tám hướng oanh đến, trong lúc nhất thời kêu thảm không ngừng, vô số tu luyện giả bị không gian đại đạo oanh thành bột mịn.

Liền tính gánh vác không gian đại đạo oanh kích người, còn muốn đối mặt Khô Lâu Thần Tướng chém giết điên cuồng.

Trong lúc nhất thời, máu chảy như mưa rơi, đại đạo cường giả máu rơi xuống từ trên không, tiến vào bản nguyên đại lục, rơi ra một tràng huyết vũ.

Những này huyết vũ mang theo bàng bạc lực lượng, nội uẩn đại đạo, bọn họ dung nhập bản nguyên đại lục, là bản nguyên đại lục mang đến sinh cơ, càng thêm bên trên bản nguyên lớn Lục Tu luyện người, mang đến vô tận chỗ tốt.

Đại Đạo Thần Thông hiệu quả rất tốt, Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng.

Những này hình chiếu đại đạo đều đã cường đại như thế, như vậy trực tiếp vận dụng bản thể đại đạo đoán chừng hiệu quả sẽ càng tốt.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng dẫn ra đầu thứ tư đại đạo, Bất Tử đại đạo.

Đại Đạo Thần Thông: Không phải là sinh tức tử!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đại Đạo Thần Thông mang theo vô cùng tử chi lực giáng lâm.

Tử chi lực những nơi đi qua, vạn vật không còn, tùy ý những người tu luyện này dùng các loại lực lượng Pháp Bảo, cũng không ngăn nổi tử chi lực thôn phệ.

Pháp Bảo bị ăn mòn, cấp tốc biến thành một đống rác rưởi.

Cường đại nhục thân linh hồn, đều là đều bị phá hủy.

Tại lồng giam không gian phía dưới, những người này căn bản chạy không thoát.

Chỉ có vong linh quân đoàn cùng Antar Just không bị ảnh hưởng.

Không chỉ không bị ảnh hưởng, Antar Just lực lượng còn tại tiến một bước tăng cường, đại lượng sinh cơ cuốn tới, dung nhập Antar Just thân thể.

Khí tức của hắn không ngừng tăng lên, phảng phất muốn xung kích Đạo Chủ cảnh.

Đại đạo thần không phải là sinh tức tử, vong linh quân đoàn sinh, Antar Just sinh, những người còn lại chết!

Xem như Đại Đạo Thần Thông chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, cái này thần thông so với mấy cái khác thần thông, muốn bá đạo nhiều lắm.

Dù sao trực tiếp điều động chính là bản thể đại đạo lực lượng, hoàn toàn khác với những cái kia hình chiếu đại đạo.

Thậm chí, những cái kia hình chiếu đại đạo, còn muốn tại Thế Giới Ý Chí trong tay chuyển một tay, tương đương với hai đạo con buôn, hoặc nhiều hoặc ít sẽ chịu chút ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ không xuất thủ thì rồi, xuất thủ chính là tuyệt sát.

Hai ba lần công phu, địa ngục trong liên minh Đại Đạo cảnh, chết bảy tám phần.

Antar Just bất mãn lớn tiếng kêu la: "Ngươi quá đáng a, chừa chút cho ta a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhất thời không dừng tay, ngượng ngùng a."

Antar Just kêu lên: "Không quản, trừ mấy cái kia Đạo Chủ, còn lại đều thuộc về lão tử."

Lâm Mặc Ngữ miệng đầy đáp ứng: "Không có vấn đề."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Quân Đoàn Trưởng khống chế Long Kỵ quân đoàn tăng cường thế công.

Mười hai vị Đạo Chủ, lần lượt muốn phá vây, đều không làm nên chuyện gì.

Bọn họ trên nét mặt mang theo tuyệt vọng, nhất là tại nhìn thấy nhà mình Minh chủ, tại mở ra Địa Ngục Chi Môn về sau, lại bị Tưởng Tử Văn chém giết, hiện tại càng là lòng như tro nguội.

Long Kỵ quân đoàn tuy mạnh, đủ để vây giết Đạo Chủ, cần hao phí thời gian.

Đại Đạo Thần Thông: Không phải là sinh tức tử.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thi triển đại thần thần thông, tử chi lực liên tục không ngừng rơi xuống, Đạo Chủ bằng vào đại đạo miễn cưỡng ngăn cản, nhưng cũng không chống được quá lâu.

Vung tay lên, lớn nát tàn thịt tụ đến.

Ý niệm khóa chặt một người trong đó, dẫn động thuật pháp, thi thể bạo liệt!

Oanh

Rất có tiêu chí tiếng nổ vang vọng thiên ngoại đại đạo.

Một vị Đạo Chủ kêu lên thảm thiết, trên thân bị nổ ra một cái lỗ thủng.

Lỗ thủng mặc dù không lớn, lại làm cho vị này Đạo Chủ không khỏi kinh hãi.

Trận này bạo tạc, không nhìn hắn phòng ngự, xuyên thấu đại đạo, trực tiếp rơi vào trên người, thật là đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ không biết vị này Đạo Chủ tính danh, là cái gì đại đạo, đều không trọng yếu.

Cũng không biết chính mình nổ tung là mấy chờ hồn Đại Đạo cảnh, đồng dạng không trọng yếu.

Nổ chết liền đổi một cái, không có nổ chết liền tiếp tục.

Thi thể bạo liệt lần lượt phát động, tiếng nổ không ngừng.

Khi ở trong tay thịt nát dùng hết, liền lại tập hợp một nhóm, tiếp tục nổ.

"Thế giới chân thật so Hư Giới muốn phiền toái một chút, Hư Giới bên trong, Tiểu Hung hai ba lần liền có thể giết chết Đạo Chủ "

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm lải nhải một câu, may mắn lời này không có bị người khác nghe đến, nếu không khẳng định sẽ mắng hắn quá đáng.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Đạo Chủ một cái bị nổ đến hồn phi phách tán, lần lượt vẫn lạc. (đến vương Triệu )

Đại Đạo Thần Thông phong tỏa không gian, không người nào có thể chạy đi, tâm tình tuyệt vọng, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Chiến trường bên ngoài, người quan chiến nhộn nhịp thần sắc ngưng trọng.

Lâm Mặc Ngữ chiến lực, đã sợ đến bọn họ nói không ra lời.

Một cái còn không phải Đạo Chủ gia hỏa, hủy đi vô số Đại Đạo cảnh toàn lực tạo ra hộ đạo pháo đài, chém giết mười hai đạo chủ, phá hủy tồn tại vô số năm địa ngục liên minh đội.

Loại này chiến lực, so với trong truyền thuyết vị kia Địa Ngục Chi Chủ, đều không thua bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ có thể là tại dưới mí mắt bọn hắn tấn thăng Đại Đạo cảnh, ngắn ngủi không đủ ngàn năm thời gian, vậy mà đạt tới như thế tình trạng.

Loại người này, không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Tại rất nhiều người trong lòng, Lâm Mặc Ngữ đã là bây giờ bản nguyên đại lục người mạnh nhất.

Bỗng nhiên có người nghĩ đến cái gì, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn.

"Long Tộc, phải xui xẻo."

"Đúng vậy a, Lâm Mặc Ngữ nói qua, hắn sẽ giết tới Long Tộc, hi vọng lần này Long Tộc không có người sống sót đi."

"Cảnh này còn không có còn a, còn có thể tiếp tục xem." ..