Chương 3855: Giá lâm Long Tộc

Chương 3855: Giá lâm Long Tộc

Long Tộc, tại thiên ngoại đại đạo bên trong địa vị rất đặc thù.

Bọn họ cường thế bá đạo, nhiều khi đều không nói đạo lý.

Đồng dạng tu luyện giả cũng không nguyện ý trêu chọc Long Tộc, bởi vì rất khó cùng bọn họ giảng đạo lý, có lý đều muốn thua thiệt ba phần, không để ý tới lời nói phiền toái hơn.

Nhiều khi Long Tộc không nói đạo lý liền trực tiếp động thủ, bọn họ am hiểu hơn dùng chiến đấu giải quyết vấn đề.

Lâu ngày, Long Tộc thanh danh càng ngày càng kém, đại bộ phận tu luyện giả đều không thích Long Tộc.

Nhất là những cái kia phía sau không có gì thế lực lớn nâng đỡ, xuất thân tiểu môn tiểu hộ tu luyện giả, càng là chán ghét Long Tộc, ước gì Long Tộc xui xẻo.

Lần này Lâm Mặc Ngữ nói muốn đánh lên Long Tộc, bọn họ càng là muốn nhìn trận này đại hí.

Địa ngục liên minh đã từng cũng là bá đạo nhất thời, tại thiên ngoại đại đạo bên trên ít có người dám trêu chọc, hiện tại cũng đều bị giết.

Có thể tưởng tượng, tại trận đại chiến này về sau, địa ngục liên minh vị trí những địa phương kia, có bao nhiêu người sẽ quần thể mà công, hoàn thành sau cùng bỏ đá xuống giếng.

Địa ngục liên minh đã xong, tiếp theo chính là Long Tộc.

Đại chiến kết thúc, mười hai vị Đạo Chủ, không một may mắn thoát khỏi.

Bọn họ mang tới Đại Đạo cảnh, cũng bị tàn sát trống không, địa ngục liên minh đứng đầu lực lượng, như vậy toàn bộ vẫn lạc.

Giữa thiên địa tràn lan khổng lồ lực lượng, cường giả sau khi chết, bọn họ lực lượng quay về tại thiên địa.

Nơi này là thiên ngoại, nếu là trận chiến này phát sinh ở bản nguyên trong đại lục, nói không chừng bên trên bản nguyên đại lục lại muốn nhiều ra một khối tu luyện Thánh Địa.

Antar Just cắn chết cái cuối cùng đối thủ, hưng phấn kêu lên: "Thoải mái, lão tử thật nhiều năm 397 không có đánh đến thoải mái như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiếp theo còn muốn đánh, chúng ta nên đi Long Tộc."

Antar Just thần sắc khẽ biến, nụ cười thu lại, thay đổi đến nghiêm túc lên: "Tốt, ngươi đi lên, ta dẫn ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống Antar Just trên đầu, kèm theo tiếng long ngâm, Antar Just hướng về thái dương bản nguyên phóng đi.

Bên trên bản nguyên đại lục, có Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên, bây giờ Long Tộc từ thái dương bản nguyên thai nghén mà thành, tạo thành dương Long đại đạo, bọn họ bình thường sinh hoạt địa phương, chính là tại tới gần thái dương bản nguyên dương Long trên đại đạo.

Long Tộc dương Long đại đạo phụ cận, là một mảnh hoang vu hư không, đã từng nơi này cũng có cái khác đại đạo, nhưng cuối cùng đều bị cường thế Long Tộc đuổi đi, bây giờ đều không có lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Ngươi thật làm ra quyết định sao?"

Antar Just nói: "Đó là tự nhiên, thù này, lão tử chờ vô số năm, đã sớm nghĩ báo."

Mặc dù miệng hắn bên trên nói như vậy, có thể Lâm Mặc Ngữ lại nghe ra, hắn có mấy phần nghĩ một đằng nói một nẻo.

Dù sao cũng là đồng tộc, thật muốn để hắn làm ra diệt tộc sự tình, lấy Antar Just tính cách, thật không nhất định có thể làm đến.

Hắn cũng chính là mạnh miệng một điểm, trong đáy lòng đối đồng tộc còn có tình nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không miễn cưỡng, chỉ cần mình mục đích có thể đạt tới, Long Tộc cũng không phải không phải là không thể diệt.

Khoảng cách thái dương bản nguyên càng ngày càng gần, nhiệt độ ngay tại nhanh chóng tăng lên, hư vô không gian bắt đầu phát sinh vặn vẹo, thái dương bản nguyên lực lượng ảnh hưởng tới không gian.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra: "Năm đó thái dương bản nguyên dựng dục thái dương Tổ Long, thái dương Tổ Long lại khai sáng dương Long nhất tộc, mà Thái Âm bản nguyên dựng dục Thái Âm Tổ Long, Thái Âm Tổ Long lại thích độc lai độc vãng, cũng không có khai sáng Long Tộc."

"Cái này cũng dẫn đến các ngươi dương Long nhất tộc, Cô Dương không dài cục diện, như năm đó Thái Âm Tổ Long cũng sáng lập Long Tộc, Âm Dương hai cái Long Tộc có thể phối hợp với nhau lời nói, có thể các ngươi Long Tộc chính là bây giờ chủ đạo người."

Antar Just ừ một tiếng: "Đúng vậy, chúng ta trong tộc có ghi chép, Tổ Long đã từng đi tìm qua Thái Âm Tổ Long, nói qua những chuyện tương tự, nhưng Thái Âm Tổ Long cũng không có đáp ứng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kết quả lại bị Địa Ngục Chi Chủ luyện hóa thành U Minh Hắc Long, có biết hắn vì sao không đáp ứng sao?"

Antar Just nói: "Tựa như là bởi vì song phương lý niệm không hợp, theo ghi chép nói, Thái Âm Thần Long cảm thấy hai tộc hợp tác cũng không an toàn, sẽ dẫn tới đại họa, cho nên cự tuyệt."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được Thái Âm Thần Long vì sao lại nói như vậy.

Hẳn là Thái Âm Thần Long cảm ứng được cái gì, cho nên mới sẽ làm ra loại này quyết định.

Hai đại Tổ Long là thời đại này sớm nhất dựng dục sinh linh, so với nhân tộc xuất hiện còn muốn sớm nhiều lắm.

Nếu là bọn họ hai tộc hợp lực, cái kia trên cơ bản liền không Nhân tộc chuyện gì, nhưng hai tộc quá mức cường đại, Âm Dương đầy đủ bên dưới, rất có thể xuất hiện cường giả đỉnh cao, cuối cùng chạm đến Thế Giới Ý Chí ranh giới cuối cùng.

Sau đó chính là thời đại này táng diệt, khả năng là Thái Âm Thần Long dự cảm được nguy hiểm, cho nên mới từ bỏ sáng lập Thái Âm Long Tộc.

Như vậy, mới làm cho về sau xuất hiện nhân tộc, cuối cùng nhân tộc thành (cgfh ) là bản nguyên trong đại lục trọng yếu nhất một chi, địa vị đã vượt qua Long Tộc.

Tại hai người nói chuyện phiếm bên trong, Antar Just cuối cùng tiến vào Long Tộc lãnh địa.

Một cái hình rồng đại đạo quanh quẩn tại hư không bên trong, tản ra nồng đậm thái dương bản nguyên khí tức.

Dương Long đại đạo một cái khác trọng đặc khác biệt tính, nó tại Bản Nguyên tổ địa bên trong không tồn tại, nó là do bản nguyên đại lục thái dương bản nguyên diễn hóa mà ra, chỉ thuộc về bản nguyên đại lục.

Nói một cách khác, giống Antar Just dạng này, mặc dù tại bản nguyên trong đại lục đủ cường đại, một khi rời đi bản nguyên đại lục quá xa, lực lượng liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

Đến lúc đó chỉ có Long Tộc cường đại thể phách, mới là hắn lực lượng nơi phát ra.

Không chỉ hắn là như vậy, toàn bộ Long Tộc đều là như vậy.

Cho nên bọn họ cường đại, rất mạnh có tính hạn chế.

Antar Just vô số năm không có đi tới nơi này, trong mắt tràn đầy hồi ức, bỗng nhiên, trong ánh mắt của hắn xuất hiện phẫn nộ. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Lâm Mặc Ngữ lông mày cũng nhíu lại, một cỗ tức giận kịch liệt bốc lên.

Trên trăm đầu Thần Long bị trói gô, treo trên con đường lớn.

Những này Thần Long đều bị trọng thương, thoi thóp.

Trên con đường lớn, một tòa trận Pháp Chính tại vận chuyển, không ngừng có lôi đình đánh xuống, đánh vào những này Thần Long trên thân.

Lôi đình không mạnh, lại giống như là từng chuôi tiểu đao, lăng trì Thần Long.

Trên trăm đầu Thần Long bên trong, có một đầu Lâm Mặc Ngữ nhận ra, là tại bên trong Đại thế giới thấy qua thiên long.

Tại bên trong Đại thế giới, thiên long đã từng cho qua giúp mình, không nghĩ tới hắn cũng bị buộc lại, nhận đến lăng trì xử phạt.

Không đợi Antar Just động thủ, Lâm Mặc Ngữ đã ra tay trước.

Đại Đạo Thần Thông: Lồng giam!

Không gian đại đạo phát động bao phủ lại trận pháp, không gian chi lực đánh, nháy mắt đem trận pháp đánh đến vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ lấy cực kỳ thô bạo thủ đoạn, trực tiếp đánh nát trận pháp, đồng thời lợi dụng không gian chi lực, đem những này bị phạt Long Tộc toàn bộ mang theo trở về, cái thứ hai Đại Đạo Thần Thông thi triển.

Đại Đạo Thần Thông: Không phải là sinh tức tử!

Lần này không có tử chi lực, bàng bạc Sinh Chi Lực rơi xuống, bao phủ tại những này Thần Long trên thân, thương thế của bọn hắn thế bắt đầu cấp tốc khôi phục.

"Bọn họ tổn thương rất nặng, không chỉ là nhục thân bị hao tổn, linh hồn cũng bị trọng thương." Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét qua, đã biết tình huống cặn kẽ.

Antar Just đè nén nộ khí: "Có thể trị không?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có vấn đề, nhưng không nóng nảy, trước hỏi rõ ràng tình huống."

Lúc này những này Thần Long đều ở vào trạng thái hôn mê, Antar Just phun ra một cái Long Tức, bao phủ lại thiên long, "Ngao Bạch, tỉnh lại!"

Thiên long tên gọi Ngao Bạch, cùng Antar Just có một ít huyết mạch quan hệ, miễn cưỡng có thể xem như là huynh đệ.

Ngao Bạch tại Long Tức bên trong chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy Antar Just nháy mắt, lập tức lớn tiếng kêu lên: "Đại Hoàng Tử, chạy mau!"

"Ha ha, không còn kịp rồi!"

Tiếng cười lạnh vang lên, một tòa trận pháp hiện lên, bao phủ thiên địa, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just toàn bộ bao phủ ở bên trong. ..