Chương 3856: Gặp qua một điểm, nhưng không bảo vệ thật

Chương 3856: Gặp qua một điểm, nhưng không bảo vệ thật

Lôi tiếng điếc tai nhức óc, trên không vô số Lôi Quang vũ động.

Cạm bẫy? Trận pháp?

Lâm Mặc Ngữ cười, ở trước mặt mình dùng trận pháp làm cạm bẫy.

Đừng nói Long Tộc, phóng nhãn toàn bộ bản nguyên đại lục, liền xem như bây giờ trận chi đạo chủ, đã từng Phong Giới Đạo Quân xuất thủ, đều không đủ nhìn.

Lâm Mặc Ngữ có tự mình hiểu lấy, chính mình trận pháp tiêu chuẩn, đã sớm siêu việt bản nguyên đại lục đỉnh phong - tiêu chuẩn.

Trước mắt tòa trận pháp này, nhìn như phức tạp, trong mắt hắn nhưng là tùy tiện có thể phá.

Mà còn vừa rồi lúc đến, đã phát hiện cái tòa này che giấu trận pháp, Lâm Mặc Ngữ không có vạch trần, chính là muốn nhìn xem Long Tộc rốt cuộc muốn làm gì.

Thuận tiện cũng có thể cho Antar Just hạ cái quyết tâm.

Antar Just cau mày: "Ngao Bạch, nói rõ ràng là chuyện gì xảy ra, ngươi vì sao lại tại chỗ này?"

Ngao Bạch nói ra: "Lúc ấy ta từ phương kia đại thế giới bên trong rời đi về sau, liền nghĩ biện pháp trở về thiên ngoại đại đạo, ta đầu tiên là hoa chút thời gian đem dung hợp, khôi phục thực lực."

"Về sau thiên địa kịch biến bộc phát, ta từ thiên ngoại đại đạo bên trong nhìn thấy Đại Hoàng Tử, biết cuối cùng sẽ có một ngày Đại Hoàng Tử sẽ trở về, vì vậy liền lén lút trở về Long Tộc, liên hệ đứng tại Đại Hoàng Tử một bên tộc nhân."

"Không nghĩ tới, cuối cùng bị bọn họ phát hiện, chúng ta những người này trải qua một tràng đại chiến, cuối cùng liền bị khốn vào lôi đình gọt xương đại trận."

"Bọn họ không có giết chúng ta, chính là muốn chờ Đại Hoàng Tử tới, để Đại Hoàng Tử nhìn xem chúng ta hạ tràng."

"Chỉ trách thực lực chúng ta không đủ, không thể giúp Đại Hoàng Tử."

Antar Just nộ khí tại bốc lên, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì lý trí, đối với Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta Long Tộc xem như thái dương bản nguyên dựng dục chủng tộc, có một ít năng lực đặc thù, mượn thái dương bản nguyên, chúng ta có thể đột phá Thiên Địa hạn chế, ra vào bản nguyên đại lục."

"Nhưng tiến vào bản nguyên đại lục về sau, chúng ta lực lượng đồng dạng sẽ bị áp chế, chịu trên thế giới hạn trói buộc."

"Năm đó Ngao Bạch bị phạt vào bản nguyên đại lục, những năm kia hắn lực lượng không cách nào tăng cường, đã coi như là trừng phạt."

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, vì cái gì rõ ràng có Đại Đạo cảnh tu vi Ngao Bạch, tại bên trong Đại thế giới lại cũng không cường đại.

Hắn lực lượng chịu quy tắc đã đề ra, nhận đến trên Đại thế giới hạn trói buộc.

Khi đó đại thế giới bên trong thần đường đoạn tuyệt, Thánh Tôn chính là cực hạn, Ngao Bạch cũng là như thế.

Ngao Bạch hư nhược nói ra: "May mắn Đại Hoàng Tử đã từng đã cho ta một đoạn Long Thần Thụ nhánh, năm đó ta mang theo Long Thần Thụ một đoạn cành cây, mặc dù bị hạn chế, nhưng tự vệ Vô Ưu."

"Trở về về sau, ta cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, chỉ tiếc, nhiều năm như vậy thời gian lãng phí, đã từng những cái kia thủ hạ bại tướng, ta đều đánh không lại."

Hắn than thở, tràn đầy bất đắc dĩ.

Antar Just hừ lạnh một tiếng: "Không sao, bây giờ ta đã về đến, những tên kia nên muốn trả giá đắt."

Nơi xa từng hồi rồng gầm, đồng thời có tiếng cười truyền đến: "Ngươi trở về lại có thể như vậy, bây giờ các ngươi thân hãm Vạn Long Diệt Thế đại trận, tự thân khó đảm bảo, vẫn là suy nghĩ một chút sống thế nào mệnh đi."

Mấy trăm đầu Thần Long bay tới, dừng ở ngoài trận.

Cầm đầu đầu kia Thần Long, đại đạo vòng quanh người, đã là Đạo Chủ.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn cái này Đạo Chủ có chút cổ quái, có Đạo Chủ khí tức, nhưng lại không giống chân chính Đạo Chủ.

Tại trên đầu của hắn, mang theo một cái Tử Kim mào đầu, Tử Kim mào đầu khí tức bàng bạc, là một kiện cường đại Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ tử nhìn kỹ một lúc, cuối cùng thấy rõ, đối phương cũng không phải là Đạo Chủ, mà là mượn nhờ cái này Tử Kim mào đầu, mới có Đạo Chủ khí tức.

Theo chân chính cảnh giới tính toán, hắn chỉ là nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, khoảng cách Đạo Chủ còn kém nửa bước.

Cái này Tử Kim mào đầu giống như đã từng quen biết, về suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Tiểu Thế Giới bên trong, là Antar Just tìm kiếm Long Châu lúc, đã từng thấy qua Long Thần.

Lúc ấy vị kia Long Thần trên đầu, liền mang theo dạng này một cái Tử Kim mào đầu.

Antar Just nhìn xem cầm đầu Thần Long, ngữ khí thay đổi đến hung ác, "Ngao Vũ, Long Thần Quan làm sao sẽ tại trên đầu ngươi."

Ngao Vũ hừ lạnh một tiếng: "Bổn Tọa là đương đại Long Thần, Long Tộc tộc trưởng, Long Thần Quan tự nhiên là nên tại Bổn Tọa trên đầu."

Antar Just híp mắt lại: "Hắn đi đâu?"

Ngao Vũ nói: "Cái kia lão gia hỏa tự nhiên là thoái vị đi."

"Làm sao có thể! Đến cùng xảy ra chuyện gì, nói!" Antar Just chợt gầm thét, kiềm chế thật lâu nộ khí, rốt cuộc khống chế không nổi.

Ngao Vũ cười lạnh liên tục: "Ngươi đều tự thân khó bảo toàn, còn quản những sự tình này làm cái gì, bất quá liền tính ngươi nghĩ muốn biết, Bổn Tọa cũng chưa chắc sẽ nói cho ngươi biết."

Antar Just rống giận: "Lão tử xé ngươi!"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Antar Just: "Không cần phải gấp, ta có biện pháp để hắn mở miệng, ở trước mặt ta, không có bất kỳ cái gì bí mật."

Antar Just nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, lập tức có chỗ thu lại, "Được."

Trận pháp oanh minh không ngớt, Lôi Xà cuồng vũ, diễn hóa ra ngàn vạn Thần Long.

Thần Long phun ra lôi đình Long Tức, hướng về Antar Just oanh tới.

Antar Just rống giận phun ra Long Tức, ngăn lại lôi đình.

Vạn Long Diệt Thế đại trận vừa vặn phát động không lâu, lực lượng còn không tính quá mạnh. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Tòa trận pháp này đặc điểm là lực lượng sẽ càng ngày càng mạnh, để người tại trong tuyệt vọng chết đi.

Antar Just trong thời gian ngắn còn có thể ngăn cản, nhưng cũng ngăn không được quá lâu.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, vận dụng Đại Đạo Thần Thông.

Đại Đạo Thần Thông: Lồng giam.

Không gian bao phủ đại trận, đối với trận pháp điên cuồng công kích.

Vạn Long Diệt Thế đại trận rất mạnh, đối mặt không gian đại đạo oanh kích, vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tại Vạn Long Diệt Thế đại trận bên ngoài, còn có một tầng trận pháp, trên phạm vi lớn tăng cường Vạn Long Diệt Thế đại trận năng lực phòng ngự.

"Hai tầng trận pháp, có chút ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên âm thanh truyền bát phương, "Thủy Chỉ tiền bối, ngài tất nhiên đến, vậy liền ra gặp một lần đi."

Mấy hơi thở về sau, giữa thiên địa truyền đến một tiếng cười khẽ: "Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Đã từng Thủy Chỉ Thiên Tôn hiện rõ, hắn mỉm cười nhìn qua.

00

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hiện tại phải gọi ngài Thủy Chỉ tiền bối đâu, vẫn là Phong Giới Đạo Chủ đâu?"

"Đều có thể, ngươi ta ở giữa liền không cần khách khí như thế." Hắn ngữ khí hiền lành, không mang một điểm yên hỏa khí tức

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối tới đây giúp Long Tộc hoàn thiện Vạn Long Diệt Thế đại trận, là muốn cùng Lâm mỗ là địch sao?"

Phong Giới Đạo Chủ khẽ cười nói: "Bản tôn tới đây, là vì hai chuyện."

"Thứ nhất, cùng Long Tộc hoàn thành một tràng giao dịch, bản tôn vì đó hoàn thiện trận pháp, Long Tộc thì đưa một đoạn Long Thần Thụ nhánh cho bản tôn."

"Thứ hai, chờ Lâm đạo hữu, bản tôn muốn cùng Lâm đạo hữu làm một bút mua bán."

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú: "Nói một chút, là cái gì mua bán."

Lúc này Ngao Vũ đột nhiên kêu lên: "Phong Giới Đạo Chủ, ngài đây là ý gì?"

Phong Giới Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nghe không hiểu sao? Bản tôn muốn cùng Lâm đạo hữu nói mua bán, ngươi chen miệng cái gì."

Ngao Vũ nói: "Có thể người này là chúng ta tất phải giết người, ngài cùng người chết nói cái gì mua bán."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cười ra tiếng: "Gia hỏa này có chút ngớ ngẩn a!"

Phong Giới Đạo Chủ nhẹ nhàng lắc đầu: "Quả thật có chút, nhưng bản tôn muốn Long Thần Thụ nhánh, cho nên cũng chỉ có thể trước chịu đựng."

Ngao Vũ bị hai người trêu chọc, nộ khí bốc lên: "Lâm Mặc Ngữ, ngươi tự tìm cái chết!"

Hắn không dám đối Phong Giới Đạo Chủ nổi giận, chỉ có thể hướng về phía Lâm Mặc Ngữ gầm thét.

Lâm Mặc Ngữ không có phản ứng hắn, nhìn hướng Phong Giới Đạo Chủ: "Vừa rồi bọn họ có phải hay không chưa từng thấy thiên ngoại trận đại chiến kia?"

Phong Giới Đạo Chủ cười thần bí: "Thấy một điểm, nhưng không bảo vệ thật."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được cười ra tiếng, hắn đã biết Phong Giới Đạo Chủ làm cái gì.

Ngao Vũ đám người sửng sốt, cái gì gọi là không bảo vệ thật inch! ..