Chương 3857: Không phá thì không xây được

Chương 3857: Không phá thì không xây được

Tại đi tới Long Tộc phía trước, khoảng cách chỗ rất xa, Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện một tòa cự hình trận pháp.

Tòa trận pháp này mười phần bí ẩn  người bình thường căn bản không phát hiện được.

Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ liền biết tòa trận pháp kia xuất từ tay người nào bút, tại bản nguyên trong đại lục, cũng chỉ có Phong Giới Đạo Chủ, mới có năng lực như thế.

Trận pháp tác dụng rất đơn giản, chính là che đậy bộ phận tin tức, đồng thời để một chút tin tức thay đổi đến giả tạo.

Cùng loại với huyễn trận tác dụng, nhưng bí mật hơn.

Tòa trận pháp này rất lớn, bao phủ toàn bộ Long Tộc khu vực.

Kể từ đó, Long Tộc nhìn thấy tin tức, liền không bảo vệ thật.

Cơ hồ là Phong Giới Đạo Chủ muốn để bọn họ thấy cái gì, bọn họ mới có thể thấy cái gì.

Phía trước trận đại chiến kia, Long Tộc cũng không có đích thân đi qua xem xét, chỉ là lợi dụng một đoạn thủ đoạn cự ly xa xem xét.

Mà bọn họ được đến tin tức thông qua trận pháp sửa chữa, nhìn thấy đều không chân thực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Long Tộc nhìn thấy cái gì, nhưng khẳng định không có "Đôi chín bảy" nhìn thấy chính mình giết toàn bộ địa ngục liên minh.

Bằng không mà nói, chỗ nào còn sẽ có lá gan dạng này tự nhủ lời nói.

Long Tộc quá mức tự phụ, liền bị người bán cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ đã suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, "Vậy chúng ta liền nói chuyện mua bán a, tiền bối muốn cái gì?"

Phong Giới Đạo Chủ cười hắc hắc, phun ra một cái chữ: "Rượu!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng muốn cái gì hi hữu thiên tài địa bảo, không nghĩ tới cũng chỉ là muốn rượu.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không, như thế đại sự, cũng chỉ là dùng để đổi rượu.

Một bên Ngao Vũ nhịn không được kêu lên: "Phong Giới Đạo Chủ, ngươi muốn rượu chúng ta Long Tộc có rất nhiều."

Phong Giới Đạo Chủ lắc đầu: "Không, bản tôn chỉ cần Lâm đạo hữu rượu."

Ngao Vũ kêu lên: "Có cái gì khác biệt, chúng ta Long Tộc rượu càng Trần càng hương."

Phong Giới Đạo Chủ vẫn lắc đầu: "Không giống, hoàn toàn không giống."

Đến chỗ nào không giống, hắn không có nói, Lâm Mặc Ngữ đã đoán được.

Cái kia là bởi vì chính mình rượu bên trong, có giữa bọn họ tình nghĩa.

Rượu tốt xấu là thứ nhì, chân chính trọng yếu là giao tình của hai người.

Giao tình dung nhập trong đó, mới chính thức rượu ngon.

Người này đi vòng nửa ngày, nguyên lai là vì cái này, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tốt, rượu bao đủ."

Phong Giới Đạo Chủ thấp giọng nói: "Chỉ cần Lâm đạo hữu rượu đủ rồi, cái khác đều là việc nhỏ, bản tôn đã ở Tổ Long Tế Địa bố trí tốt trận pháp, trừ Lâm đạo hữu, người nào còn không thể nào vào được."

Lời này vừa nói ra, Ngao Vũ sắc mặt đại biến, "Ngươi nói cái gì!"

Phong Giới Đạo Chủ vẫn như cũ trên mặt tiếu ý: "Ngươi mặc dù đần nhưng cũng nên có thể nghe hiểu tiếng người a, bản tôn nói còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Ngao Vũ thần sắc vô cùng khó coi, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Phong Giới Đạo Chủ, "Ngươi dám đối Tổ Long Tế Địa giở trò, chúng ta Long Tộc sẽ không bỏ qua ngươi."

Phong Giới Đạo Chủ cười nói: "Các ngươi có thể sống quá hôm nay nói sau đi."

Chính ngăn cản trận pháp công kích Antar Just không hề sáng Bạch Nhị nhân gian đối thoại, hắn nhất thời cũng không có nghĩ rõ ràng Phong Giới Đạo Chủ làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ giải thích nói: "Kỳ thật rất đơn giản, Phong Giới tiền bối đã sớm ngờ tới chúng ta sẽ đến, hắn trước thời hạn một bước đến, cùng Long Tộc đạt tới giao dịch."

"Mượn giao dịch hắn đi tới Tổ Long Tế Địa, trong lúc vô tình bày ra trận pháp, cho chúng ta lớn mở cửa sau, thậm chí còn để Long Tộc nhìn thấy giả tạo hình ảnh."

"Nói như vậy ngươi hiểu đi."

Đang lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra một cái Thần Phù, Thần Phù xông vào vạn long diệt thế trong trận.

Phía trước một hơi còn uy lực khổng lồ vạn long diệt thế trận, lập tức tịt ngòi, không có vạn long cũng không có lôi đình.

Loại này trận pháp, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, không đáng kể chút nào.

Antar Just lúc này nghiêng đầu: "Ngươi ý tứ, hắn làm nhiều như thế, chính là vì rượu?"

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống đầu của hắn: "Đần chết ngươi được, dĩ nhiên không phải rượu đơn giản như vậy, quay đầu lại cùng ngươi nói, trước làm chính sự."

Antar Just ồ một tiếng: "Có thể ta còn rất là hiếu kỳ, hắn để Ngao Vũ đám này ngớ ngẩn nhìn thấy cái gì."

Long Tộc đều không phải quá thông minh, Antar Just đã coi như là trong đó người nổi bật.

Giống Ngao Vũ loại này, đã không thông minh còn tự phụ, càng là trí mạng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thấy cái gì đều không trọng yếu, chỉ cần để Long Tộc biết, chúng ta không hề mạnh, hơn nữa còn tới nơi này là được rồi."

"Long Tộc cùng ta lại không có thâm cừu đại hận gì, bọn họ chân chính muốn giết chính là ngươi."

"Ngược lại ta rất hiếu kì, giống Ngao Vũ ngu ngốc như vậy, là thế nào ngồi lên Long Thần bảo tọa, trong Long tộc chẳng lẽ không có người càng thông minh hơn sao?"

Antar Just suy nghĩ một chút: "Hẳn là Long Thần Thụ, Long Thần đều cần Long Thần Thụ tán thành."

Long Thần Thụ. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ một chút nhìn xem liền biết."

Phong Giới Đạo Chủ nói ra: "Long Thần Thụ xác thực có vấn đề, bản tôn phía trước cảm nhận được Long Thần Thụ bên trong tồn tại một cái cường đại linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đối với Antar Just nói: "Ta muốn động thủ, ngươi muốn ta đổ nước sao?"

Antar Just lắc đầu: "Không cần, hung hăng giết!"

Trước đây còn có chút mềm lòng, nhưng vừa rồi phiên này kinh lịch, để Antar Just triệt để quyết định. . . . .

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, vong linh quân đoàn phô thiên cái địa giết ra.

Lâm Mặc Ngữ rất cho Long Tộc mặt mũi, đối phó toàn bộ địa ngục liên minh, cũng bất quá xuất động 200 ức Khô Lâu Thần Tướng, cộng thêm trăm tên Quân Đoàn Trưởng.

Bây giờ đối phó một cái Long Tộc, hắn đồng dạng xuất động nhiều nhân mã như vậy.

Long Tộc có thể là chỉ có một cái Đạo Chủ a, hơn nữa còn không phải chân chính Đạo Chủ, chỉ là mượn Pháp Bảo có đạo chủ uy năng mà thôi.

Cho dù Long Tộc chiến lực muốn so cùng cảnh giới tu luyện giả cường đại, thế nhưng đối mặt vong linh quân đoàn như vậy số lượng, thắng bại sớm tại lúc bắt đầu liền đã quyết định.

Vong linh quân đoàn hóa thành hải dương, chìm ngập dương Long đại đạo.

Trong Long tộc vô số Thần Long lao ra, cộng thêm đủ kiểu nguyên tố Cự Long, thế nhưng đều vô dụng.

Về số lượng chênh lệch quá xa, Long Tộc cho dù toàn bộ động thủ, cũng bất quá trăm vạn. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Có thể Lâm Mặc Ngữ động thủ, nhưng là 200 ức nhiều.

Số lượng vạn lần kém, thực lực không bằng vong linh quân đoàn, căn bản không có đánh.

Đại Đạo Thần Thông: Lồng giam!

Không gian ngưng kết, bao phủ Long Tộc, không một Long có thể chạy ra.

Ngao Vũ sắc mặt vô cùng khó coi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có thể mạnh đến tình trạng như thế.

Hắn mặc dù không thông minh, thế nhưng thấy rõ thế cục, biết Long Tộc nhất định vong.

Hiện tại đầu hàng là lựa chọn duy nhất của hắn, thế nhưng Long Tộc kiêu ngạo, lại không cho phép hắn đầu hàng.

Bất quá hắn tựa hồ chưa từng có nghĩ qua, chính mình cho dù nguyện ý đầu hàng, Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just sẽ sẽ không tiếp nhận.

Đại chiến bộc phát, trong chốc lát vô số Long Tộc bỏ mình vẫn lạc.

Antar Just quay đầu không đi nhìn, tựa hồ có chút không đành lòng.

Lâm Mặc Ngữ không có đi an ủi 00 hắn, có một số việc cần chính hắn tiếp thu.

Vung tay lên, đại lượng linh hoa bay ra, bao gồm Ngao Bạch ở bên trong, mỗi Long một đóa, điều trị thương thế.

Đồng thời trong miệng nói khẽ: "Không phá thì không xây được, cái này thế giới Long Tộc, nên thay đổi."

Antar Just ừ nhẹ một tiếng, trong lỗ mũi phun nặng nề khí tức, đại biểu cho giờ phút này tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Càng ngày càng nhiều Long Tộc chết vong linh quân đoàn Đồ Đao phía dưới, Thần Long bọn họ cũng tại phấn khởi phản kháng, bọn họ hiện ra chiến lực kinh người, cũng sẽ đối vong linh quân đoàn tạo thành tổn thương.

Thế nhưng tác dụng rất nhỏ yếu, Khô Lâu Thần Tướng cho dù chết trận, cũng sẽ lập tức phục sinh, tiếp tục đầu nhập chiến đấu.

Trong khoảnh khắc, Long Tộc đã chết tổn thương hơn phân nửa.

"Tổ Long giáng lâm!"

Ngao Vũ hét lớn một tiếng, trên đầu Long Thần Quan bộc phát ra khí tức cường đại, một đầu Thần Long xoay quanh mà ra, phá tan tất cả vong linh quân đoàn, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới. ..