Chương 3858: Long Thần Quan

Chương 3858: Long Thần Quan

Lợi dụng Long Thần Quan, triệu hồi ra Tổ Long hình chiếu, nháy mắt xông phá vong linh quân đoàn phong tỏa, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Vô dụng!"

Đại Đạo Thần Thông: Thần lực!

Đại Đạo Thần Thông: Không phải là sinh tức tử!

Lâm Mặc Ngữ nhục thân óng ánh sinh huy, khí huyết oanh minh, Đại Đạo Thần Thông gia trì phía dưới, một quyền này lực lượng cực mạnh cực mạnh.

Tử chi lực dẫn đầu đụng vào Tổ Long, Tổ Long hình chiếu lập tức kêu thảm kêu gào, tử chi lực mới không quan tâm những chuyện đó, tất cả ăn mòn.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh vào Tổ Long hình chiếu trên mũi, Tổ Long hình chiếu đầu oanh một tiếng, giống dưa hấu đồng dạng nổ tung.

Tổ Long đầu vỡ nát, nhưng toàn bộ Long Khu vẫn như cũ hoàn hảo, tiếp tục hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Antar Just nổi giận gầm lên một tiếng nghênh đón, oanh một tiếng, Antar Just bị đánh bay.

Tổ Long hình chiếu chỉ là dừng lại một chút, lại lần thứ hai đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ quyền ra như mưa, từng quyền đánh ra, mang theo tử chi lực, đem Tổ Long hình chiếu thân thể đánh cho vỡ nát.

Antar Just bay trở về, bất mãn lẩm bẩm: "Nãi nãi, mạnh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này Long Thần Quan không sai, vậy mà có thể triệu 26 gọi Tổ Long hình chiếu."

Antar Just nói: "Long Thần Quan là Tổ Long Pháp Bảo, hình như so Đạo Chủ cảnh còn mạnh hơn một chút. Nếu như không phải Tổ Long đã chết, nói không chừng còn có thể càng mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ giống như cười mà không phải cười, "Thái dương Tổ Long, cũng không nhất định chết rồi."

Antar Just sửng sốt một chút: "Ngươi có ý tứ gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một hồi liền biết!"

Quân Đoàn Trưởng mang theo Long Kỵ quân đoàn, đem Ngao Vũ bao bọc vây quanh.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đại lượng Thần Long thi thể bị hút tới.

Bản nguyên cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Thi thể bạo liệt mở rộng, lấy Thần Long thi thể làm tài liệu, mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là Ngao Vũ.

Oanh

Đại đạo oanh minh, trên thân Ngao Vũ ầm vang nổ tung.

Lúc này Long Thần Quan chiếu lấp lánh, rủ xuống hào quang che tại Ngao Vũ toàn thân, cứ thế mà là Ngao Vũ ngăn lại lần này công kích.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, còn thi thể bạo liệt lần đầu bị ngăn lại.

Như vậy xem ra, Long Thần Quan xác thực không phải bình thường.

"Nhìn xem ngươi có thể ngăn mấy lần!"

Thi thể bạo liệt một cái tiếp lấy một cái, dù sao Long Tộc thi thể có rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ có thể thỏa thích nổ.

Long Thần Quan chiếu lấp lánh, là Ngao Vũ ngăn lại tất cả công kích.

Hắn lực lượng tựa hồ vô cùng vô tận, làm sao cũng dùng không riêng, Ngao Vũ hình như cũng phát hiện điểm này, thần sắc dữ tợn, không kiêng nể gì cả quát: "Ta có Long Thần Quan, ngươi căn bản không có biện pháp bắt ta! Vạn long diệt thế!"

Trong tiếng rống giận dữ, Long Thần Quan bộc phát ra chói mắt tia sáng, vào giờ phút này, liền thái dương bản nguyên đều ảm đạm phai mờ.

Chói mắt tia sáng bên trong, vô số Thần Long hình chiếu bay ra, mỗi một đầu hình chiếu đều mạnh như Đạo Chủ.

Trong lúc nhất thời, vây công Ngao Vũ Long Kỵ quân đoàn xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Còn lại mấy vị Quân Đoàn Trưởng cấp tốc dẫn đầu riêng phần mình đội ngũ giết tới, một lần nữa vững chắc vòng vây.

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú nhìn xem: "Cái này thuật pháp cùng phía trước vạn long diệt thế trận không sai biệt lắm a."

Antar Just nói: "Vạn long diệt thế trận, kỳ thật chính là từ Long Thần Quan bên trong được đến, không chỉ như vậy, chúng ta Long Tộc rất nhiều bí pháp, cũng đều là từ Long Thần Quan lấy được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có chút ý tứ, một hồi cầm tới cái này Long Thần Quan, ta nghiên cứu một phen."

Antar Just nói: "Ngươi tùy tiện nghiên cứu."

Lúc này Phong Giới Đạo Chủ bỗng nhiên mở miệng nói: "Sự tình có chút không đúng, Lâm đạo hữu, đánh nhanh thắng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhắm lại, Vong Linh Chi Nhãn tự nhiên phát động, hắn nhìn thấy có từng tia từng sợi linh hồn, chính hướng về một nơi nào đó bay đi.

Những linh hồn này nguồn gốc từ chết đi Long Tộc thành viên, bọn họ sau khi chết linh hồn, trốn vào một cái khác tầng không gian, lấy một loại phương thức quỷ dị, bay về phương xa.

Loại này phương thức rất bí ẩn, một bộ linh hồn sẽ bị gãy chia vô số sợi, không có cái gì động tĩnh, liền chính mình vừa bắt đầu đều không có cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem linh hồn độn đi phương hướng, đưa tay chỉ một cái: "Nơi đó hẳn là Long Thần Thụ vị trí đi."

Phong Giới Đạo Chủ nói ra: "Đúng vậy, nơi đó là Tổ Long Tế Địa."

Hắn sở dĩ có thể cảm giác được, là vì tại Tổ Long Tế Địa bên trong, hắn bố trí trận pháp.

Trận pháp bị xúc động cho nên mới sinh ra cảm ứng. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Mà Lâm Mặc Ngữ thì là trực tiếp nhìn thấy, càng là đoán được linh hồn tại sao lại đến đó.

Tổ Long Tế Địa bên trong, không có cái khác, chỉ có một dạng đồ vật, đó chính là Long Thần Thụ.

Là Long Thần Thụ hấp thu những này Long Tộc thành viên linh hồn, mà phía trước Phong Giới Đạo Chủ từng nói qua, tại Long Thần Thụ bên trong có một bộ cường đại linh hồn.

"Chẳng lẽ là hắn."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nhớ kỹ.

Antar Just không rõ ràng cho lắm: "Người nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chỉ là suy đoán, chờ một chút liền có thể biết đáp án."

Antar Just khó thở: "Tốt, hiện tại đến phiên ngươi thừa nước đục thả câu a."

Lâm Mặc Ngữ hừ một tiếng: "Mọi thứ cuối cùng cũng có báo, đây là ngươi báo ứng."

Năm đó Antar Just cái này không thể nói, cái kia không thể nói, bán không biết bao nhiêu cái nút.

Hiện tại báo ứng tìm tới cửa, đến phiên Lâm Mặc Ngữ thừa nước đục thả câu buồn nôn hắn.

Antar Just thở phì phò không để ý tới Lâm Mặc Ngữ, thích thế nào, cứ như vậy, đồng tộc bị giết cảm xúc ngược lại nhạt một chút.

Vạn cái Thần Long hình chiếu trên không tàn phá bừa bãi, như vạn tên sẽ không thuật pháp Đạo Chủ, tùy ý tàn sát vong linh quân đoàn.

Vô cùng Long Tức trong hư không sôi trào, hóa thành Long Tức biển, vong linh quân đoàn xuất hiện đại lượng thương vong.

Những này Thần Long hình chiếu thực lực quá mạnh, vong linh quân đoàn công kích gần như không có hiệu quả

Những cái kia chạy đến Long Tộc xem trò vui người, nhìn thấy một màn này, từng cái mặt lộ kinh hãi.

"Không hổ là Long Tộc a, nội tình này xác thực thâm hậu."

"Đã sớm nghe Long Thần Quan cường đại, không nghĩ lại mạnh đến như thế tình trạng, một người chống đỡ vạn quân a."

"Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi đại quân xác thực cường đại, có thể là đối mặt vạn tên Đạo Chủ, vẫn như cũ bất lực."

"Đúng vậy a, số lượng mặc dù đủ nhiều, nhưng làm thực lực hoàn toàn siêu việt thời điểm, cũng không cách nào đánh a!"

"Lần này, Lâm Mặc Ngữ muốn phiền phức!"

Những này quần chúng tự cho là đúng bình luận, lại không chút nào phát hiện, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có lo lắng màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, lộ ra mấy phần hiếu kỳ, nếu như không phải Phong Giới Đạo Chủ thúc giục, hắn còn muốn lại chơi một hồi 910

Nhưng bây giờ. . .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Xích Huyết Vu Yêu xuất hiện bên cạnh.

Xích Huyết đại đạo bộc phát, vô hình huyết hải lan tràn bao phủ hư không.

Vạn cái Thần Long hình chiếu bị Xích Huyết ô nhiễm, khí tức kịch liệt hạ xuống.

Không chỉ là hình chiếu, liền Ngao Vũ khí tức đồng dạng kịch liệt hạ xuống, trên đầu Long Thần Quan cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Tử chi lực có thể ăn mòn tất cả, Địa Ngục Hung Linh có thể thôn phệ tất cả, như vậy Xích Huyết liền có thể ô nhiễm tất cả.

Long Thần Quan nhận đến Xích Huyết ô nhiễm, hào quang thay đổi đến ảm đạm, chấn động kịch liệt, muốn theo Ngao Vũ trên đầu bay khỏi.

Ngao Vũ thần sắc đại biến, một đôi Long Trảo một mực đè lại Long Thần Quan không để cho bay đi.

Thế nhưng không làm nên chuyện gì, Long Thần Quan chấn động càng kịch liệt, cuối cùng hóa thành một cái bóng mờ, bay về phương xa.

"Không, Long Thần Quan, đây là ta Long Thần Quan!"

Ngao Vũ điên cuồng thét chói tai vang lên, có thể gọi thế nào Long Thần Quan đều sẽ không trở về.

Không có Long Thần Quan, hắn lực lượng cấp tốc rơi xuống đến nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Long Kỵ quân đoàn cùng nhau tiến lên, loạn đao phân thây.

Lâm Mặc Ngữ không có đi chú ý Ngao Vũ chết sống, Ngao Vũ với hắn mà nói, chỉ là cái tiểu nhân vật, không quan trọng.

Hắn càng để ý Long Thần Quan hướng đi, phát hiện Long Thần Quan đi địa phương cùng những cái kia linh hồn giống nhau.

Ngao Vũ sau khi chết, hắn linh hồn cũng bị phân chia thành vô số sợi, hướng về cùng một cái phương hướng bay đi.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Ngao Vũ thi thể bay tới thu nhập thế giới linh hồn, đồng thời đối với Antar Just nói: "Vào ta thế giới linh hồn!" ..