Chương 3859: Tổ Long

Chương 3859: Tổ Long

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ vung ra Bất Tử Hỏa Diễm, thi triển thuật pháp, người chết phục sinh.

Tại Hư Giới bên trong, cái này thuật pháp gần như không có hiệu quả, trừ cực kì cá biệt tồn tại, sau khi chết đều là hồn phi phách tán, không có thi thể, cũng vô pháp phục sinh.

Giống trống không hồn Tinh Thạch loại này hỗn độn trùng, thuộc về vô cùng tồn tại đặc thù, bọn họ là thi thể tập hợp thể, có thể dùng để thi thể bạo liệt.

Mà còn bọn họ thi thể tại lẫn nhau dung hợp về sau, sinh mệnh lực cường đại, thi thể bạo liệt đủ để nổ tổn thương Vĩnh Hằng tồn tại, cho nên thành Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật.

Cũng bởi vì là thi thể tụ hợp thể, đã sớm mất đi lúc đầu dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ thử đối nó vận dụng người chết phục sinh, cuối cùng vẫn là lấy thất bại chấm dứt.

Nhưng lần này, phục sinh Ngao Vũ, lại không nói chơi.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, bao phủ Ngao Vũ đã vỡ vụn nhục thân.

Nhục thân bắt đầu gây dựng lại, linh hồn cũng tại không hiểu quy tắc bên dưới bắt đầu tái sinh.

Thả tới bây giờ cảnh giới đến xem, người chết phục sinh vẫn như cũ là vô cùng thần kỳ, Antar Just ở một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng từ thần kỳ trông được ra một ít mánh khóe.

Linh hồn ánh mắt chớp động, thầm nghĩ: "Nếu như không nhìn nhầm, người chết phục sinh hẳn là cùng Chân Linh có quan hệ."

"Cho nên nó không nhìn thế giới ngăn cách, không nhìn pháp tắc đại đạo, chỉ cần Chân Linh Bất Diệt, liền có thể phục sinh."

Chân Linh là một cái thế giới bên trong, sinh linh tồn tại nhất căn bản, chỉ cần Chân Linh Bất Diệt, cái này sinh linh liền không tính chân chính tử vong.

Đây là thiên địa đối sinh linh định nghĩa, cùng sinh linh bản thân định nghĩa khác biệt.

Tại thiên địa xem ra, cái gì ký ức, cái gì kinh lịch, thân bằng hảo hữu, đều không tồn tại.

Chỉ cần Chân Linh không có diệt, cái này sinh linh liền không chết.

Ngao Vũ tại hỏa diễm bên trong trọng sinh, phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cung kính vô cùng kêu lên: "Gặp qua chủ nhân vĩ đại!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Mặc dù không thông minh, thái độ cũng không tệ, xem ra khi còn sống cũng thật biết vuốt mông ngựa, nói một chút đi, đời trước Long Thần đi nơi nào."

Ngao Vũ giờ phút này không có khi còn sống kiêu ngạo, cung kính lại trả lời thành thật Lâm Mặc Ngữ vấn đề: "Hồi chủ nhân lời nói, đời trước Long Thần bị Long Thần Thụ nuốt."

Antar Just trừng mắt: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn Antar Just một cái: "Ngươi đừng vội, để hắn nói xong. ."

Ngao Vũ kỹ càng nói ra: "Ngày ấy, Long Thần mang ta tiến về Tổ Long Tế Địa, lúc ấy chẳng biết tại sao, Long Thần tựa hồ có chút suy yếu, liền tính Long Thần Quan đều không có che giấu."

"Chúng ta tại Long Thần Thụ phía trước lễ bái, khi đó ta nghe đến một thanh âm, hỏi ta nghĩ không muốn trở thành tân nhiệm Long Thần. . ."

Ngao Vũ nói rõ chi tiết hắn trở thành tân nhiệm Long Thần trải qua.

Antar Just ở một bên nghe lấy, trầm mặc không nói, tựa như đang suy tư nhớ lại cái gì.

Lâm Mặc Ngữ không có đi quấy rầy hắn, tiếp tục để Ngao Vũ nói xong một chút Long Tộc mật sự.

Long Tộc quy củ rất nhiều, chỉ có sáng Bạch Long tộc tình huống nội bộ, mới có thể làm ra càng thêm phán đoán chuẩn xác.

Tại Ngao Vũ một trận sau khi giải thích, Lâm Mặc Ngữ đối Long Tộc có thâm nhập hiểu rõ, Antar Just cũng cuối cùng nghĩ thông suốt một số việc, bất quá trong ánh mắt của hắn, vẫn như cũ tràn đầy không thể tin.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Suy nghĩ minh bạch sao? Long Thần Thụ bên trong đến cùng là cái gì."

Antar Just lắc đầu: "Long Thần Thụ bên trong có cái gì ta không rõ ràng, nhưng ta cuối cùng biết, các đời những cái kia Long Thần đi nơi nào."

Long Tộc xem như thời đại này cái thứ nhất dựng dục ra đến chủng tộc, lịch sử dài lâu nhất.

Mà Long Tộc trong lịch sử, đều có Long Thần Thụ cùng Long Thần Quan hai tên này tồn tại.

Tại Long Tộc ghi chép bên trong, Long Thần Thụ, Long Thần Quan, tổ Long Tam người là cùng nhau xuất hiện.

Trong đó Long Thần Thụ cùng Long Thần Quan cả hai cùng một chỗ, không cách nào chia cắt.

Các đời Long Thần, đều muốn thu hoạch được Long Thần Thụ tán thành chúc phúc, từ đó thu hoạch được Long Thần Quan, mới có thể trở thành Long Thần.

Đến mức tu vi cảnh giới, kỳ thật không có trọng yếu như vậy.

Mọi người đều biết, Long Tộc Long Thần, có Đạo Chủ thực lực, thậm chí so với bình thường Đạo Chủ đều cường đại hơn.

Nhưng đại đa số người không hề rõ ràng, Long Thần thường thường đều dựa vào Long Thần Quan, mới có thể nắm giữ Đạo Chủ cảnh thực lực.

Mà bản thân, trên cơ bản đều là nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Vô số năm qua, Long Thần có không ít, mỗi lần mới Long Thần xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa già Long Thần kết thúc.

Già Long Thần vì không cùng mới Long Thần tranh đoạt quyền lực, bọn họ thường thường sẽ lựa chọn tại Tổ Long Tế Địa bên trong từ chôn cất, đem chính mình tất cả toàn bộ lưu tại Tổ Long Tế Địa bên trong.

Tổ Long Tế Địa, kỳ thật cũng là các đời Long Thần từ chôn cất chi địa.

Từ Tổ Long xảy ra chuyện về sau, đã từng Long Mộ phong bế, thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc rốt cuộc vào không được Long Mộ.

Chỉ có bản nguyên trong đại lục Long Tộc, mới có thể vào Long Mộ.

Về phần tại sao muốn làm như thế, nghe nói là Tổ Long truyền xuống mệnh lệnh, tất cả Long Tộc thành viên bao gồm Long Thần đều phải tuân thủ.

Đồng thời lần này Ngao Vũ còn được đến một cái mệnh lệnh mới, đó chính là thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc, không cho phép tiến về bản nguyên trong đại lục Long Tộc chi địa.

Đồng dạng, bản nguyên trong đại lục Long Tộc, cũng không thể tiến vào thiên ngoại đại đạo. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Rõ ràng đều là đồng tộc, lại bị mệnh lệnh ngăn cách ra, lẫn nhau không vãng lai.

Mệnh lệnh này đến từ Long Thần Thụ, rất kỳ quái, nhưng không hề am hiểu suy nghĩ Long Tộc, cũng chỉ có thể tuân thủ.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình tại bản nguyên đại lục trong Long tộc kinh lịch, Long Mộ bên trong phát sinh đủ loại sự tình, dung hợp hiện tại biết, cuối cùng tính ra đáp án.

Antar Just biết Lâm Mặc Ngữ thông minh, hắn cũng liền lười suy nghĩ, trực tiếp hỏi: "Ngươi nghĩ ra cái gì, đừng thừa nước đục thả câu, tất cả nói ra."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Long Thần Thụ bên trong cái kia linh hồn, hẳn là Tổ Long."

Antar Just bị giật nảy mình: "Tổ Long? Ngươi đừng dọa ta!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có dọa ngươi, kỳ thật ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cũng có thể nghĩ rõ ràng."

"Long Thần Thụ nói là tổ Long Chủng hạ, Long Thần Quan cũng thuộc về Tổ Long, các đời Long Thần tại cuối cùng đều muốn từ chôn ở Long Thần Thụ, vậy ngươi đổi loại phương thức đi tìm hiểu."

"Long Thần lực lượng đến từ Long Thần Quan cùng Long Thần Thụ, vậy bọn hắn cuối cùng cũng muốn đem những này lực lượng còn trở về."

"Long Thần Quan sử dụng là có đại giới, đại giới chính là sẽ để cho chính mình thay đổi đến suy yếu, tại nhất đẳng hồn nắm giữ Đạo Chủ lực lượng, trả giá một chút, cái này rất công bằng."

"Làm tự thân không cách nào lại tiếp nhận đại giới thời điểm, cũng chính là Long Thần từ chôn cất thời điểm."

"Tại bản nguyên hạo kiếp phía trước, thiên ngoại đại đạo không Thái Bình, tranh đấu thường có phát sinh, các ngươi Long Tộc cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, lúc đó Long Thần thường thường chiến đấu, cho nên đại giới trả giá rất nhiều, thoái vị thay người tần số cũng cao phổi."

"Bản nguyên hạo kiếp về sau, vị kia Long Thần không cần làm sao chiến đấu, Long Thần Quan đại giới liền thiếu đi, tại vị thời gian từ (vâng Triệu ) nhưng liền sẽ lâu dài."

"Mà ta nói là cái gì Long Thần Thụ bên trong linh hồn là Tổ Long, là vì chỉ có Tổ Long mới có thể khống chế Long Thần Thụ."

"Tổ Long đi đất hoang xảy ra chuyện về sau, hắn trốn về đến nhận nguyền rủa, Tổ Long vứt bỏ nhục thân, đem nhục thân chôn ở Long Mộ bên trong, đồng thời đóng lại Long Mộ."

"Có thể linh hồn hắn thoát ly nhục thân, cũng không có tiến vào Long Mộ, mà là vào Long Thần Thụ, nhờ vào đó tránh đi nguyền rủa."

"Cũng đúng là như thế, hắn mới mệnh lệnh thiên ngoại đại đạo bên trong Long Tộc, không cho phép tiến vào Long Mộ, mà bản nguyên trong đại lục Long Tộc, đã thành vật hi sinh."

"Trên thực tế, vừa rồi chết trận Long Tộc, bọn họ linh hồn cũng toàn bộ hướng về Long Thần Thụ tập hợp, trừ Tổ Long, còn có ai có thể làm đến điểm này."

"Hắn mượn Long Thần Thụ dưỡng hồn, tại vô số tuế nguyệt phía sau sống lại."

Lâm Mặc Ngữ tuy là phỏng đoán, lại có lý có cứ, Antar Just không thể không thừa nhận, rất có đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi cũng không cần không tin, chúng ta đi Tổ Long Tế Địa chạy một chuyến, liền biết ta nói đúng sai hay không." ..