Chương 3860: Long Thần Thụ

Chương 3860: Long Thần Thụ

Ngoại giới chiến đấu đã kết thúc, Long Tộc thành viên gần như chết sạch, chỉ có đứng tại Antar Just bên này người sống tiếp được.

Linh hoa dần dần tản đi, từng cái khôi phục như cũ Thần Long, không dám tin nhìn trước mắt chuyện phát sinh.

Bọn họ không thể nào tiếp thu được, cường thịnh vô số năm Long Tộc, cứ như vậy không có.

Antar Just phát ra một tiếng long ngâm, tiếng nổ truyền ra: "Đại chiến kết thúc, các ngươi tại chỗ này thu thập tàn cuộc, chờ Bản Hoàng Tử trở về."

Xem như đã từng Đại Hoàng Tử, mặc dù đã rời đi nhiều năm, vẫn như trước có lưu uy nghiêm, vẫn như cũ có không ít người nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Phải

Còn lại Thần Long bọn họ đồng thời ứng thanh, nghe lệnh làm việc.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi thôi."

Antar Just tại phía trước dẫn đường, Phong Giới Đạo Chủ cùng Lâm Mặc Ngữ sóng vai mà đi, hướng về Tổ Long Tế Địa bay đi.

Không bao lâu, bọn họ đã tiến vào dương Long đại đạo chỗ sâu nhất, đại đạo lực lượng lăn lộn không ngớt, như ngọn lửa vũ động bốc lên.

Tiến vào đại đạo nội bộ, bị nồng đậm dương Long Đại Đạo Chi Lực bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, trừ Bất Tử đại đạo bên ngoài, còn lại năm đầu đại đạo đều chịu ảnh hưởng.

Tổ Long Tế Địa xuất hiện trong tầm mắt, hắn bị nồng đậm Đại Đạo Chi Lực bao phủ, Tế Địa bên ngoài bao phủ trận pháp,597 trận pháp xuất từ Phong Giới Đạo Chủ bút tích.

Tòa trận pháp này mười phần ẩn nấp, Long Tộc căn bản là không có cách phát hiện, đương nhiên không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ con mắt.

Trận pháp thấm vào Tế Địa bên trong, khiến Tế Địa môn hộ mở rộng.

Phong Giới Đạo Chủ giải thích nói: "Nguyên bản Tế Địa bên trong vẫn là có không ít cấm chế, bây giờ đều bị trận pháp của lão phu thẩm thấu, nhìn như hoàn hảo, kỳ thật đã vô dụng."

Bản nguyên đại lục tất cả trận pháp cấm chế, tại cái này vị trận chi đạo chủ trước mặt, cũng chờ cùng với không có, đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài làm nhiều như thế, vạn nhất ta không có tới đây."

Phong Giới Đạo Chủ lắc đầu: "Ngươi có thù tất báo, làm sao có thể không đến, liền tính ngươi không đến, vị này cũng muốn đến a."

Hắn nhìn một chút Antar Just, phảng phất tất cả đều ở hắn tính kế bên trong.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nói không sai, ta không đến, người này cũng tới, đi vào đi, cùng một chỗ gặp mặt Tổ Long."

Phong Giới Đạo Chủ mở ra trận pháp, tạo thành một cái thông đạo.

Tổ Long Tế Địa bên trong cấm chế, giống như không có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không hổ là trận chi đạo chủ, tiền bối trận pháp trình độ xác thực rất cao, xưng được là bản nguyên đại lục đệ nhất "

Phong Giới Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng: "Có ngươi tại, lão phu nào dám xưng đệ nhất."

Lâm Mặc (chci ) ngữ nói: "Ta đi là Thiên Môn, còn có rất nhiều không hiểu chỗ."

"Đi đến thông liền được, không có gì lại không lệch." Phong Giới Đạo Chủ lơ đễnh, hắn thấy cường chính là mạnh, đến mức lại không lệch, không trọng yếu.

Dọc theo thông đạo tiến vào Tổ Long Tế Địa, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Antar Just: "Tới qua nơi này đi?"

Long Tộc thành viên, tại đi vào Đại Đạo cảnh về sau, đều sẽ vào một chuyến muốn Tổ Long Tế Địa, nói là tế bái Tổ Long, đồng thời chịu Long Thần Thụ chúc phúc.

Cho nên Antar Just khẳng định tới qua nơi này.

Antar Just nói: "Tới qua một chuyến, được lập làm Đại Hoàng Tử thời điểm, bất quá lúc ấy ta có chút hoảng hốt, cũng không có thấy rõ."

Phong Giới Đạo Chủ cười ha ha: "Không phải ngươi không thấy rõ, mà là ngươi thấy không rõ, nơi đây cấm chế dày đặc, trận pháp không ít, sẽ ảnh hưởng tất cả đi vào người cảm giác, ngươi cho rằng chính mình không thấy rõ, kỳ thật chính là thấy không rõ."

Antar Just không có phản bác, hắn biết Phong Giới Đạo Chủ sẽ không nói lung tung, hẳn là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói: "Thấy không rõ, sợ là muốn làm một chút chuyện bí ẩn đi."

Phong Giới Đạo Chủ lơ đãng nhìn Antar Just một cái, khẽ cười một tiếng, "Rất nhanh liền có thể biết rõ."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phác họa ra một cái Thần Phù, Thần Phù rơi xuống Antar Just trên đầu, chậm rãi chìm vào.

Antar Just tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, cho nên không có làm mảy may phản kháng.

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích Thần Phù tác dụng, cũng ra hiệu hắn không cần nhiều hỏi.

Phía trước dâng lên mê vụ, trong sương mù hình như có quái vật khổng lồ như ẩn như hiện.

Phong Giới Đạo Chủ vung tay lên, một tòa trận pháp tự động bay ra, trận pháp kích hoạt thổi ra cuồng phong, phía trước sương mù tản đi, một gốc to lớn đại thụ hiện ra ở trước mắt.

Đại thụ che trời tế nhật, khoảng cách còn rất xa, liền có thể thấy rõ.

Cái này cây lớn, vượt qua ngàn vạn mét, cành lá rậm rạp, bao phủ một khu vực lớn.

Lâm Mặc Ngữ đem cùng Thế Giới Thụ so sánh một cái, nếu luận mỗi về hình thể, Thế Giới Thụ cũng không bằng nó.

Những cái kia cành cây như từng đầu Thần Long chiếm cứ bên trên, số lượng đếm mãi không hết, chỉnh cái cây đều lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Không chờ bọn hắn tới gần, như Thần Long cành cây đột nhiên sống lại, không ngừng phát ra Long Ngâm.

Cả cây đại thụ cũng theo đó tỏa ra cường đại ác ý, trong đó có cái đáng sợ tồn tại ngay tại sống lại. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Antar Just trong mắt rõ ràng hiện ra khiếp sợ màu sắc, trước mắt Long Thần Thụ, cùng hắn ký ức trong ấn tượng Long Thần Thụ, hoàn toàn khác biệt.

Phong Giới Đạo Chủ tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ như thế, không khỏi cười nói: "Thế nào, có phải là rất bất ngờ?"

Antar Just bản năng đáp: "Xác thực rất bất ngờ, Long Thần Thụ tại sao sẽ là như vậy."

Phong Giới Đạo Chủ thấp giọng nói: "Để Lâm đạo hữu vì ngươi giải thích a, hắn có lẽ nhìn càng thêm rõ ràng điểm."

Lâm Mặc Ngữ tiếp lời: "Kỳ thật cũng rất đơn giản, đơn giản chính là Tổ Long bị thương về sau, sống nhờ tại Long Thần Thụ bên trong, hắn muốn phục sinh, cải tạo nhục thân, liền cần bàng bạc cự lực."

"Các ngươi tất cả mọi người thành nó chất dinh dưỡng, mặc dù đại bộ phận sự tình đều là phát sinh ở bản nguyên hạo kiếp trong đó, có thể bố cục đã sớm bắt đầu."

"Ta đoán Tổ Long vừa bắt đầu chỉ là muốn mượn Long Tộc lực lượng, giúp hắn tiến thêm một bước. Về sau mới biến thành, muốn mượn Long Tộc lực lượng phục sinh."

"Nói thật, phục sinh so tiến thêm một bước khó, nhiều năm như vậy, hắn đều không thành công."

Phong Giới Đạo Chủ cũng nói ra: "Lời này không giả, phục sinh xác thực so tiến thêm một bước khó, thế gian quy tắc như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Những cái kia từ chôn ở Tế Địa bên trong các đời Long Thần, hiện tại đã chân chính hồn phi phách tán, đều đã bị Long Thần Thụ tiêu hóa sạch sẽ. Long Thần Thụ không chỉ hấp thu bọn họ, còn đối toàn bộ Long Tộc động tay động chân."

Antar Just lập tức hỏi: "Cái gì tay chân. . ."

Vừa mới dứt lời, hai mắt của hắn lập tức mất đi thần thái.

Antar Just hai mắt vô thần, như như tượng gỗ hướng về Long Thần Thụ bay đi.

Trên đầu của hắn bỗng nhiên sáng lên thần quang, phía trước viên kia Thần Phù chiếu sáng rạng rỡ, bay ra vô số dây nhỏ bao phủ lại Antar Just.

Mà dây nhỏ bên kia thì nắm giữ tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, Antar Just căn bản không qua được

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Thần Phù tia sáng càng tăng lên, Antar Just đột nhiên không xuôi gào thét, phun ra vô cùng Long Tức.

Hắn ý thức trở về, tại lúc này một lần nữa tỉnh táo lại.

Antar Just kinh hãi mà hỏi: "Mới vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi mới vừa rồi bị Long Thần Thụ khống chế, kém chút đi qua từ chôn cất."

Antar Just nghe lấy có loại rùng mình, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn xác thực mất đi ý thức, hắn thấp giọng nói: "Vì sao lại dạng này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trong linh hồn của ngươi, có Long Thần Thụ gieo xuống cấm chế. Bất quá bây giờ tốt, cấm chế này đã bị phá, về sau nó không khống chế được ngươi."

Đột nhiên, chán nản thanh âm tức giận từ bốn phương tám hướng vang lên, "Kém một bước, chỉ thiếu chút nữa, đều là các ngươi, phá hủy Bản Tổ kế hoạch."

Âm thanh chấn động Tế Địa, Long Thần Thụ sống lại, cành cây điên cuồng vũ động, hóa thành trăm vạn Thần Long quanh quẩn trên không trung. ..