Chương 3861: Nhất mạch tương thừa không thông minh

Chương 3861: Nhất mạch tương thừa không thông minh

Trăm vạn Thần Long cuồng vũ, tràng diện rộng lớn.

Bất quá đối nhìn quen cảnh tượng hoành tráng mấy người đến nói, một màn này thực tế khó mà để bọn họ lộ vẻ xúc động.

Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Tổ Long, cần gì phải như vậy tức hổn hển, ngươi kém lại không chỉ là một bước ngắn, mà còn ngươi muốn phục sinh, cái này đường đi chỉ sợ cũng không đúng sao."

Lâm Mặc Ngữ trong giọng nói, mang theo vài phần trêu tức.

Đối Tổ Long cách làm như vậy, hắn mười phần chướng mắt, cũng khinh thường.

Tổ Long Sa câm âm thanh vang lên, "Các ngươi là ai? Vì cái gì muốn nhúng tay chúng ta Long Tộc sự tình."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vốn là chuyện không liên quan đến ta, nhưng các ngươi Long Tộc chọc lên ta, cho nên ta cũng chỉ có thể đánh đến tận cửa. Vừa vặn, ta đối Long Thần Thụ cũng có chút hứng thú, liền đến thuận tiện cùng một chỗ thanh lý."

"Nghĩ không ra, ngươi đường đường một cái Tổ Long, dương Long đại đạo Đạo Chủ, vậy mà vì cầu sinh, thôn phệ chính mình tộc nhân linh hồn."

"Năm đó ta tiến vào Long Mộ thời điểm, ngươi những cái kia hậu đại, còn như vậy kính ngươi, hi vọng một ngày kia, ngươi có thể tái nhập thế gian."

"Có thể nói một chút, ngươi vì cái gì muốn - làm như vậy sao?"

Tổ Long thấp giọng nói: "Ngươi vậy mà tiến vào Long Mộ, ngươi đến - từ bản nguyên đại lục."

Bỗng nhiên thanh âm hắn thay đổi đến bén nhọn: "Không đúng, ngươi tiến vào Long Mộ, vì cái gì trên người ngươi không có nguyền rủa."

Tổ Long rõ ràng vô cùng kiêng kỵ nguyền rủa, âm thanh bên trong thậm chí có thể nghe ra mấy phần ý sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi cái gọi là nguyền rủa, ô nhiễm Long Mộ bên trong rất nhiều long thi, bất quá nó hình như không có tiến một bước truyền bá."

Đối với Long Mộ bên trong nguyền rủa, Lâm Mặc Ngữ cũng có chú ý tới.

Nguyền rủa xác thực tồn tại, có thể hắn truyền bá tựa hồ có hạn độ, tại ô nhiễm số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, nguyền rủa liền lại không khuếch tán.

Bây giờ Long Mộ bên trong rất nhiều biến dị long thi đã bị dọn dẹp sạch sẽ, nguyền rủa tựa hồ cũng theo đó ngừng lại.

Mà còn Long Mộ bên trong, đều chỉ có Đại Đạo cảnh phía dưới long thi, bên trên Đại Đạo cảnh long thi lại không có nhìn thấy.

Tổ Long âm thanh truyền đến: "Làm sao sẽ dạng này, vì sao lại dạng này! Chẳng lẽ Bản Tổ tính toán sai, không nên a!"

Trong âm thanh của hắn tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ đối với chính mình tràn đầy hoài nghi.

Lâm Mặc Ngữ con mắt chuyển động, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi năm đó đem Long Mộ một phân thành hai, là không nỡ những cái kia bên trên Đại Đạo cảnh long thi sao?"

"Tự nhiên, đây chính là bảo bối, có thể trợ. . ." Tổ Long lời nói im bặt mà dừng, hắn bỗng nhiên ý thức được, Lâm Mặc Ngữ là đang bẫy chính mình lời nói.

Long Tộc không thông minh, quả nhiên là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối.

Lâm Mặc Ngữ cùng Phong Giới Đạo Chủ, không tự chủ được nhìn Antar Just một cái.

Antar Just hừ một tiếng: "Liên quan gì ta, ta cùng hắn ngăn cách không biết bao nhiêu thay mặt."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, tiếp tục nói ra: "Năm đó ngươi chịu nguyền rủa trở về, biết cái này nguyền rủa khó giải, vì vậy tại nguyền rủa nhuộm dần linh hồn phía trước, đem Long Mộ một phân thành hai."

"Nhục thân lưu tại Đại Đạo cảnh phía dưới Long Mộ bên trong, tùy ý nguyền rủa tại khối kia Long Mộ bên trong khuếch tán."

"Ngươi từ bỏ nhục thân, linh hồn đem bên trên Đại Đạo cảnh Long Mộ thôn phệ, đồng thời trốn vào Long Thần Thụ, hi vọng một ngày kia, có thể nhục thân cải tạo phục sinh."

"Ngươi nhục thân cùng chúng ta tu luyện giả khác biệt, bởi vì là từ thái dương bản nguyên bên trong thai nghén mà sinh, ngươi muốn tái tạo nhục thân cũng không phải là chuyện dễ."

"Trừ Long Mộ bên trong long thi, ngươi còn thôn phệ tại chỗ này từ Táng Long thần thi, nhưng dạng này vẫn như cũ không đủ."

"Ngươi còn trong bóng tối đối mỗi vị bên trên Đại Đạo cảnh Thần Long gieo xuống cấm chế, tại thời điểm cần thiết có thể thao túng bọn họ."

"Sợ rằng những trong năm này, cũng không ít Thần Long bị ngươi trong bóng tối giết chết thôn phệ đi."

Lâm Mặc Ngữ nói những lời này, đều là suy đoán, hoàn toàn không có chứng cứ.

Nhưng vô luận xuất phát từ cái nào góc độ đến xem, tựa hồ cũng rất có đạo lý.

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, trong hư không bay múa trăm vạn Thần Long đột nhiên đồng thời dừng lại, trăm vạn miệng lớn mở ra, trăm miệng một lời gầm thét: "Ngươi đến tột cùng là ai, làm sao lại biết!"

Âm thanh đinh tai nhức óc, Lâm Mặc Ngữ chỉ là đáp lại cười lạnh một tiếng: "Xem ra ta đều đoán đúng."

Phong Giới Đạo Chủ giơ ngón tay cái lên: "Thật ngưu, cái này đều có thể đoán được, người nào cùng ngươi đối nghịch, thật sự là gặp vận đen tám đời."

Antar Just hừ một tiếng: "Còn không phải sao, tiểu tử này tâm nhãn nhiều, có thể chứa xuống toàn bộ giới biển."

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới bọn họ, "Tốt, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, nói cho ta đất hoang bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, đồng thời từ Long Thần Thụ bên trên rời đi, đồng thời phân ra một nửa linh hồn từ ta khống chế, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, đồng thời nghĩ biện pháp giúp ngươi cải tạo nhục thân."

"Đánh rắm, Bản Tổ ăn ngươi!" Long Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, trăm vạn Thần Long hướng về Lâm Mặc Ngữ ba người đánh tới.

Lấy thân phận của hắn, làm sao có thể đáp ứng Lâm Mặc Ngữ loại này yêu cầu.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết hắn sẽ không đáp ứng, loại này yêu cầu nếu như đều có thể đáp ứng, vậy thì không phải là Tổ Long, mà là trùng.

Long Tộc không thông minh cùng kiêu ngạo nhất mạch tương thừa, đầu nguồn chính là hắn.

Đối mặt giết tới trăm vạn Thần Long, Lâm Mặc Ngữ chỉ là vỗ tay phát ra tiếng.

Trong chốc lát, vong đến quân đoàn như lớn đào giết ra, lấy vạn lần số lượng, đem những này Thần Long đánh trở về.

Những này Thần Long từ Long Thần Thụ nhánh biến thành, mỗi một đầu chiến lực đều đạt tới nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, cùng vong linh quân đoàn tương đối. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Thế nhưng tại về số lượng, vong linh quân đoàn toàn thắng.

Hơn trăm ức vong linh quân đoàn tạo thành chiến trận, tùy tiện đánh lui trăm vạn Thần Long.

Tổ Long Nộ rống liên tục, Long Thần Quan nổi lên, trong hư không chiếu lấp lánh.

Bị đánh lui Thần Long lại lần nữa tổ hợp, mười đầu hợp nhất, trăm vạn Thần Long Biến thành mười vạn.

Số lượng thiếu gấp mười, lực lượng lại tăng lên không chỉ gấp mười, mười vạn Thần Long toàn bộ đạt tới Đạo Chủ tầng thứ.

Mười vạn đạo chủ, toàn bộ bản nguyên đại lục đều không bỏ ra nổi nhiều như thế Đạo Chủ, đừng nói mười vạn, liền tính một vạn đều không có.

Bất quá đây là Long Thần Thụ diễn hóa mà đến, những này Đạo Chủ cũng không thể rời đi Long Thần Thụ phạm vi.

Xích Huyết đạo yêu xuất hiện trên vai, Xích Huyết đầy trời, bao phủ Tổ Long Tế Địa.

Vừa vặn tạo thành mười vạn đạo chủ Thần Long, khí tức kịch liệt hạ xuống, lại rơi xuống về nhất đẳng hồn.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Không cần vùng vẫy, vô dụng, nếu như ngươi có nắm chắc giết ta, đã sớm động thủ, cũng sẽ cùng ta nói nhiều lời như vậy."

"Ta đếm đến mười, vừa rồi cho ngươi lựa chọn còn hữu hiệu, mười tiếng về sau nếu như ngươi không đồng ý, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đếm xem, tổ Long Nộ rống liên tục, "Cho Bản Tổ đi chết!"

Long Thần Quan tia sáng càng óng ánh, tia sáng bên trong, từng đầu Thần Long hư ảnh hiện lên

Những này Thần Long cực kỳ cường đại, mỗi một cái đều có Đạo Chủ cảnh khí tức, nhưng so Long Thần Thụ biến hóa ra Đạo Chủ còn mạnh hơn nhiều.

Tương đương với chi nhánh Đạo Chủ cùng bản nguyên Đạo Chủ ở giữa khác nhau.

Antar Just kêu lên: "Là các đời Long Thần!"

Long Thần đều là mỗi một thời kỳ người mạnh nhất, bọn họ mặc dù là nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh, lại mạnh hơn so với gần như tất cả nhất đẳng hồn, thậm chí có thể chiến thắng một chút chi nhánh Đạo Chủ.

Nếu là lại tăng thêm Long Thần Quan, bọn họ so bình thường bản nguyên Đạo Chủ đều cường đại hơn.

Long Thần Quan triệu hồi ra là các đời Long Thần hồn, những này đã từng Long Thần, mỗi một người đều mở ra Long Khẩu, phun ra Long Châu.

Lúc này Long Thần Thụ từ trong rách ra, đồng dạng phun ra Long Châu.

Tổ Long Long Châu số lượng nhiều nhất, đạt tới ba mươi sáu viên.

Dư Long Thần Long châu thì tại hai mươi bốn viên đến hai mươi tám viên không giống nhau.

Tại trong Long tộc, Long Châu nhiều ít cũng là mạnh yếu tiêu ký một trong.

Antar Just đã từng chỉ có mười sáu viên Long Châu, về sau được đến Long Thần một viên Long Châu, chính mình cảnh giới tăng lên lại ngưng tụ mới Long Châu, lúc này hắn Long Châu số lượng đã đạt tới hai mươi hai viên.

Long Châu trong hư không vang lên ong ong, Antar Just trong cơ thể Long Châu cũng theo đó cộng minh, không bị khống chế phải bay đi ra.

Antar Just giờ phút này vô cùng khó chịu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cũng lấy ra một viên Long Châu, chính là Lâm Mặc Hàm giao cho Antar Just viên kia chính là. ..