Chương 3862: Chết cái Tổ Long mà thôi

Chương 3862: Chết cái Tổ Long mà thôi

Lâm Mặc Hàm cho Antar Just Long Châu rất cường đại, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó đáng sợ lực lượng, cỗ này lực lượng để hắn kinh hãi, so với Tổ Long Long Châu phải cường đại hơn nhiều.

Viên này Long Châu cũng không phải là xuất từ bản nguyên đại lục, không biết đến từ chỗ nào.

Lâm Mặc Hàm chỉ nói sau này đối Antar Just sẽ hữu dụng, cụ thể cái gì dùng không nói.

Giờ phút này hắn phúc chí tâm linh, đem viên này Long Châu đem ra.

Long Châu vừa xuất hiện liền tự động bay lên, từ Long Châu bên trong bạo phát ra trận trận Long Ngâm.

Đáng sợ uy áp theo Long Ngâm tỏa ra, nháy mắt liền chế trụ còn lại Long Châu.

Không chỉ là Long Châu, những cái kia tại trên không bay múa Thần Long, cũng tại uy áp bên trong yên tĩnh lại.

Các đời Long Thần hồn, từng cái co lên thân thể, mười phần bất an.

Tổ Long Ngâm nói: "Ngươi đây là vật gì, vì sao lại dạng này!"

Trong âm thanh của hắn tràn đầy hoảng hốt, là đối viên này Long Châu hoảng hốt.

Uy áp bao phủ phía dưới, hư không hoặc hơn trăm viên Long Châu, toàn bộ không nhúc nhích tí nào, Tổ Long muốn đem "Năm sáu không" chính mình Long Châu thu hồi đều làm không được.

Không chỉ Long Châu thu không về đến, liền hắn lực lượng, đều đang nhanh chóng xói mòn.

Long Thần linh hồn thay đổi đến ảm đạm, theo Long Châu bên trong lực lượng bị hút đi, bọn họ cũng đem hoàn toàn biến mất.

Tổ Long Lực lượng cũng tại xói mòn, khí tức ngay tại dần dần hạ xuống, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều thu không về chính mình Long Châu.

Tổ Long triệt để sợ, một khi không có Long Châu, hắn lực lượng cũng liền mười đi tám chín, còn dư lại không có mấy.

Đã từng cố gắng cũng đem triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát, không chỉ đừng nghĩ phục sinh, mà là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Buông tha ta, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, buông tha ta!"

Đối mặt sinh tử, Tổ Long cũng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Hiên ngang lẫm liệt có lẽ tồn tại, nhưng rất ít tồn tại ở Đạo Chủ bên trong, thậm chí bên trong Đại Đạo cảnh cũng không nhiều.

Bọn họ có thể trường sinh, làm sao nguyện ý đi chết.

Những cái kia bị Lâm Mặc Ngữ giết chết Đạo Chủ cùng Đại Đạo cảnh, nếu có cơ hội cầu xin tha thứ, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua.

Chỉ tiếc, Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho bọn họ cơ hội, liền như là hiện tại Tổ Long.

Tổ Long gặp Lâm Mặc Ngữ không hề bị lay động, hướng về Antar Just nói: "Ngươi là ta hậu đại, van cầu ngươi bằng hữu, buông tha ta."

Antar Just đáy lòng dâng lên cảm giác khác thường, Tổ Long lời nói đối nàng vẫn là có chỗ xúc động.

Phát giác Antar Just một ít biến hóa rất nhỏ, Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện tại biết đánh tình cảm bài? Vãn, ngươi chiếm dương Long đại đạo Đạo Chủ vị trí, cho nên các ngươi Long Tộc các đời Long Thần, đều chỉ có thể dựa vào Thần Long quán, phát huy Đạo Chủ cảnh chiến lực."

Ngụ ý là tại nói cho Antar Just, chỉ có Tổ Long chết rồi, hắn mới có cơ hội trở thành Đạo Chủ.

Đạo Chủ dụ hoặc là rất lớn, lại thêm chuyện lúc trước, Antar Just nội tâm một tia khác thường, cấp tốc bị tiêu diệt vô hình.

Antar Just nói: "Tổ Long Đại Nhân, ngài làm rất nhiều không nên làm sự tình, mời ngài yên tâm chịu chết."

Tổ Long Ngâm nói: "Ngươi có biết hay không, Bản Tổ một khi vẫn lạc, chúng ta Long Tộc liền xong rồi."

Lâm Mặc Ngữ lập tức tiếp lời: "Xong không được, hắn Long Châu sẽ bị hấp thu, ngươi lại luyện hóa, ngươi chính là mới Tổ Long, mà còn sẽ mạnh hơn nó."

"Đừng quên ta phía trước cùng ngươi nói sự tình, tin tưởng ta!"

Antar Just lập tức minh bạch, thấp giọng nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Tại Tổ Long cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa, Antar Just quả quyết lựa chọn Lâm Mặc Ngữ.

Tổ Long triệt để tuyệt vọng, hắn rống giận: "Đã như vậy, vậy liền chết chung đi!"

Long Thần Thụ cuồng vũ, cành cây diễn hóa ra Thần Long tập thể tịch diệt, tất cả cành cây tập hợp thành một luồng, hóa thành một đầu khủng bố Thần Long.

Long Thần Quan cũng theo đó bay lên, rơi xuống Thần Long bên trên, để càng mạnh.

Thần Long trảm phá thiên khung, phảng phất muốn vỡ nát đại đạo. Cái này một kích, là Tổ Long một kích mạnh nhất, siêu việt Đạo Chủ cảnh.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, trên thân nổi lên thần huy, sau lưng xuất hiện vạn tên Khô Lâu Vương.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Đại Đạo Thần Thông: Thần lực!

Đại Đạo Thần Thông: Không phải là sinh tức tử!

Bản Nguyên thuật pháp, Đại Đạo Thần Thông, hai tầng gia trì.

Kiếm Đạo Yêu đi tới trong tay, hóa thành một thanh đạo kiếm, Lâm Mặc Ngữ tập toàn bộ lực lượng, lấy cái chết lực lượng bao phủ đạo kiếm, chợt một kiếm vung ra.

Vạn tên Khô Lâu Vương đồng thời giơ kiếm, kiếm quang sáng lên chiếu rọi thiên địa.

Đại đạo thuật pháp: Bạch Cốt Huyết kiếm! (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Kiếm quang óng ánh, Lâm Mặc Ngữ bay ngược mà ra, trên thân tràn đầy vết thương, nhục thân gần như sụp đổ.

Vạn tên Khô Lâu Vương cũng giống như pháo hoa nổ bay, thân thể nhộn nhịp nổ tung, thịt nát xương tan.

Thế nhưng Tổ Long cũng không dễ chịu, hắn biến thành Thần Long cơ hồ bị tại chỗ chặt đứt.

Cái này sau một kích, tổ Long Khí hơi thở kịch liệt ngã xuống, Long Châu lực lượng bị không ngừng hút đi, hắn rốt cuộc đánh không ra vừa rồi một kích kia.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay trở về, vết thương trên người cũng tại cấp tốc khôi phục.

Tu luyện lực lượng đại đạo, lại có Sinh Chi Lực phụ trợ, như thế bị thương, không cần đến một hồi liền có thể khỏi hẳn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi còn muốn giãy dụa sao?"

Tổ Long đã báo trước đến chính mình kết quả, không có lại làm cái gì.

Hắn tựa hồ tại cái này một khắc suy nghĩ minh bạch, cũng buông xuống chấp niệm, "Ngươi thắng, ta biết hẳn phải chết, nhưng có chuyện muốn phiền phức ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nói đi, nếu như có thể, ta sẽ đi làm."

Tổ Long nói: "Tại sau khi ta chết, ngươi giúp ta đi Long Mộ bên trong nhìn một chút, ta nhục thân phải chăng còn tại..."

"Ta vẫn lạc, nhục thân nên cũng theo đó chôn vùi, nếu như ta nhục thân vẫn còn ở đó. . ."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Nếu như nhục thân vẫn còn, nói rõ cái kia nguyền rủa vẫn còn ở đó."

Tổ Long nói: "Đúng vậy, nếu như ta nhục thân vẫn còn, nó khả năng sẽ biến dị, đến lúc đó sẽ cho thế giới tạo thành lớn đại phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Long Mộ không hề tại cái này phương không gian bên trong, hắn không nhất định tìm được "

Tổ Long nói: "Có thể tìm tới, ta nhục thân bên trong có phương thế giới này ký ức, hắn có thể tìm tới. Đây là ta sau cùng nguyện vọng, giúp ta đi nhìn một cái, có tốt hay không?"

Thanh âm hắn thay đổi đến suy yếu, ngữ khí cũng biến thành thành khẩn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi có thể nói cụ thể một chút sao? Liền tính ngươi nhục thân biến dị, cũng bất quá là Đạo Chủ mà thôi, sát đạo chủ không khó."

Tổ Long nói: "Đồng thời không phải như vậy, nguyền rủa chân chính mục tiêu cũng không phải là ta, ngươi trước khi nói nguyền rủa không tại lan tràn, ta cảm thấy hẳn là xảy ra vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ càng nghe càng cảm thấy phức tạp, trong đó tựa hồ còn có rất nhiều ẩn tình.

Tổ Long nói: "Đây là cảm giác của ta, nhưng ta nói không rõ ràng, Long Thần Quan bên trong có ta tiến vào đất hoang phía sau kinh lịch, ngươi có thể nhìn một chút, có thể sẽ có đáp án."

"Nhất định phải đi Long Mộ bên trong, đây là ta sau cùng thỉnh cầu."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm, đã không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

Hắn không xác thực Định Tổ Long nói tới là thật là giả, cũng không thể chịu Định Tổ Long có phải là chôn cái gì hố chờ mình đi nhảy.

Đều nói người sắp chết, lời nói cũng tốt.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không tin, hắn đối mọi việc còn nghi vấn, mọi thứ đều muốn suy nghĩ một chút, có hay không cạm bẫy.

Long Mộ có thể sẽ đi 53, có lẽ sẽ không đi.

Tổ Long khẽ thở dài, không nói thêm gì nữa, Long Châu lực lượng bị hút hết, ba mươi sáu viên Long Châu đều là tận sụp đổ, phân bụi mù tiêu tán.

Lâm Mặc Hàm cho Long Châu trở lại trong tay Lâm Mặc Ngữ, trong tay Lâm Mặc Ngữ dâng lên Phần Thế Chi Hỏa, thiêu đốt Long Châu.

Xác định Long Châu bên trong không có linh hồn lưu lại, Lâm Mặc Ngữ mới đưa Long Châu ném cho Antar Just.

"Trở thành Đạo Chủ về sau, lại tiến hành luyện hóa, hẳn là sẽ có thu hoạch."

Antar Just ngây thơ tiếp nhận Long Châu, ồ một tiếng.

Tổ Long chết, Antar Just cảm giác trong thân thể hình như thiếu cái gì, đó là huyết mạch thiếu hụt, không chỉ hắn có, tất cả Long Tộc đều sẽ xuất hiện.

Tổ Long chết rồi, bọn họ huyết mạch đầu nguồn chặt đứt!

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn ngẩn người dáng dấp, khẽ thở dài: "Đừng phát ngốc, làm việc!"

Antar Just một mặt mộng bức: "Làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Long Hồn Tinh a, ngươi bình thường điểm, chết cái Tổ Long mà thôi, cũng không phải là cái gì lớn không sự tình." ..