Chương 3863: Tổ Long ký ức

Chương 3863: Tổ Long ký ức

Antar Just cuối cùng kịp phản ứng, "Đúng đúng đúng, Long Hồn Tinh."

Hắn vội vàng lấy ra Long Hồn Tinh, đã mười một tiếng hò reo khen ngợi Long Hồn Tinh chiếu lấp lánh.

Tại trong Long tộc có cái truyền thuyết, một khi Long Hồn Tinh đạt tới mười hai tiếng hò reo khen ngợi, liền sẽ hóa hình thành một đầu khủng bố Thần Long, đem tất cả Long Tộc toàn bộ ăn hết, liền Tổ Long đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Cái này truyền thuyết đến từ chỗ nào đã không thể nào thi, nhưng một mực tại trong Long tộc lưu truyền.

Có thể là giống Antar Just dạng này Đại Hoàng Tử, biết càng có nhiều quan Long Hồn Tinh tin tức.

Long Hồn Tinh có thể tinh luyện Linh Hồn Lực, để Long Tộc nguyên bản liền cường đại Linh Hồn Lực càng thêm tinh thuần, cũng làm cho Long Tộc tại cùng cảnh bên trong vô địch.

Đáng tiếc, Long Tộc bây giờ đụng phải Lâm Mặc Ngữ dạng này biến thái, lại tinh thuần linh hồn cũng vô dụng, cùng cảnh vô địch cũng thêm không chịu nổi nhiều người.

Trừ cái đó ra, Long Hồn Tinh còn có một cái chỉ có số ít người biết bí mật.

Trong Long tộc đại bộ phận thành viên đều chỉ biết Long Hồn Tinh cao nhất là Cửu Thải, mười hai tiếng hò reo khen ngợi đó là truyền thuyết.

Mà Antar Just còn biết, Long Hồn Tinh kỳ thật có thể đột phá Cửu Thải, một khi đạt tới mười một tiếng hò reo khen ngợi, lại không đủ mười hai tiếng hò reo khen ngợi thời điểm, Long Hồn Tinh liền sẽ có một cái mới tác dụng, đó chính là thôn phệ Long Thần Thụ.

Trong Long tộc muốn trở thành Long Thần, liền nhất định 28 cần phải đến Long Thần Thụ tán thành, nếu có mười một tiếng hò reo khen ngợi Long Hồn Tinh, trước đem luyện hóa, lại dùng thôn phệ Long Thần Thụ, như vậy liền thành Long Thần Thụ bản thân.

Thuận lý thành chương, cũng đã thành đời tiếp theo Long Thần, liền tính hiện tại có Long Thần tại vị, cũng sẽ bị tự động thay thế.

Loại này tán thành, liền xem như Tổ Long đều không thể thay đổi.

Tại trong Long tộc, Long Thần Thụ địa vị rất đặc thù, đó là Long Tộc Thánh Thụ, địa vị không kém tại Tổ Long.

Mà bây giờ Tổ Long vẫn lạc, Antar Just đã sớm luyện hóa Long Hồn Tinh, nó lại thôn phệ hết Long Thần Thụ, lại thêm Long Thần Quan, Antar Just chính là tân nhiệm Long Thần, đồng thời còn có thể biến thành cùng loại với Tổ Long như thế tồn tại.

Antar Just bắt đầu làm việc, Long Hồn Tinh hóa thành một đầu Thần Long, bắt đầu thôn phệ Long Thần Thụ.

Lâm Mặc Ngữ huy động đạo kiếm, chém xuống một mảng lớn Long Thần Thụ ném cho Phong Giới Đạo Chủ.

Chuyện lần này có thể thuận lợi như vậy, Phong Giới Đạo Chủ cũng xuất lực không ít, có chỗ tốt làm sao có thể thiếu được hắn.

Phong Giới Đạo Chủ nói: "Ta muốn Long Thần Thụ chỉ là lắc lư một cái Ngao Vũ, cái đồ chơi này với ta vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lấy ra ngâm rượu, có lẽ có kỳ hiệu."

"Có thể ngâm rượu?" Phong Giới Đạo Chủ ánh mắt sáng lên, lập tức đem Long Thần Thụ nhánh thu vào, nếu như có thể lấy ra ngâm rượu, đây cũng là đồ tốt.

Phía trước Tổ Long nói hắn tại đất hoang kinh lịch đều tại Long Thần Quan bên trong, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có tự mình đi xem xét, mà là phân ra một bộ Hư Huyễn chi thể.

Dùng Hư Huyễn chi thể đi kiểm tra, nếu như có vấn đề gì, cũng sẽ không ảnh hưởng chính mình.

Hư Huyễn chi thể đem Long Thần Quan cầm vào tay, tùy theo kích hoạt, một đoạn tin tức từ Long Thần Quan bên trong truyền tới.

Hư Huyễn chi thể tại tiếp thu xong đoạn tin tức này về sau, xác định không có vấn đề, mới đưa tin tức truyền cho Lâm Mặc Ngữ.

Trải qua như vậy chuyển tay, Lâm Mặc Ngữ tiếp thu đến tin tức, trăm phần trăm an toàn.

Trước mắt xuất hiện một bức kì lạ hình ảnh, đó là Tổ Long tại đất hoang bên trong chứng kiến hết thảy.

Khối kia thổ địa một mảnh hoang vu, đại địa có quỷ dị màu đỏ thẫm, tản ra một loại khí tức kỳ lạ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đại địa nhan sắc, ngay lập tức nghĩ đến Xích Huyết đạo yêu, cả hai nhan sắc như đúc đồng dạng.

Khí tức kỳ lạ chính là Xích Huyết đại đạo khí tức, có thể ô nhiễm tất cả Xích Huyết đại đạo.

"Chẳng lẽ đây chính là đại đạo Hoang Thú sinh hoạt địa phương?"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ không khỏi sinh ra nghi hoặc.

Tại Hư Giới bên trong, đại đạo Hoang Thú chỉ là linh hồn, không cách nào biết được bọn họ sinh hoạt tại cái dạng gì hoàn cảnh bên trong.

Như đại đạo Hoang Thú sinh hoạt tại như vậy hoàn cảnh bên dưới, vậy bọn hắn thân mang nguyền rủa, cũng liền bình thường.

"Nếu như nói nguyền rủa đến từ Xích Huyết đại đạo, cái kia ngược lại dễ làm, bất quá sự tình có lẽ không có đơn giản như vậy."

Nghĩ đến Long Mộ bên trong nhìn thấy qua những cái kia biến dị long thi, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trong đó khẳng định còn có đừng hỏi đề.

Hình ảnh bắt đầu động, Tổ Long đi tới mảnh đất hoang này về sau, cuối cùng bắt đầu hành động.

Hắn tại đất hoang bên trong chậm chạp phi hành, không ngừng quét mắt khắp nơi, nhìn ra được, hắn rất cẩn thận.

Đồng thời cũng có thể cảm nhận được, Tổ Long đối phiến khu vực này tràn đầy lạ lẫm, nói rõ hắn hẳn là lần đầu đi tới nơi này.

Sau một lát, trong tầm mắt xuất hiện phấn hồng mê vụ, Tổ Long tùy theo bay đi.

Hắn cũng không có tới gần, chỉ là nhìn xa xa.

Kèm theo gầm lên giận dữ, một đầu đại đạo Hoang Thú đột nhiên từ phấn hồng trong sương mù lao ra, lao thẳng tới Tổ Long.

Tổ Long Lập chính là tới đại chiến, Tổ Long thực lực so dự đoán nhỏ yếu, bị đại đạo Hoang Thú áp chế.

Lâm Mặc Ngữ biết bởi vì Tổ Long rời đi bản nguyên đại lục quá xa, dương Long đại đạo khó mà phóng xạ tới, làm cho Tổ Long không cách nào phát huy toàn bộ thực lực.

Mà đại đạo Hoang Thú lực lượng, so với bình thường Đạo Chủ càng mạnh, Tổ Long tự nhiên không phải là đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ trong chiến đấu, trong đại đạo Hoang Thú dáng dấp.

Toàn bộ ngoại hình, cùng tại Hư Giới bên trong nhìn đến không sai biệt lắm.

Nhưng nhục thân bên trên hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút khác nhau, bọn họ nhục thân rõ ràng rất cường đại, trên thân có vô số lỗ nhỏ, không ngừng tản ra hồng nhạt sương mù.

Tổ Long công kích tại chạm đến tại sương mù về sau, bị trên diện rộng suy yếu.

Đồng thời sương mù còn mang theo một loại đặc thù ô nhiễm tính, Tổ Long tại chạm đến sương mù về sau, nhục thân rõ ràng bị ô nhiễm, nhục thân mặt ngoài đồng dạng bị nhiễm lên một tầng hồng nhạt.

Một khi bị hồng nhạt bao trùm, lực lượng hình như bị phong ấn một dạng, khó mà phát huy ra.

Chỉ là điểm này, liền để đại đạo Hoang Thú chiếm hết ưu thế, Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, nắm giữ nhục thân đại đạo Hoang Thú, so với Hư Giới bên trong Linh Hồn Thể khó đối phó hơn.

Tổ Long phát hiện chính mình không địch lại, liền bắt đầu chạy trốn, đại đạo Hoang Thú tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Lúc này sương mù hóa thành xiềng xích, kéo chậm Tổ Long tốc độ.

Tổ Long thi triển bí pháp gia tốc, thoát khỏi sương mù.

Có thể hắn còn chưa kịp thở phào, bốn phương tám hướng xuất hiện càng nhiều sương mù, vô số đại đạo Hoang Thú xuất hiện, đem Tổ Long đoàn đoàn bao vây.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, lúc ấy Tổ Long 017 là bao nhiêu sụp đổ.

Hắn muốn chạy trốn Địa Ngục Chi Chủ truy sát, kết quả đi tới như thế cái địa phương quỷ quái.

Đại đạo Hoang Thú chỉ là đem hắn vây quanh, đồng thời không có động thủ.

Sau một lát, mấy cái cự hình đại đạo Hoang Thú bay tới.

"Đại đạo Hoang Thú vương!"

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nhận ra, trong đó mấy cái đại đạo Hoang Thú đúng là bọn họ vương.

Mà dẫn đầu cái kia to lớn nhất, so đại đạo Hoang Thú vương đô phải lớn ra lần dư, trên thân thể đặc thù cũng có rõ ràng khác biệt.

Tại nhìn đến hắn nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ liền nhận ra thân phận của đối phương.

"Đây là đại đạo Hoang Thú Hoàng!"

Nghĩ không ra, chính mình sẽ mượn Tổ Long ký ức, nhìn thấy đại đạo Hoang Thú Hoàng.

Loại này Vĩnh Hằng tầng thứ tồn tại, cho Tổ Long khó mà tưởng tượng cảm giác áp bách.

Tổ Long Linh hồn thể nhục thân đều đang run sợ, căn bản khống chế không nổi.

Đại đạo hoang che Hoàng trên đầu dài bốn cặp con mắt, băng lãnh vô tình nhìn chằm chằm Tổ Long, sau đó hai đạo ánh sáng bắn ra, chiếu rọi tại tổ trên thân rồng.

Tổ Long bị giật nảy mình, miệng phun long huyết, nháy mắt biến mất không còn tăm tích, ký ức hình ảnh như vậy kết thúc.

Một bên truyền đến Phong Giới Đạo Chủ âm thanh: "Lâm đạo hữu thật đúng là cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây chính là Tổ Long, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Phong Giới Đạo Chủ nói: "Xác thực, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đoạn tin tức này cũng cho lão phu nhìn xem làm sao."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hư Huyễn chi thể đồng dạng đem đoạn tin tức này truyền cho Phong Giới Đạo Chủ. ..