Chương 3 864: Mới Tổ Long

Chương 3 864: Mới Tổ Long

Phong Giới Đạo Chủ xem xong tin tức về sau, mắt Thần Minh lộ ra phát sinh biến hóa, "Tổ Long đến tột cùng đi nơi nào? Những quái vật kia lại là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đất hoang, những tên kia kêu đại đạo Hoang Thú."

Phong Giới Đạo Chủ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Gặp qua?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Tại Hư Giới bên trong gặp qua, cũng từng giết một chút."

Phong Giới Đạo Chủ chậc chậc nói ra: "Xem ra Lâm đạo hữu thấy được đồ vật, càng ngày càng nhiều, bản đạo chủ còn tưởng rằng có thể cùng Lâm đạo hữu nói chút cái khác, xem ra Lâm đạo hữu có thể đã sớm biết."

Lâm Mặc Ngữ nghe ra hắn lời nói bên trong có thâm ý, "Chờ chuyện chỗ này, chúng ta đổi chỗ nói."

Phong Giới Đạo Chủ cười tủm tỉm nhẹ gật đầu.

Long Hồn Tinh còn tại thôn phệ Long Thần Thụ, quá trình này còn cần một quãng thời gian.

Bất quá lúc này Antar Just khí tức đã bắt đầu lên cao, Long Hồn Tinh là hắn, Long Hồn Tinh thôn phệ Long Thần Thụ, dẫn tới hắn lực lượng tăng cường.

Cứ tiếp như thế, không bao lâu, Antar Just liền có thể xông phá Đại Đạo cảnh, thành tựu Đạo Chủ.

Hắn vốn là Long Tộc thuần khiết huyết mạch, nếu như không phải năm đó ngoài ý muốn, hắn chính là đời tiếp theo Long Thần.

Bây giờ Tổ Long vẫn lạc, dương Long đại đạo Đạo Chủ vị trí trống chỗ ra, Antar Just kế nhiệm, tự nhiên cũng là thuận lý thành chương.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu đại đạo, nhìn thấy chỗ xa vô cùng, "Có cái gia hỏa đến, ta xử lý một chút."

Phong Giới Đạo Chủ cũng theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn sang, cười ha ha: "Đi thôi, đừng lưu hậu hoạn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hạ thủ từ trước đến nay sạch sẽ."

Thời gian nguyền rủa chi dực mở rộng, Lâm Mặc Ngữ giống như thuấn di lao ra.

Thời gian chảy xuôi, gia tốc Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trong chốc lát Lâm Mặc Ngữ đã phi Ly Dương Long đại đạo.

Hắn trong hư không mấy cái lập lòe, vẻn vẹn mười cái hô hấp, Lâm Mặc Ngữ đã đi tới chỗ cần đến.

Một gốc đại thụ che trời đứng ở hư không, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, đại thụ che trời biến mất, hóa thành một vị áo xanh lão nhân.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Khô Vinh thượng nhân, Lâm mỗ nhớ tới nói qua, không thích xuyên áo xanh gia hỏa."

Khô Vinh thượng nhân biến sắc, tùy theo quần áo trên người đổi thành màu xám, hắn hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ: "Khô Vinh gặp qua Lâm đạo hữu ~ "

Lâm Mặc Ngữ giống như cười mà không phải cười: "Khách khí như vậy, không có ý định cùng ta thanh toán một chút?"

Khô Vinh thượng nhân lắc đầu: "Lâm đạo hữu chớ có nói đùa, phía trước tất cả sự tình đều là lão phu sai, cái này đến là đặc biệt hướng Lâm đạo hữu xin lỗi, mời Lâm đạo hữu đại nhân có đại lượng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ta độ lượng không lớn đâu?"

Khô Vinh thượng nhân liên tục cười khổ: "Cái kia Lâm đạo hữu muốn lão phu làm sao bồi tội, lão phu tận lực đi làm."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Khô Vinh thượng nhân, hắn ánh mắt để Khô Vinh thượng nhân mười phần không dễ chịu, mấy hơi thở phía sau Lâm Mặc Ngữ phất phất tay: "Tính một cái, ngươi đều nói như vậy, chuyện của chúng ta như vậy bỏ qua đi."

Khô Vinh thượng nhân mặt già bên trên lập tức chảy lộ ra nét mừng: "Thật chứ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại ta không có thay đổi chủ ý phía trước, ngươi tranh thủ thời gian biến mất."

Khô Vinh thượng nhân hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ: "Đa tạ Lâm đạo hữu đại lượng."

Nói xong về sau, Khô Vinh thượng nhân quay người rời đi, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Trở lại Tổ Long Tế Địa, Phong Giới Đạo Chủ ha ha cười nói: "Nghĩ không ra, ngươi vậy mà lại buông tha hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ là một cái Khô Vinh, giết hay không đều không quan trọng, ta hiện tại tâm tình không sai, tính toán hắn vận khí tốt."

Với hắn mà nói, Khô Vinh thượng nhân giống như sâu kiến, cho dù sau này thành Đạo Chủ, cũng chẳng qua là lớn một chút sâu kiến.

Tất nhiên đối phương như vậy ăn nói khép nép đến nhận sai, vậy liền thả đi.

Phong Giới Đạo Chủ liếc nhìn Antar Just: "Xem ra hắn còn cần một quãng thời gian, chúng ta không bằng vừa uống vừa chờ đi."

Hắn phất tay bày ra một cái bàn lớn, trên bàn có đơn giản một chút ăn nhẹ, cùng với mấy hũ lớn rượu.

Vô luận lúc nào, hắn đều là thích rượu như mạng.

Hai người uống rượu nói chuyện phiếm, trò chuyện những trong năm này chuyện phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ đem hắn bộ phận kinh lịch nói một chút, có chút có thể nói có chút không thể nói, Lâm Mặc Ngữ rất có phân tấc.

Phong Giới Đạo Chủ cũng đã nói hắn gần ngàn năm bên trong làm một số việc, ngày đó hắn trở thành Đạo Chủ về sau, đồng dạng nhận lấy thiên mệnh.

Hắn thiên mệnh là bố trí trận pháp, nhưng đi nơi nào bố trí trận pháp, bố trí trận pháp gì đều không có nói.

Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn một chút cố kỵ, đại khái đã có suy đoán.

Theo Phong Giới Đạo Chủ nói, hắn bố trí trận pháp rất mạnh, là hắn cuộc đời bố trí quá tối cường trận pháp, trước trước sau sau hoa hơn tám trăm năm.

Tại trong lúc này, hắn rất khó phân thần tới giúp Lâm Mặc Ngữ, may mắn hắn một mình trấn trụ thiên ngoại đại đạo những tên kia.

Hắn tại kết thúc thiên mệnh về sau mới là Lâm Mặc Ngữ làm chút sự tình, hố Long Tộc một cái.

Nửa ngày sau, Long Thần Thụ cuối cùng bị triệt để thôn phệ.

Lúc này Antar Just khí tức đã đạt tới cực điểm, đợi đến Long Hồn Tinh hóa thành Thần Long trở về Antar Just trong cơ thể lúc, cực điểm ầm vang nổ tung.

Antar Just ngửa mặt lên trời thét dài, Long Ngâm càn quét toàn bộ đại trận.

Bây giờ tại dương Long đại đạo bên trong còn may mắn còn sống sót Long Tộc, toàn bộ nghe đến Antar Just âm thanh.

Đồng thời bọn họ nhìn thấy Antar Just hư ảnh, bắn ra vào hư không bên trong, khắp đại đạo.

Phía trước Tổ Long mất đi thời không trắng bị lấp đầy, Antar Just giống như mới Tổ Long, lần thứ hai thành Long Tộc đầu nguồn.

Tất cả Long Tộc thành viên tập thể nằm rạp trên mặt đất, nghênh đón mới Tổ Long, cũng là mới Long Thần.

Hình chiếu bên trong, Long Thần Quan tự động bay đến Antar Just đỉnh đầu, tại Antar Just phía sau, Long Thần Thụ lúc ẩn lúc hiện.

Antar Just âm thanh truyền vào mỗi vị Long Tộc trong lỗ tai: "Long Tộc không phá thì không xây được, sau đó Long Tộc tất cả cần đoàn kết, không được nội đấu, người vi phạm, chém!"

"Tuân theo Long Thần lệnh!"

Tất cả Long Tộc thành viên trăm miệng một lời đáp lời.

Antar Just khí tức dần dần ổn định, hắn đã tấn thăng Đạo Chủ, bất quá luyện hóa vẫn còn tiếp tục, tiếp theo một đoạn thời gian rất dài bên trong, Antar Just vẫn còn tiếp tục mạnh lên.

"Cảm giác làm sao?" Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói.

Antar Just gật gật đầu: "Cảm giác rất tốt, nguyên lai Long Thần Thụ là Tổ Long cây trồng xen, kỳ thật nó tồn tại so Tổ Long sớm hơn."

Antar Just mượn Long Hồn Tinh thôn phệ Long Thần Thụ về sau, cũng biết một chút Long Thần Thụ sự tình.

Năm đó thái dương bản nguyên thai nghén Tổ Long, kỳ thật sớm nhất dựng dục ra đến chính là Long Thần Thụ

Tổ Long thì là sinh ra ở Long Thần Thụ bên trên, cùng Tổ Long cùng một chỗ phối hợp còn có Long Thần Quan.

Cho nên Long Tộc chân chính đầu nguồn cũng không phải là Tổ Long, mà là cái này cây Long Thần Thụ.

Antar Just cùng Long Thần Thụ hòa làm một thể về sau, hắn cũng đã thành Long Tộc Tân Nguyên đầu.

Lúc này Antar Just mượn nhờ Long Thần (sao tiền Triệu ) quán, có thể bộc phát ra vượt qua bản nguyên Đạo Chủ chiến lực.

Nếu như chờ Long Thần Thụ hoàn toàn luyện hóa, chiến lực của hắn thậm chí có thể cùng năm đó Địa Ngục Chi Chủ so sánh.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Antar Just, mày nhíu lại, giống như có lời gì muốn nói, nhưng lại không quá tốt nói chữ.

Antar Just nói: "Ngươi đừng làm ra bộ dáng này, có lời gì cứ việc nói thẳng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Phong Giới Đạo Chủ: "Chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện đi."

Hắn vung tay lên, một tòa trận pháp tạo thành, bao phủ ba người.

Đồng thời mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu hóa ra chân thân, trông coi bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi Hư Giới chạy một chuyến."

Hư Giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ thả ra rộng lượng Khô Lâu Thần Tướng, cấp tốc tìm tới Antar Just cùng Phong Giới Đạo Chủ.

Khô Lâu Thần Tướng dẫn bọn họ, rời đi bản nguyên đại lục, đi tới thế giới bên ngoài.

Lại bay ra một khoảng cách về sau, Lâm Mặc Ngữ mới dừng lại: "Tại chỗ này Thế Giới Ý Chí sẽ không phát giác, có cái gì nói cái đó đi."

"Tiền bối, ngươi là như thế nào biết được Thế Giới Ý Chí tồn tại?" ..