Chương 3865: Có rắm trực tiếp thả

Chương 3865: Có rắm trực tiếp thả

Phía trước Phong Giới Đạo Chủ muốn nói lại thôi dáng dấp, đã để lộ ra không ít tin tức.

Hắn hẳn là phát giác Thế Giới Ý Chí tồn tại, thế nhưng ở thế giới bên trong, lại không thể nói.

Phong Giới Đạo Chủ nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên cũng biết hắn tồn tại, vậy liền từ ta trước nói đi."

"Năm đó ta phụng thiên mệnh, đi bố trí trận pháp, vị trí liền tại Hư Giới bên trong, mà lại là tại một đoàn mê vụ bên ngoài."

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ liền biết chính mình đoán đúng.

Mê vụ chính là Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm vị trí, cũng là Thế Giới Ý Chí trọng yếu nhất khu vực.

Lúc ấy Thế Giới Ý Chí còn không có trả xong khôi phục lại, cũng đã nghĩ đến muốn bảo vệ chính mình bản nguyên hạch tâm, có thể thấy được hắn đối nơi đó coi trọng cỡ nào.

Cũng có thể suy luận từ, năm đó bản nguyên hạo kiếp bên trong, khối kia khu vực đã từng bị công kích, cho nên để Thế Giới Ý Chí thay đổi đến mười phần coi trọng.

Phong Giới Đạo Chủ xem như bản nguyên trong đại lục trận pháp đệ nhất nhân, tự nhiên sẽ chịu thiên mệnh đi bố trí trận pháp.

Phong Giới Đạo Chủ tiếp tục nói ra: "Lúc ấy ta chiếm được một bộ trận đồ, ta theo trận đồ bố trí, ta phát hiện tòa trận pháp này cực mạnh, là ta gặp qua tối cường một tòa trận pháp."

"Đồng thời, tại mê vụ bên ngoài, đã có trận pháp tàn tích tồn tại, nói rõ đã từng có người tại nơi đó bố trí quá tòa trận pháp này, thế nhưng không thành công."

"Ta bố trí trận pháp 403 đồng thời, nghiên cứu tàn tích, từ tàn tích ở bên trong lấy được một chút ẩn tàng tin tức."

"Các ngươi nhất định đoán không được, năm đó tới bố trí tòa trận pháp này, sau đó lại không thành công, là ai."

Nói đến đây, hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just.

Antar Just lắc đầu: "Này làm sao đoán được."

Lúc này hắn còn kiến thức nửa vời, không có hoàn toàn lý giải Phong Giới Đạo Chủ nói tới.

Lâm Mặc Ngữ lại nói ra: "Nếu như không có đoán sai, hẳn là phật trong tộc một vị nào đó."

Phong Giới Đạo Chủ thần sắc cứng đờ, bật thốt lên: "Làm sao ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ cười: "Tự nhiên là đoán, ngài nói tiếp, ngươi được đến tin tức gì."

Phong Giới Đạo Chủ nói ra: "Hắn là phía trước một thời đại trận pháp Đạo Chủ, đáng tiếc hắn trận pháp trình độ không đủ, không cách nào hoàn thành tòa trận pháp kia, cuối cùng cũng là bởi vì tòa trận pháp kia bỏ mình."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Không làm được trận pháp liền bị giết, Đạo Chủ đúng như sâu kiến đồng dạng."

Phong Giới Đạo Chủ tràn đầy đồng cảm: "Hắn dự cảm được chính mình sắp chết, cho nên tại tàn trận bên trong lưu lại một chút tin tức, bởi vậy ta cũng biết, nguyên lai chúng ta thế giới, vẫn tồn tại một cái Thế Giới Ý Chí."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sau đó ngài liền bố trí xong tòa trận pháp kia."

Phong Giới Đạo Chủ mang theo một ít bất đắc dĩ: "Tự nhiên, ta có thể là chịu thiên mệnh, không hoàn thành trận pháp, chết chính là ta. Chỉ bất quá ta tại bố trí trận pháp thời điểm, cũng một mực đang nghiên cứu tòa trận pháp này, từ trong ta chiếm được một cái kết quả."

Antar Just nhịn không được hỏi: "Kết quả gì?"

Phong Giới Đạo Chủ thấp giọng nói: "Tòa trận pháp này có hai cái tác dụng, một là phòng ngự, hai là hấp thu."

"Ta mặc dù là tại Hư Giới bên trong bày trận, thế nhưng tòa trận pháp này có thể thông qua một chút phương pháp đặc thù, ảnh hưởng thế giới chân thật."

"Cũng chính là nói, đây là tòa hư thực lưỡng dụng trận pháp, nó đồng dạng có thể tại thế giới chân thật bên trong hiển hiện ra, có thể đồng thời chống cự đến từ hư thực lưỡng giới công kích."

"Hấp thu năng lực này liền tương đối kinh khủng, nó núp ở trận pháp chỗ sâu nhất, nhưng vẫn là bị ta phát hiện."

"Trận pháp có thể hấp thu bản nguyên lớn Lục Sinh linh lực lượng, trở thành trận pháp phòng ngự. Nó toàn lực vận chuyển thời điểm, thậm chí có thể hút khô bản nguyên đại lục mọi người, bao gồm Đạo Chủ."

Antar Just linh hồn run lên một cái: "Khủng bố như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế Giới Ý Chí nắm trong tay chúng ta Chân Linh Ấn Ký, mượn nhờ Chân Linh Ấn Ký, lại thông qua tòa trận pháp này, hắn liền có thể khống chế thế gian toàn bộ sinh linh sinh tử."

"Là toàn bộ sinh linh, bao gồm rắn, côn trùng, chuột, kiến, chúng ta những người tu luyện này, trong mắt hắn cùng rắn, côn trùng, chuột, kiến không có gì khác biệt, đơn giản chính là cường đại một điểm, lực lượng nhiều một chút, có thể nhiều hút một hồi."

"Mà còn liền tính hắn không hút, tại đi vào Vĩnh Hằng thời điểm, cũng sẽ hiến tế chúng ta."

Phong Giới Đạo Chủ thấp giọng nói: "Ta cũng không muốn chết, nhưng ta lại nghĩ không ra biện pháp gì, càng nghĩ cũng chỉ có thể đến tìm Lâm đạo hữu, quả nhiên Lâm đạo hữu không có khiến người ta thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài: "Chuyện này rất phức tạp, nhưng ta ngay tại làm" (cibb )

Lâm Mặc Ngữ đem Thế Giới Ý Chí một chút tin tức báo cho Phong Giới Đạo Chủ nghe, làm Phong Giới Đạo Chủ nghe đến trước đây Thế Giới Ý Chí đã tính toán xung kích Vĩnh Hằng, lại bị Lâm Mặc Ngữ bố trí đánh tới một lần nữa ngủ say, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc ấy hắn xác thực có loại cảm giác, chính mình tận thế đến, loại này cảm giác đến từ sâu trong linh hồn, để hắn cảm thấy sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế Giới Ý Chí rất giảo hoạt, hắn làm hai tay chuẩn bị, không những tính toán xung kích Vĩnh Hằng, còn làm tốt xung kích thất bại chuẩn bị."

"Hắn sợ có người thừa cơ đánh đến tận cửa, cho nên bố trí tòa trận pháp này, lợi dụng toàn bộ thế giới lực lượng, đối kháng ngoại địch. . ."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giật mình, "Không đúng, bên trong có vấn đề."

Antar Just hỏi: "Làm sao vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn nói hắn phải ngủ say vạn năm, nhưng bọn họ không hề rõ ràng có như thế một tòa trận pháp."

"Nếu là tòa trận pháp này hấp thu bộ phận công kích, như vậy Thế Giới Ý Chí ngủ say thời gian liền muốn giảm một chút."

Phong Giới Đạo Chủ thấp giọng nói: "Vậy cụ thể sẽ thêm lâu dài?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cụ thể muốn nhìn trận pháp cường độ, ta muốn nhìn quá trận pháp mới biết được, nhưng ta hiện tại không thể đi, đoán chừng tiền bối cũng không biết đường đi."

Phong Giới Đạo Chủ lập tức nói: "Đúng vậy, lúc ấy ta là bị truyền tống đi qua, không hề biết đạo cụ thân thể vị trí, nhưng ta có biện pháp."

Hắn lập tức vẽ Thần Phù, bố trí ra một tòa trận pháp, trận pháp kích hoạt hình chiếu ra một mảnh hư ảnh.

Hư ảnh bên trong, hiển lộ ra một tòa trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối quả nhiên lưu lại một tay, vậy mà có thể cách nhau như vậy xa, đem nơi đó hình ảnh hình chiếu tới, chẳng lẽ tiền bối không sợ bị hắn phát hiện sao?"

Phong Giới Đạo Chủ thấp giọng nói: "Không phát hiện được, đây là tòa trận pháp kia bên trong tự mang công năng, đoán chừng là sáng tạo trận người lưu lại, hắn cũng chỉ là được đến trận đồ, đối nó bên trong năng lực không hề hiểu rõ."

"Hiện tại xem ra, trận pháp đã kích hoạt, đồng thời hấp thu bàng bạc năng lượng, đã đạt tới cực hạn, nếu như còn muốn tiếp tục tăng cường phòng ngự, liền cần hấp thu thế giới bên trong sinh linh lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lúc ấy hắn hẳn là ý thức được, liền xem như hấp thu thế giới bên trong tất cả sinh linh lực lượng, cũng không thể nào là hai vị Đế Tôn đối thủ."

"Mà còn tình huống còn chưa tới xấu nhất tình trạng, cho nên hắn lần này không có phát động trận pháp, hấp thu sinh linh."

"Tòa trận pháp này xác thực đỡ được bộ phận công kích. . ."

Lâm Mặc Ngữ tại tra nhìn về sau, đại khái phán đoán ra, Thần Chung mộ trống hai vị Đế Tôn công kích, không sai biệt lắm bị cắt giảm năm thành.

Vạn năm thời gian khẳng định không đủ, nhiều nhất năm ngàn năm.

Năm ngàn năm không ngắn, thế nhưng không dài.

Tiếp xuống chính mình chuyện cần làm, cũng không biết muốn bao lâu thời gian, năm ngàn năm cũng không biết có đủ hay không.

Thực tế không được, chỉ có thể mời Đế Tôn xuất thủ lần nữa, nhưng trả ra đại giới, sẽ chỉ càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đem chính mình kế vạch cùng Phong Giới Đạo Chủ nói một lần, để hắn cũng như Tam tổ một dạng, đi tìm một cái thích hợp thế giới.

Đến mức Antar Just, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Antar Just lẩm bẩm: "Đều nói đừng loại này dáng dấp, có rắm trực tiếp thả." ..