Chương 3866: Mở đường!

Chương 3866: Mở đường!

"Ngươi tình huống, có chút phiền phức."

Antar Just bây giờ tình huống để Lâm Mặc Ngữ có chút khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ qua để Antar Just trở thành mới Long Thần, thậm chí trở thành dương Long đại đạo Đạo Chủ, nhưng là cho tới nay không có nghĩ qua, để Antar Just trở thành mới Tổ Long.

Kể từ đó, Antar Just cùng bản nguyên đại lục trói buộc quá sâu, sau này muốn bóc ra liền sẽ thay đổi đến không dễ dàng như vậy ~

Nếu là được đến thứ thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc, để Antar Just giả chết một lần, cảnh giới sẽ ngã xuống đến, nhưng có thể sống.

Thế nhưng hiện tại, Antar Just thành mới Tổ Long, Tổ Long lại là cái này một thời đại thế giới dựng dục ra đến cái thứ nhất - sinh linh.

Thứ thiên thạch hiệu quả liền sẽ diện rộng hạ thấp, trừ phi Antar Just nguyện ý trả giá càng lớn đại giới, có thể bởi như vậy, Antar Just sẽ phải chịu to lớn tổn thương, cho dù có linh hoa cũng không nhất định có thể khôi phục.

Vận khí kém điểm, thậm chí sẽ chết.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ phiền não địa phương, một bước này tại hắn kế hoạch bên ngoài.

Antar Just ngược lại là một bộ không quan trọng dáng dấp: "Ta còn tưởng rằng đại sự gì đâu, cái này có cái gì  nếu không chết một lần mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới phương pháp tốt, "Ngươi trước luyện hóa viên kia Long Châu, thời gian còn có, có thể sẽ có chuyển cơ. Ta sẽ lại đi hỏi một chút, tìm kiếm những phương pháp khác."

"Giữa thiên địa cuối cùng cũng có một chút hi vọng sống, lại khó cũng có thể tìm tới."

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, chờ lần sau gặp được Đế Thính Thú lại cẩn thận hỏi một chút.

Lâm Mặc Ngữ còn có loại cảm giác, viên kia lão tỷ mang tới Long Châu, hiệu quả không chỉ như vậy, có thể sẽ mang đến kỳ tích.

Trở về bản nguyên đại lục, cùng Antar Just tạm biệt.

Trong Long tộc việc cần làm ngay, Antar Just có bận rộn, Lâm Mặc Ngữ cũng có việc của mình muốn đi làm.

Phong Giới Đạo Chủ rời đi bản nguyên đại lục, đi tìm thích hợp thế giới.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, hắn sẽ thành một cái thế giới Giới chủ, đương nhiên, cái này thế giới muốn chính hắn tìm.

Tam tổ chờ người cũng đã tìm tới thích hợp chính mình đời giới, hắn tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu.

Lâm Mặc Ngữ trở về bản nguyên đại lục, tại ngữ nói thành cùng Tiểu Vụ đám người mấy ngày sau.

Lần sau rời đi, không biết phải bao lâu mới có thể trở về, có thể mấy trăm năm, cũng có thể mấy ngàn năm.

Rất có thể, lại lần nữa trở về lúc, chính là sinh tử đại chiến.

Thế Giới Ý Chí để Phong Giới Đạo Chủ bố trí tòa trận pháp kia, để Lâm Mặc Ngữ sinh ra cảm giác nguy cơ.

Chính mình tại làm sự tình đồng thời, Thế Giới Ý Chí tựa hồ cũng tại chuẩn bị.

Nếu là hắn lợi dụng trận pháp, hấp thu thế giới bên trong sinh linh, như vậy mình coi như thắng, đại giới khó tránh cũng quá lớn.

Giải quyết loại này vấn đề phương pháp chỉ có hai cái, một là khoái đao trảm loạn ma, căn bản không cho Thế Giới Ý Chí phát động trận pháp cơ hội.

Hai là phá đi tòa trận pháp này, bất quá tòa trận pháp kia tầng thứ rất cao, lấy chính mình hiện nay trình độ còn làm không được.

Tại Lâm Mặc Ngữ lưu tại ngữ chặng đường những ngày này, thiên ngoại đại đạo vô cùng không Thái Bình.

Những ngày này, thiên ngoại đại đạo gió tanh huyết vũ, vô số người đầu rơi.

Địa ngục liên minh cường giả bị Lâm Mặc Ngữ giết sạch, những cái kia cùng địa ngục liên minh chèn ép lớn tiểu thế lực, nhộn nhịp ngoi đầu lên.

Bọn họ bắt đầu quét dọn địa ngục liên minh thế lực còn sót lại, mà lại là chém tận giết tuyệt cái chủng loại kia.

Địa ngục liên minh bình thường cường thế đã quen, đắc tội lớn tiểu thế lực vô số, hiện tại tan đàn xẻ nghé, mỗi người tự chạy.

Đến mức có thể hay không chạy ra thăng thiên, vậy phải xem riêng phần mình mệnh.

So sánh thiên ngoại đại đạo, bản nguyên đại lục muốn Thái Bình nhiều lắm.

Tựa hồ bởi vì có Lâm Mặc Ngữ tại, cũng sợ hãi thiên địa trừng phạt, mọi người tại tiến vào bản nguyên đại lục về sau, đều yên lặng rất nhiều.

Không người nào dám tại bản nguyên trong đại lục tùy ý xuất thủ, lại không dám đối bản nguyên đại lục tạo thành phá hư.

Trung Châu hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống ngàn năm địa phương, một bộ sát khí ngưng tụ phân thân còn treo giữa không trung.

Chỉ cần hắn tại một ngày, liền không ai dám làm loạn.

Lâm Mặc Ngữ lấy lực lượng một người, trấn áp toàn bộ thế giới.

Mặc dù hắn không phải Đạo Chủ, có thể tại tuyệt đại đa số người trong suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đã là thế giới người mạnh nhất.

. . .

Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức rời đi bản nguyên đại lục.

Lần này không phải tiến vào Hư Giới, mà là tiến vào thế giới chân thật.

Hắn đi tới thế giới biên giới, nhìn thấy thế giới mê vụ.

Tại Hư Giới bên trong, tràn ngập hỗn loạn mê vụ, mà tại thế giới chân thật bên trong, thì là thế giới mê vụ.

Cả hai có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Thế giới trong sương mù đồng dạng tràn ngập đại đạo, đại đạo từ Bản Nguyên tổ địa mà sinh, phóng xạ hư thực lưỡng giới.

Thế nhưng thế giới trong sương mù Đại Đạo Chi Lực không hề hỗn loạn, chỉ cần tu luyện đại đạo ở bên trong có, liền có thể tùy thời điều động.

Chỉ là phân bố không hề đều, khu vực khác nhau, nắm giữ đại đạo đều không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào thế giới trong sương mù không lâu, đi tới một khối khu vực, khí vận hiệu quả lập tức bị trên phạm vi lớn yếu bớt, bởi vì khối khu vực này bên trong không có khí vận đại đạo.

Lại bay một hồi, không gian đại đạo bị suy yếu, thế nhưng khí vận đại đạo lại khôi phục lại.

Khu vực khác nhau, thích hợp khác biệt tu luyện giả.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi thầm nghĩ: "Tại chỗ này đánh nhau, có phải là còn muốn tìm thích hợp bản thân địa bàn mới được."

Bất quá vô luận là ở đâu khối khu vực, Bất Tử đại đạo, thời gian đại đạo còn có lực lượng đại đạo đều có thể tự nhiên sử dụng, không bị ảnh hưởng chút nào.

Điểm này quy tắc cùng Hư Giới giống nhau, tiến vào Quy Nguyên chi địa đại đạo, vô luận ở nơi nào đều có thể dùng.

Khoảng cách bản nguyên đại lục càng ngày càng xa, Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng đang không ngừng tăng cường.

Khí tức của hắn rất nhanh nhất đẳng hồn đỉnh phong, trong cơ thể truyền đến tiếng nổ, tựa hồ muốn bắt đầu xung kích Đạo Chủ.

Kỳ thật Lâm Mặc Ngữ đã sớm có thể xung kích Đạo Chủ, thế nhưng tại bản nguyên trong đại lục, hắn không hề muốn làm như vậy.

Hắn rất rõ ràng, chính mình xung kích Đạo Chủ thời điểm, khả năng sẽ sinh ra một chút dị tượng, làm không cẩn thận sẽ dẫn tới Thế Giới Ý Chí chú ý.

Cho dù Thế Giới Ý Chí đã tiến vào ngủ say, hắn cũng không muốn làm như vậy, để phòng vạn nhất.

Bây giờ đã cách xa bản nguyên đại lục, hắn thả ra áp chế, tùy ý thế giới mạnh lên, chính mình cũng theo đó phóng tới Đạo Chủ vị trí.

Đạo Chủ vị trí, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói chính là một cái giả tạo khái niệm mà thôi.

Hắn căn bản không cần Đạo Chủ vị trí, hắn là chính mình thế giới chủ nhân, chỉ cần hắn nghĩ, có thể là thế giới bên trong mỗi một đầu đại đạo Đạo Chủ.

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, Đạo Chủ chỉ là cân nhắc chiến lực một cái tiêu chí, một loại thông tục xưng hô, chính mình đã đi một đầu cùng người khác hoàn toàn con đường khác.

Cho dù những cái kia đứng đầu Giới chủ, như Nhân Hoàng đồng dạng Vĩnh Hằng tồn tại, đều là mượn nào đó đầu vốn có đại đạo, cái nào đó cường đại thế giới, thành tựu bọn họ nói.

Mà chính mình, thì là sáng tạo ra một cái chỉ thuộc về mình đời giới, thậm chí trong thế giới này quy tắc, cùng toàn bộ Thiên Phương đều không giống.

Tại chính mình đời giới bên trong, phát sinh tất cả mọi chuyện, đều không nhận thiên địa hạn chế.

Nếu là muốn nói nghịch thiên, mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu, đều kém xa chính mình đại thiên thế giới nghịch thiên.

"Không biết con đường phía trước làm sao, liền xem như không đường, ta cũng muốn đánh ra một đầu mới đường tới!"

"Mở đường! Tấn thăng!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đại thiên thế giới thả ra hạn chế, ầm vang tấn thăng.

Trong chốc lát, gió nổi mây cuốn, bàng bạc lực lượng từ đại thiên thế giới bên trong càn quét mà ra, thổi tan xung quanh thế giới mê vụ.

Đại đạo đồng dạng bị khu ra, Lâm Mặc Ngữ vị trí khu vực một mảnh chân không.

Đại thiên thế giới hư ảnh, xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ dưới chân một.