Chương 3867: Cắt chém đại đạo

Chương 3867: Cắt chém đại đạo

Chân đạp đại thiên thế giới, vạn linh thần phục.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ đại thiên thế giới, vô cùng sinh linh truyền tới lực lượng.

Loại này lực lượng hắn rất quen thuộc, tại bên trong Đại thế giới, được xưng là Tín Niệm Chi Lực, tại bản nguyên trong đại lục, phật tộc xưng là hương hỏa, có chút người xưng là tín ngưỡng.

Các loại cách gọi không phải trường hợp cá biệt, vô luận kêu cái gì, kỳ thật đều là cùng một loại đồ vật.

Cỗ này lực lượng đến từ thế gian vạn linh, đến từ ngàn vạn sinh linh đối Chúa sáng thế, đối nó chủ nhân sâu sắc ỷ lại sùng bái quyến luyến các loại cảm xúc.

Nhiều khi, ức ức vạn sinh linh cũng không biết chính mình sẽ ôm loại suy nghĩ này, suy nghĩ tại linh hồn chỗ sâu nhất, không thể xóa bỏ, Vĩnh Hằng tồn tại.

Nhỏ đến sâu kiến, lớn đến nghịch thiên tu luyện giả, đều sẽ có loại này suy nghĩ.

Tại đại thiên thế giới bên trong vô cùng sinh linh, đều vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.

Cỗ này lực lượng cùng tu vi không có quan hệ, tại Lâm Mặc Ngữ lúc cần phải, có thể sử dụng.

"Đây mới là Thế Giới Chi Chủ a!"

Rừng "Tám mốt bảy" Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán, tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong thấy qua Giới chủ, cùng bây giờ chính mình, có khác biệt về bản chất.

Ít nhất loại này kỳ diệu vô cùng Tín Niệm Chi Lực, Kiến Mộc Đại Linh vực lý giới chủ cũng không có.

Loại kia Giới chủ, chẳng qua là cái tên tuổi, là trên danh nghĩa Thế Giới Chi Chủ.

Mà chính mình là thực sự Thế Giới Chi Chủ, nắm giữ thay đổi khống chế toàn bộ thế giới năng lực.

Đại thiên thế giới là do chính mình sáng tạo, đây chính là bản chất khác nhau.

Đại thiên thế giới không ngừng thăng hoa, lực lượng hạn mức cao nhất cấp tốc tăng lên, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đại thiên thế giới cường đại, đồng thời cũng rõ ràng nhìn thấy đại thiên thế giới không đủ.

So với bản nguyên đại lục thế giới như vậy, đại thiên thế giới hiện tại còn giống như là một cái mới vừa sơ sinh hài tử.

Như thật muốn so, cùng Trùng Tộc thời đại kia bản nguyên đại lục không sai biệt lắm.

Đại thiên Thế Giới Ý Chí đã sinh ra, bất quá vẫn còn Dựng Linh giai đoạn.

Lâm Mặc Ngữ lực lượng theo đại thiên thế giới cường đại mà thăng hoa, từng đầu đại đạo hiện lên, Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, biết chính mình muốn lựa chọn thứ nhất trở thành Đạo Chủ.

Tu luyện giả có thể trở thành mấy đầu đại đạo Đạo Chủ, nhưng tại mới vừa trở thành Đạo Chủ thời điểm, cần trước lựa chọn thứ nhất mà đi, về sau lại dung nhập mới đại đạo.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đường khác biệt, trước đó liền đã từng có dự đoán.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thời gian, không gian, lực lượng, khí vận, thiên tinh, năm đầu đại đạo toàn bộ dung nhập đại thiên thế giới.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bên trong, sáng lên từng mai từng mai đạo văn.

Đã từng ngưng tụ tất cả đạo văn, giờ phút này lần thứ hai hiện lên, kèm theo mấy đầu đại đạo, cùng nhau dung nhập lớn nhâm thế giới.

"Cắt nói!"

Lâm Mặc Ngữ quyết định, khẽ quát một tiếng.

Oanh

Thân thể nàng điên cuồng run rẩy, trong linh hồn truyền đến kịch liệt đau nhức.

Hắn muốn đem cái này năm đầu đại đạo toàn bộ cắt đứt, dung nhập đại thiên thế giới.

Năm đầu đại đạo đến từ phương thiên địa này, đến từ Bản Nguyên tổ địa.

Bọn họ dung nhập đại thiên thế giới về sau, sẽ bị bóc đi nguyên bản ấn ký, trở thành đại thiên thế giới đại đạo.

Tuy nói Lâm Mặc Ngữ sẽ mất đi năm đầu đại đạo, nhưng cũng chỉ là tạm thời mất đi.

Chỉ cần đại thiên thế giới trưởng thành tới trình độ nhất định, hắn liền có thể một lần nữa nắm giữ những này đại đạo lực lượng.

Đến lúc đó không chỉ là cái này năm đầu đại đạo, đại thiên thế giới bên trong tất cả đại đạo, đều đem cho mình sử dụng.

Đến mức Bất Tử đại đạo, đây là Lâm Mặc Ngữ đặc biệt bảo lưu lại đến, là hắn cùng phương thiên địa này liên hệ.

Tạm thời hắn vẫn là phương này Thiên Địa Nhân, đại thiên thế giới còn chưa đủ mạnh, hắn còn muốn bảo lưu lấy Bất Tử đại đạo.

Đến mức sau này, tự nhiên cũng sẽ dung nhập đại thiên thế giới.

Đường từng bước một đi, cơm ăn từng miếng, Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình đường nghĩ sâu tính kỹ, biết chính mình mỗi một bước muốn làm sao đi.

Trong linh hồn đâm nhói duy trì liên tục không ngừng, cắt đứt đại đạo giống như cắt chém linh hồn, loại này thống khổ không phải bình thường người có thể tiếp nhận.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân phát run, mồ hôi lạnh đã ướt nhẹp toàn thân, đến loại này cảnh giới, đã sớm đối nhục thân hoàn mỹ khống chế.

Hiện tại toát ra mồ hôi lạnh, nói rõ Lâm Mặc Ngữ tạm thời không cách nào khống chế nhục thân, hắn chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh, không để cho mình đã hôn mê.

Trên linh hồn, rậm rạp chằng chịt khe hở, giống như là muốn đem linh hồn xé thành mảnh nhỏ.

Thế Giới Thụ chập chờn, vàng bạc nhựa cây cuốn lên, linh hoa phanh nổ tung, cùng cây mồ hôi hỗn hợp lại cùng nhau, tưới nước tại linh hồn bên trên, là linh hồn giảm bớt thống khổ.

Cây nhỏ xuất hiện tại linh hồn bên cạnh, lớn tiếng kêu lên: "Hỗn Độn Tử!"

Rễ cây chỗ, Hỗn Độn Tử vèo một cái bay trở về, lớn tiếng kêu: "Tới đến, không cần lo lắng, chủ nhân không có chuyện gì!"

Bọn họ âm thanh truyền vào Lâm Mặc Ngữ lỗ tai, nhưng Lâm Mặc Ngữ giờ phút này hoàn toàn không có năng lực đi trả lời bọn họ.

Cắt chém đại đạo nhất định phải tập trung toàn bộ tinh thần, liền hắn đều không thể nhất tâm đa dụng.

Hỗn Độn Tử phun ra đại lượng Hỗn Độn Chi Khí, cùng cây nhỏ cùng một chỗ hợp lực giảm bớt Lâm Mặc Ngữ thống khổ.

Hiệu quả xác thực có, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đau đớn thiếu mấy phần, đồng thời đại đạo cắt chém tốc độ cũng so trước đó càng nhanh.

Đại Đạo Chi Lực từ trong linh hồn rời đi, dung nhập đại thiên thế giới, đại thiên thế giới bên trong, cái này mấy đầu đại đạo đang nhanh chóng thay đổi đến hoàn mỹ.

Năm đầu đại đạo bên trong, không gian đại đạo là hoàn mỹ nhất, bởi vì đã từng Không Gian Đạo Yêu đã từng đem chính mình đại đạo dung nhập trong đó.

Thế nhưng hiện tại, không gian đại đạo lần thứ hai phát sinh một chút biến hóa, thuộc về Lâm Mặc Ngữ ấn ký thay đổi đến càng thêm rõ ràng. . . . .

Đại thiên thế giới bên trong, tất cả đại đạo đều tại oanh minh, bọn họ mặc dù đều có khác biệt, có thể đại đạo phần cuối đều xuất hiện giống nhau ấn ký, đó là thuộc về Lâm Mặc Ngữ ấn ký.

Từng mai từng mai đạo văn tiến vào đại thiên thế giới, tùy theo nổ tung, đạo văn bên trong mang theo Lâm Mặc Ngữ đối đại đạo lĩnh ngộ, đồng dạng có thể hoàn thiện đại đạo, để đại thiên thế giới thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ.

Tại đại thiên thế giới một bên một khối khu vực, xuất hiện đại lượng điểm sáng.

Những điểm sáng này độc lập với đại thiên, bên trong ngàn, Tiểu Thiên tam trọng thế giới bên ngoài, bọn họ là từng cái độc lập thế giới.

Bọn họ từ thiên tinh đại đạo diễn hóa mà đến, những này độc lập thế giới bên trong, có thuộc về mình lực lượng hệ thống.

Theo bọn họ xuất hiện, đại thiên thế giới tựa hồ thay đổi đến càng thêm phong phú.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đại thiên thế giới diễn hóa quá trình, kỳ thật cũng là một cái hoàn thiện tự thân quá trình.

Đại thiên thế giới càng là cường đại, cũng đem càng hoàn thiện

Toàn bộ thế giới là một cái vô cùng phức tạp hệ thống, xa so với bình thường thấy muốn phức tạp nhiều lắm.

Thế giới vận hành từ vô số đầu đại đạo phụ trách, chính mình thân là Thế Giới Chi Chủ, có thể chế định đại lượng quy tắc, nhưng cũng không thể quá mức không hợp thói thường, nếu không sẽ tạo thành thế giới hỗn loạn.

Đại đạo dung hợp quá trình, cũng là Lâm Mặc Ngữ đối đại thiên thế giới thâm nhập khống chế thâm nhập lý giải quá trình.

Hắn cảm giác chính mình đứng ở một cái càng thêm góc độ bên trên, đi tìm hiểu toàn bộ thế giới biến hóa, lại từ cái này cùng kia, đối bây giờ vị trí thiên địa, có càng sâu tầng thứ lý giải.

Làm năm đầu đại đạo toàn bộ rời đi thời điểm, Lâm Mặc Ngữ linh hồn khí tức kịch liệt rơi xuống, trong chớp mắt từ đỉnh phong hạ xuống thấp nhất, Lâm Mặc Ngữ gần như liền Đại Đạo cảnh đều muốn rơi xuống xuyên.

Đại đạo mất đi 43, linh hồn cảnh giới tự nhiên không bảo vệ.

Lúc này đại thiên thế giới mở ra một lỗ hổng, một loại dung hợp tất cả đại đạo kì lạ khí tức, dung nhập tại linh hồn.

Hài Cốt Địa Ngục đồng thời sôi trào, khí tức của hắn cũng đồng dạng dung nhập linh hồn bên trong.

Linh hồn khí tức lần thứ hai bắt đầu tăng trở lại, làm sao giảm xuống liền làm sao trở về, không bao lâu liền trở lại nguyên lai trình độ.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, trong miệng nói lẩm bẩm, "Đại đạo có Âm Dương, thế giới cũng như vậy, đại thiên thế giới là dương, Hài Cốt Địa Ngục là âm, lấy Thế Giới Thụ là thông đạo, giao hội Âm Dương!"

"Còn cần một phiến khu vực, đồng thời tiếp nhận Âm Dương Chi Lực!"

"Cây nhỏ, mượn ngươi dùng một chút!"

Cây nhỏ lên tiếng, lúc này một mảng lớn cành cây đoạn rơi bay tới.

Cái này đoạn cành cây mười phần xanh tươi, linh hoa, thế giới trái cây, mọi thứ đầy đủ lại số lượng kinh người.

Linh hồn đưa tay chỉ một cái, Thế Giới Thụ nhánh lập tức nổ tung, tạo thành một mảnh mê vụ.

Tất cả Đại Đạo Chi Lực dung nhập mê vụ bên trong. ..