Chương 3868: Lại đến Quy Nguyên chi địa

Chương 3868: Lại đến Quy Nguyên chi địa

Linh cảm đến từ phương thiên địa này, đến từ Bản Nguyên tổ địa, cũng tới từ Lâm Mặc Ngữ tự thân đối đại đạo lý giải.

Phương này từ Thế Giới Thụ diễn hóa mà đến mê vụ, bên trong đã dung nạp đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục lực lượng.

Nó không giống Bản Nguyên tổ địa, chỉ tiếp nhận giữa thiên địa đại đạo.

Khối này mê vụ khu vực, tiếp nhận chính là toàn bộ thế giới Âm Dương hai mặt.

Nó cùng Bản Nguyên tổ địa tương tự, nhưng lại không phải Bản Nguyên tổ địa.

Cảm thụ được lực lượng giao hội oanh minh, Âm Dương Chi Lực va chạm nhau, tựa hồ khó mà cùng tồn tại.

Nếu như không phải là bởi vì Thế Giới Thụ bản thân đủ cường đại, khối khu vực này đã sớm nổ tung vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khẽ động: "Hỗn Độn Tử, cây nhỏ!"

Hỗn Độn Tử minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, một đạo Hỗn Độn Chi Khí phóng tới khối kia khu vực.

Thế Giới Thụ đồng dạng rút về một đầu rễ cây, như cây gậy đồng dạng xông vào khu vực kia, giống như đánh trứng đồng dạng điên cuồng khuấy động.

Cả hai hợp lực, đem toàn bộ khu vực bên trong lực lượng quấy đến vỡ nát, Âm Dương khó phân.

Âm Dương lẫn nhau dung hợp, khó phân lẫn nhau, xung đột 29 tự nhiên cũng liền không tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác khối khu vực này biến hóa, không khỏi toát ra hài lòng chỗ.

Phúc chí tâm linh một động tác, vậy mà đã sáng tạo ra một cái cùng loại với hỗn độn khu vực.

Khối khu vực này kết nối lấy đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục lực lượng, thành toàn bộ thế giới Âm Dương hai mặt hỗn hợp thân thể.

Hắn thấy, chính mình sáng tạo thế giới, từ dàn ý phương diện, cao hơn tại bây giờ vị trí thiên địa.

Mặc dù bây giờ còn chưa đủ mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ siêu việt phương thiên địa này.

Đại thiên thế giới còn có vô cùng tiềm lực có thể đào móc.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại thiên thế giới bên trong, trăm ngàn đầu đại đạo đồng thời chấn động, Đại Đạo Chi Lực chen chúc mà tới.

Các loại Đại Đạo Chi Lực toàn bộ tại Lâm Mặc Ngữ trong tay tập hợp, tùy ý hắn thao túng.

Phàm là đại thiên thế giới bên trong có đại đạo, Lâm Mặc Ngữ đều có thể nhẹ nhõm khống chế.

Chỉ bất quá phạm vi có chút nhỏ, hiện nay đại thiên thế giới có thể phóng xạ phạm vi, không cao hơn nhâm bên trong.

Phương thiên địa này rõ ràng đối đại thiên thế giới có áp chế, đây là ở thế giới mê vụ bên trong, nếu như tới gần cái nào đó thế giới chân thật, áp chế sẽ còn thay đổi đến càng mạnh.

Nếu là tại bản nguyên trong đại lục, Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều không muốn vận dụng đại thiên thế giới lực lượng, như thế tất nhiên sẽ gây nên Thế Giới Ý Chí cảnh giác.

Có lẽ hắn sẽ không tiếc đại giới, từ trong ngủ mê cưỡng ép tỉnh lại, đem chính mình xử lý.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm: "Tại nhất phương thiên địa bên trong, làm ra một cái độc lập với thiên địa thế giới, đây mới thật sự là hành vi nghịch thiên."

"Đại thiên thế giới cách cục đã thành, tiếp theo tới phiên ta!"

Lâm Mặc Ngữ từ bỏ chính mình năm đầu đại đạo, chỉ lưu Bất Tử đại đạo.

Hắn đem bằng vào Bất Tử đại đạo, thành tựu Đạo Chủ.

Mặc dù hắn cảm thấy, có được hay không Đạo Chủ đối với chính mình ý nghĩa đã không lớn, có thể tất nhiên tại phương thiên địa này ở giữa, tại hoàn toàn thoát khỏi phía trước, nên làm sự tình vẫn là muốn làm.

Thuận theo quy củ, sau đó đánh vỡ quy tắc, cuối cùng cao hơn quy tắc.

Đại Đạo Chi Lực nhấp nhô, Bất Tử đại đạo thẳng trùng thiên khung, ở thế giới trong sương mù cuốn lên biển gầm cuồng phong.

Lâm Mặc Ngữ lấy Bất Tử đại đạo thành tựu Đạo Chủ vị trí, đưa tới dị tượng so với vừa rồi đại thiên thế giới hiện rõ đều phải lớn hơn nhiều.

Sinh và Tử hai loại lực lượng lẫn nhau giao hòa xoay tròn, xung quanh mười vạn dặm khu vực, biến thành chân không.

Theo Lâm Mặc Ngữ khí tức càng ngày càng mạnh, tác động đến phạm vi không ngừng gia tăng, trăm vạn dặm, hai trăm vạn dặm. . .

Ảnh hưởng phạm vi cho đến hơn ngàn vạn bên trong xung quanh, mới rốt cục dừng lại.

Ngàn vạn dặm khu vực, Sinh Tử Chi Lực luân phiên lưu chuyển va chạm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ qua, vậy mà lại có như thế đại quy mô dị tượng.

Sinh Chi Lực bàng bạc, Lâm Mặc Ngữ trước mắt ra một mảnh chim hót hoa nở thảo nguyên, thảo nguyên tại Sinh Chi Lực tác dụng dưới nhanh chóng lớn lên, một gốc cây nhỏ trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành là đại thụ che trời, sau đó cấp tốc đi tới sinh mệnh phần cuối, khô héo tàn lụi.

Trên thảo nguyên động vật cũng là như thế, tại Sinh Chi Lực tác dụng dưới, bọn họ trưởng thành nhanh chóng, sau đó tại ngắn ngủi mấy giây bên trong đi đến cả đời.

Về sau tử chi lực giáng lâm, cả tòa thảo nguyên cấp tốc hư thối, hóa thành tro tàn.

Cùng loại xuất hiện ở trước mắt luân phiên trình diễn, chân thực lại hư ảo.

Lâm Mặc Ngữ vui mừng chính mình là ở thế giới trong sương mù đột phá, nếu là tại bản nguyên đại lục bên trên đột phá, không biết muốn tạo thành bao lớn phá hư.

Nồng đậm đến cực hạn Sinh Chi Lực, nhưng thật ra là một loại kịch độc, bình thường sinh linh căn bản không chịu nổi.

Tử chi lực liền lại càng không cần phải nói, mục nát Thực Thiên vạn vật, người nào đều không thể may mắn thoát khỏi.

Bây giờ trường hợp này bên dưới, cho dù là Đại Đạo cảnh đến, cũng sẽ tại trong khoảnh khắc bị tử chi lực ăn mòn hầu như không còn.

Tại sinh tử luân phiên ở giữa, một đầu xám trắng giao nhau đại đạo giáng lâm.

Bất Tử đại đạo, toàn bộ Thiên Phương, vô cùng sinh linh, trừ Lâm Mặc Ngữ không một người lĩnh ngộ, cũng không có người có tư cách lĩnh ngộ, đầu này đại đạo phảng phất chính là vì Lâm Mặc Ngữ một người mà tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ một cách tự nhiên, đạp đến Bất Tử đại đạo bên trên.

Trong chốc lát, thiên địa thay đổi, hình ảnh quen thuộc tiến vào ánh mắt.

Từng đầu đại đạo hiện lên trước mắt, có chút đại đạo óng ánh sinh huy, có khác tám đầu đại đạo, yên lặng đông kết.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình lần thứ hai tiến vào Quy Nguyên chi địa.

Lần này đi vào, nhìn càng thêm so phía trước một lần rõ ràng.

Trừ bỏ chính mình, tổng cộng có hai mươi đầu đại đạo, tám đầu yên lặng, đại biểu cho bọn họ Đại Đạo Chi Chủ, đều đang ngủ say ngủ đông.

Đại Đạo Chi Chủ rất khó chết, liền tính bị trọng thương, cho dù Chuyển Thế Luân Hồi, cũng chỉ là yên lặng, sớm vãn hội khôi phục lại.

Mặt khác mười hai đầu đại đạo, trong đó mười đầu đại đạo chiếu sáng rạng rỡ, Đại Đạo Chi Lực sôi trào mãnh liệt, còn có hai cái đại đạo, rực rỡ tương đối ảm đạm.

Trong đó một đầu chính là thời gian đại đạo, thời gian chi chủ trọng thương, nhìn đại đạo chỗ biểu hiện ra tình huống, còn không có khôi phục lại.

Ánh mắt nhìn hướng một cái khác đầu đồng dạng ảm đạm đại đạo, Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói: "Kiếm chi đại đạo!"

Kiếm chi đại đạo không biết xảy ra chuyện gì, Đại Đạo Chi Chủ tựa hồ cũng bị trọng thương.

"Chúc mừng Bất Tử Đạo Chủ, tái nhập Đạo Chủ vị trí" 440

Bên tai bỗng nhiên truyền đến dễ nghe âm thanh.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn, tại bên người mình cách đó không xa, một vị hư ảnh chính diện mang tiếu ý nhìn xem chính mình

Là vị dung mạo mỹ lệ cô gái trẻ tuổi, Lâm Mặc Ngữ nghiêm nghị lộ vẻ xúc động, hơi hành lễ: "Lâm Mặc Ngữ gặp qua Nhân Quả chi chủ."

Nữ tử chân đạp nhân quả đại đạo, là vì Nhân Quả chi chủ.

Nhân quả đại đạo thần bí cường đại, là đứng đầu đại đạo, Nhân Quả chi chủ thực lực, tự nhiên cũng là vô cùng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ một đường lĩnh ngộ đại đạo, gặp qua nhân quả loại Pháp Bảo, cũng tính toán đi lĩnh ngộ nhân quả đại đạo.

Kết quả cuối cùng cũng chính là đối nhân quả đại đạo có một chút chính mình lý giải, đồng thời không thể chân chính lĩnh ngộ ra tới.

Về sau thực lực tăng lên, Lâm Mặc Ngữ xác định tại bản nguyên trong đại lục có nhân quả đại đạo, nhưng nhân quả đại đạo mười phần mỏng manh, nghĩ lĩnh ngộ mười phần khó khăn.

Vào lúc đó, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nhân quả đại đạo đặc thù.

Về sau hắn cũng thu được một chút nhân quả đại đạo tài liệu, đều dùng để triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, dung nhập đại thiên thế giới.

Hiện tại đại thiên thế giới bên trong, nhân quả đại đạo mới vừa cỗ hình thức ban đầu, còn kém xa lắm.

Nhân quả đại đạo rất trọng yếu, không có nhân quả đại đạo lời nói, thế giới liền khó mà chân chính hoàn chỉnh.

Nữ tử lộ ra mỉm cười: "Bất Tử chi chủ còn không có thành tựu Đạo Chủ, liền đã làm ra đại sự như thế, Bổn Tọa thật sự là bội phục."

Đang lúc nói chuyện, nàng ánh mắt lơ đãng nhìn hướng thời gian đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, ý thức được Nhân Quả chi chủ biết một chút sự tình. ..