Chương 3869: Một ngàn bản Hoang Thú tinh hoa

Chương 3869: Một ngàn bản Hoang Thú tinh hoa

Thời gian đại đạo, có biết đi qua.

Vận mệnh đại đạo, có thể hiểu tương lai.

Mà nhân quả đại đạo, có thể tri sự phía trước phía sau nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ tâm trạng như điện, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Chính mình cùng thời gian chi chủ tất nhiên có nhân quả quấn quanh, có thể giấu diếm được những người khác, nhưng không giấu giếm được Nhân Quả chi chủ.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài: "Lâm mỗ cũng chỉ là bất đắc dĩ."

Nhân Quả chi chủ tiếu ý Doanh Doanh: "Bổn Tọa tự nhiên rõ ràng, việc này đầu nguồn ở chỗ thời gian chi chủ, hắn thường thường hố người khác, tự nhiên cũng sẽ có bị hố một ngày, nhân quả tuần hoàn rất bình thường. Hắn hiện tại cũng không rõ ràng chuyện này, liền hắn trường hợp này muốn tỉnh lại, còn phải một hai ngàn năm."

Lâm Mặc Ngữ từ trong giọng nói của nàng nghe ra mánh khóe, nàng tựa hồ cũng không thích thời gian chi chủ.

Đại gia cùng là Đại Đạo Chi Chủ, lẫn nhau có riêng phần mình đường muốn đi, bình thường đến nói, lẫn nhau sẽ không có mâu thuẫn.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, không thể nghe thấy Nhân Quả chi chủ lời nói của một bên.

Thế nhưng hắn đồng dạng không muốn bị thời gian chi chủ biết, nếu như thời gian chi chủ tìm tới cửa, chính mình sẽ rất phiền phức.

Chính mình hỏng thời gian chi chủ đại sự, thời gian chi chủ tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha mình.

"Đánh cược một lần!" Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, có quyết định.

Hắn hướng về Nhân Quả chi chủ nói: "Còn mời Nhân Quả chi chủ bảo mật."

Nhân Quả chi chủ tựa hồ chính là đang chờ Lâm Mặc Ngữ câu nói này, con mắt hơi gấp: "Bảo mật không có vấn đề, nhưng Bổn Tọa có chỗ tốt gì."

Mọi thứ đều coi trọng công bằng giao dịch, muốn có được, tất nhiên muốn có trả giá.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết ta nhưng vì Nhân Quả chi chủ làm cái gì."

Nhân Quả chi chủ cười khẽ một tiếng, trong ánh mắt mang theo vài phần giảo hoạt: "Bổn Tọa yêu cầu rất đơn giản, chờ Lâm đạo hữu thu hoạch được tự do về sau, đến giúp Bổn Tọa làm sự kiện liền có thể, yên tâm, sẽ không có cái gì nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ rất bất ngờ, không nghĩ tới Nhân Quả chi chủ vậy mà nhìn ra, chính mình hiện nay còn không phải thân tự do.

Nhân quả đại đạo quả nhiên thần bí, năng lực không cho người ngoài biết.

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Không có vấn đề, đến lúc đó ngài cứ mở miệng, Lâm mỗ nhất định dốc hết toàn lực. Trừ cái đó ra muốn, Lâm mỗ còn muốn cùng Nhân Quả chi chủ làm chút cái khác mua bán."

Nhân Quả chi chủ cười nói: "Tốt, Lâm đạo hữu muốn làm cái gì mua bán."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cần một chút nhân quả đại đạo tài liệu, cùng với một đoàn Nhân Quả Chi Lực."

Nhân Quả chi chủ ừ một tiếng: "Không có vấn đề, nhưng ngươi có thể lấy cái gì đến giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ cũng không biết ngài muốn cái gì."

Nhân Quả chi chủ suy nghĩ một chút, âm thanh như nước chảy truyền đến, "Bổn Tọa muốn Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, bất quá cái này hình như có chút rất khó khăn, Hoang Thú tinh làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể."

Nhân Quả chi chủ ném ra một đoàn ánh sáng nhạt, nàng đem ánh sáng nhạt ném về Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện ánh sáng nhạt hư không bên trong kịch liệt chập chờn yếu bớt, phảng phất nhận đến cự lực xung kích.

May mắn Nhân Quả chi chủ lực lượng cường đại, cái này đoàn ánh sáng nhạt cuối cùng vẫn là thuận lợi rơi xuống trong tay mình.

Ánh sáng nhạt tản đi, bên trong là một viên hạt giống.

Hạt giống tản ra nồng đậm Nhân Quả Chi Lực, Nhân Quả chi chủ nói: "Đây là Bổn Tọa trồng quả, ngươi cầm nó tại chỗ đừng nhúc nhích, Bổn Tọa liền đến tìm ngươi."

Cuộc mua bán này muốn tại thế giới chân thật bên trong đạt tới, Nhân Quả chi chủ lấy kết quả làm nguyên nhân, đem hai người gặp mặt biến thành quả, hóa thành hạt giống, dạng này liền có thể tùy tiện tìm tới Lâm Mặc Ngữ.

Nhân Quả chi chủ rời đi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi, cơ hội lần này khó được, hắn tiếp tục đánh giá Quy Nguyên chi địa.

Từng đầu đại đạo nhìn sang, lực lượng đại đạo, hủy diệt đại đạo, Âm Dương đại đạo. . .

Lâm Mặc Ngữ sẽ tại Quy Nguyên chi địa bên trong đại đạo đều nhất nhất ghi nhớ, sau đó lại nhìn về phía Quy Nguyên chi địa chỗ sâu.

Nơi đó tựa như một mảnh hư vô, nhưng mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nơi đó có lẽ có cái gì.

Hư vô bên trong, cho hắn một loại khó tả cảm giác nguy hiểm.

Quy Nguyên chi địa hình như bị phân chia thành nhiều khối khu vực, chính mình hiện tại vị trí khu vực, chỉ là trong đó một khối.

Bất quá lấy trước mắt hắn năng lực, căn bản nhìn không thấu.

Cho dù kết hợp tại Bản Nguyên tổ địa bên trong nhìn thấy Thần Phù, cũng vô pháp đoán ra được.

"Có phải hay không là đại đạo Hoang Thú khu vực."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến.

Hắn tấn thăng cuối cùng đi tới hồi cuối, đại đạo thối lui, bốn phía hình ảnh thay đổi, Lâm Mặc Ngữ trở lại thế giới chân thật.

Thế giới mê vụ một lần nữa áp sát tới, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử đại đạo cuốn lên Phong Vân, đem thế giới mê vụ bức lui đến ngoài trăm dặm.

Liếc nhìn trong tay nhân quả hạt giống, Lâm Mặc Ngữ không có động, chờ lấy Nhân Quả chi chủ tới, hắn biết sẽ không quá lâu dài.

Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, một cỗ khí tức đột ngột giáng lâm.

Thế giới mê vụ tự nhiên thối lui, Nhân Quả chi chủ đến.

Đến cũng không phải là chân thân, chỉ là một bộ phân thân.

Nhân Quả chi chủ cười Doanh Doanh hướng Lâm Mặc Ngữ hành lễ: "Nhận thức lại một cái, Bổn Tọa An Ngọc Nghiên."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Gặp qua An đạo hữu."

An Ngọc Nghiên nói: "Lâm đạo hữu muốn đồ vật, Bổn Tọa đã mang đến."

Nói xong nàng lấy ra mấy thứ đồ, có bốn khối tài liệu, một kiện Pháp Bảo, còn có một đoàn Nhân Quả Chi Lực.

Cái này đoàn Nhân Quả Chi Lực đến từ An Ngọc Nghiên chính mình, thuần túy vô cùng, dùng nó thôi động nhân quả loại Pháp Bảo, so dùng chính mình Linh Hồn Lực thôi động hiệu quả càng tốt hơn.

Muốn Nhân Quả Chi Lực vì chính là từ Địa Ngục Chi Chủ địa phương lấy được chiếc chìa khóa kia.

Đương nhiên cũng có thể dùng nhân quả loại Pháp Bảo thôi động nó, nhưng làm như vậy chỉ là hành động bất đắc dĩ, hiệu quả khẳng định không bằng trực tiếp dùng Nhân Quả Chi Lực thôi động, hơn nữa còn là Nhân Quả Đạo chủ lực lượng.

Bốn khối tài liệu đều là bên trong Đại Đạo cảnh đứng đầu tài liệu, Pháp Bảo cũng giống như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đạo hữu nói cái giá đi."

An Ngọc Nghiên nói: "Phía trước đã nói qua, Hoang Thú tinh hoa."

Phía trước là nói qua, thế nhưng chưa nói qua số lượng a.

Hắn không nói bao nhiêu số lượng, Lâm Mặc Ngữ liền làm chỉ cần một đoàn

Lập tức lấy ra một đoàn Hoang Thú tinh hoa, "Có thể?"

An Ngọc Nghiên tú vung tay lên, mấy thứ đồ đều bay tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng đem Hoang Thú tinh hoa giao cho nàng, "Đa tạ An đạo hữu."

An Ngọc Nghiên nói: "Theo như nhu cầu, Lâm đạo hữu không cần phải khách khí."

Nhân quả đại đạo tài liệu Pháp Bảo, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói rất khó được, có thể đối An Ngọc Nghiên đến nói không khó.

Hoang Thú tinh hoa đối Lâm Mặc Ngữ đến nói rất đơn giản, có thể An Ngọc Nghiên nghĩ ra được, cũng không dễ dàng.

Thật sự như nàng nói, theo như nhu cầu.

Mua bán hoàn thành, An Ngọc Nghiên tâm tình thượng giai, "Lâm đạo hữu nhưng còn có chuyện gì khác?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ sau này làm sao lại liên hệ An đạo hữu."

Hắn cũng không phải Đại Đạo Chi Chủ, không cách nào tùy thời tùy chỗ tiến vào Quy Nguyên chi địa.

Nếu là có thể cùng Nhân Quả chi chủ thành lập liên hệ, sau này muốn nàng hỗ trợ, cũng có thể dễ dàng một chút.

An ngọc (Triệu Hảo ) nghiên nói: "Phía trước cho Lâm đạo hữu nhân quả hạt giống, dùng liền có thể liên hệ Bổn Tọa. Lâm đạo hữu nếu là còn muốn làm cái gì mua mua, có thể lại nói."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "An đạo hữu, nếu để cho ngươi xuất thủ, đối phó Thế Giới Ý Chí, cần bao nhiêu thù lao?"

An Ngọc Nghiên đánh giá Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ đã nhìn ra cái gì: "Vậy phải xem là cái gì tầng thứ tốc độ, nếu là Lâm đạo hữu vị trí cái kia tầng thứ, cái này đại giới sợ rằng sẽ rất cao a, Lâm đạo hữu có lẽ thanh toán không nổi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "An đạo hữu là Nhân Quả chi chủ, sẽ còn sợ nhân quả quấn thân sao?"

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Cái này là hai chuyện khác nhau, Nhân Quả chi chủ chỉ là am hiểu hơn thao túng nhân quả, lợi dụng Nhân Quả Chi Lực, nhưng nhân quả một khi quá nhiều, Bổn Tọa cũng sẽ rất phiền phức. Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền đạo lý này, Lâm đạo hữu có lẽ minh bạch mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Cái kia nếu để cho An đạo hữu xuất thủ, giúp Lâm mỗ thu hồi Chân Linh Ấn Ký, cần bao nhiêu đại giới?"

An Ngọc Nghiên suy nghĩ một chút, đưa ra ngón tay ngọc, báo ra giá tiền của nàng: "Một ngàn đoàn Hoang Thú tinh hoa nửa." ..