Chương 3870: Vạn Linh Oán quả

Chương 3870: Vạn Linh Oán quả

Một ngàn đoàn Hoang Thú tinh hoa, cái giá tiền này có chút không hợp thói thường.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động, liền tính lấy hiệu suất của hắn, muốn làm đến một ngàn đoàn Hoang Thú tinh hoa, ít nhất cũng phải mấy ngàn năm.

Một đoàn Hoang Thú tinh hoa liền có thể đổi lấy không ít tài liệu Pháp Bảo, có thể thấy được giá trị cực cao.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói ra: "Một ngàn đoàn. . . Có phải là có chút quá cao."

An Ngọc Nghiên giải thích nói: "Lâm đạo hữu không nên cảm thấy cái giá tiền này rất cao, kỳ thật đây là rất công đạo giá cả."

"Bổn Tọa mặc dù chưa từng thấy Lâm đạo hữu thế giới, nhưng có thể cảm nhận được, Lâm đạo hữu thế giới đã mười phần tiếp cận Vĩnh Hằng tầng thứ."

"Lâm đạo hữu lại là Đạo Chủ, Chân Linh Ấn Ký ở thế giới bên trong vị trí tất nhiên là khác biệt, Bổn Tọa dùng Nhân Quả Chi Lực, cưỡng ép đem Lâm đạo hữu nhân quả nghịch chuyển, muốn trả ra đại giới cũng không nhỏ."

"Nếu là Lâm đạo hữu lại sớm một bước, tại Đại Đạo cảnh lúc đưa ra, giá cả kia liền có thể tiện nghi rất nhiều, chỉ cần một trăm đoàn hoang che tinh hoa là đủ."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ không thôi: "Nghĩ không ra còn có như thế coi trọng."

An Ngọc Nghiên nói: "Tự nhiên, nhân quả nhân quả, có nhân mới có quả, nghịch chuyển nhân quả đại giới cực cao."

"Mà còn theo Bổn Tọa đến xem, Lâm đạo hữu phần này nhân quả, có chút kỳ lạ, nếu không phải Lâm đạo hữu, biến thành người khác liền tính mở lại giá cao, Bổn Tọa cũng không muốn xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ lông mày chau lên: "Cái gì kỳ lạ?"

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Nói không tốt, chỉ là nhìn xem Lâm đạo hữu nhân quả, rất cổ quái, Bổn Tọa cũng nhìn không rõ lắm."

Liền Nhân Quả chi chủ đều thấy không rõ nhân quả, xác thực khiến người kinh ngạc.

Một ngàn đoàn Hoang Thú tinh hoa 337 giá cả thực tế quá cao, căn bản là không có cách thanh toán.

Lúc này An Ngọc Nghiên lại nói ra: "Lâm đạo hữu nhân quả không chỉ tại cổ quái, còn rất phức tạp, theo Bổn Tọa đến xem, cái này nhân quả cuối cùng vẫn là muốn từ Lâm đạo hữu tự mình đi giải, người khác đều giúp không được gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia nếu để cho ngài xuất thủ, đánh nát Lâm mỗ vị trí Thế Giới Ý Chí đâu?"

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Lâm đạo hữu đây là nghĩ chặt đứt Bổn Tọa đường a, Bổn Tọa bước cuối cùng này còn không có đạp đâu, Lâm đạo hữu liền nghĩ giữ chặt Bổn Tọa, không cho Bổn Tọa đi."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói: "Lâm mỗ cũng không có ý nghĩ này."

An Ngọc Nghiên cười duyên một tiếng: "Cùng Lâm đạo hữu chỉ đùa một chút, đừng coi là thật, bất quá cái này chuyện không thể làm, không có người sẽ đáp ứng Lâm đạo hữu."

"Thế Giới Ý Chí là một loại rất đặc thù tồn tại, trong đó liên lụy nhân quả quá lớn, liền xem như chúng ta cũng không thể thừa nhận."

"Phía trước Lâm đạo hữu tại Quy Nguyên chi địa cũng nhìn thấy yên lặng cái kia tám vị, bọn họ trong đó có hai người, cũng là bởi vì hủy đi hai cái thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, sau đó nhân quả quấn thân, đương thời dừng bước tại đây."

"Cuối cùng bọn họ quyết định Chuyển Thế Luân Hồi, lấy chuyển thế chi pháp loại bỏ nhân quả, lại lần nữa lâm đỉnh phong, chỉ là đã nhiều năm như vậy, một mực không thể thành công."

"Lâm đạo hữu. . ."

Nói đến đây,(cjfg ) An Ngọc Nghiên bỗng nhiên sửng sốt.

Nàng phảng phất nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì, một đôi mắt gần như muốn rơi ra tới.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "An đạo hữu, làm sao vậy?"

An Ngọc Nghiên nói: "Lâm đạo hữu, ngươi đã từng giết qua Thế Giới Ý Chí?"

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận: "Xác thực giết qua một cái, bất quá đó là cái vừa vặn hóa hình Thế Giới Ý Chí."

An Ngọc Nghiên nói: "Liền tính chỉ là hóa hình Thế Giới Ý Chí, ẩn chứa nhân quả cũng vô cùng to lớn, Lâm đạo hữu có lẽ không biết, đánh giết Thế Giới Ý Chí lấy được nhân quả, có một cái đặc thù danh tự, kêu Vạn Linh Oán quả."

"Ý tứ đại khái là chỉ ức vạn sinh linh oán khí sẽ hóa thành nhân quả, quấn quanh tại thân."

"Thế giới càng lớn, sinh linh càng nhiều, oán khí lại càng nặng."

"Thành hình giai đoạn thế giới, sinh linh vô số, thậm chí đã không chỉ một thời đại, oán khí lớn, liền chúng ta đều muốn nhượng bộ lui binh."

"Hóa hình giai đoạn thế giới, mặc dù sinh linh không có như vậy nhiều, có thể Lâm đạo hữu bây giờ cảnh giới, cũng có thể không thể thừa nhận."

"Có thể là Bổn Tọa nhìn, Lâm đạo hữu Vạn Linh Oán quả, tựa hồ đã hóa giải bảy tám phần."

"Đây rốt cuộc là như thế nào hóa giải a!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được vì sao lại dạng này, nhưng ngoài miệng lại nói ra: "Ta cũng không biết làm sao hóa giải, động thủ lúc không nghĩ nhiều như thế, cũng không biết cái gì Vạn Linh Oán quả."

An Ngọc Nghiên càng xem càng hiếu kỳ, trên dưới quan sát tỉ mỉ, bộ dáng kia, phảng phất muốn đem Lâm Mặc Ngữ cắt miếng thật tốt nghiên cứu.

Đáng tiếc, vô luận nàng thấy thế nào, cũng nhìn không ra nguyên cớ.

Sau một lát, nàng cuối cùng ngừng lại chính mình tốt quan tâm: "Xem ra vẫn là Bổn Tọa đối đại đạo lĩnh ngộ không đủ, nếu là có thể bước ra một bước cuối cùng, có lẽ liền có thể biết được đáp án."

Lâm Mặc Ngữ thuận nước đẩy thuyền: "Liền An đạo hữu đều nhìn không ra vì sao, cái kia Lâm mỗ liền càng không cần đi hao tâm tổn trí tìm kiếm đáp án."

An Ngọc Nghiên nói: "Việc này Lâm đạo hữu không cần hao tâm tốn sức, cơ bản sẽ không có kết quả, đến mức Lâm đạo hữu cùng thế giới của mình sự tình, còn cần Lâm đạo hữu tự mình hóa giải. Bất quá Lâm đạo hữu thân là Bất Tử Đạo Chủ, nghĩ đến có lẽ có thể có giải quyết chi pháp, Bổn Tọa sẽ chờ Lâm đạo hữu tin tức tốt."

Nói xong về sau, nàng hướng về Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, quay người rời đi.

Tại rời đi lúc, nàng trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo nghi hoặc.

Nhân quả đại đạo bên trong vậy mà còn có nàng không hiểu sự tình, cảm giác chính mình cái này Nhân Quả chi chủ, thật là trắng làm.

Mê vụ một lần nữa bao phủ tới, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bên trong lộ ra suy tư, An Ngọc Nghiên không hiểu sự tình, hắn ngược lại là có chút suy đoán.

An Ngọc Nghiên nói, bọn họ loại này Vĩnh Hằng tồn tại, nếu là đánh giết Thế Giới Ý Chí, sẽ thu hoạch được Vạn Linh Oán quả.

Vạn Linh Oán quả cũng không phải là nguyền rủa, cũng không phải là khí vận, mà là một loại Nhân Quả Chi Lực, một khi quấn thân, không những không cách nào loại bỏ, mà còn linh hồn sẽ còn nhận đến ô nhiễm, làm bất cứ chuyện gì đều sẽ không thuận.

Liền có Vĩnh Hằng tồn tại, vì loại bỏ Vạn Linh Oán quả, thà rằng mạo hiểm đi Chuyển Thế Luân Hồi.

Vạn Linh Oán quả đến từ trong thế giới vô cùng sinh linh, cái này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình vừa rồi được đến Tín Niệm Chi Lực.

Đại thiên thế giới bên trong vô cùng sinh linh, lớn đến tu luyện giả, nhỏ đến sâu kiến bò sát, còn có lớn lớn nhỏ nhỏ hoa cỏ rừng cây, đều vì chính mình cung cấp Tín Niệm Chi Lực.

Những này Tín Niệm Chi Lực, là đại thiên thế giới sinh linh, phát ra từ sâu trong linh hồn, đối với chính mình vị này Thế Giới Chi Chủ tín ngưỡng sùng bái.

Loại này Tín Niệm Chi Lực, tại lúc cần phải có thể phát huy to lớn lực lượng.

Như vậy ngược lại, nếu là mình bị người giết chết, như vậy Tín Niệm Chi Lực sẽ tại nháy mắt biến thành ác độc nhất lực lượng, quấn quanh ở hung thủ trên thân, đây chính là Vạn Linh Oán quả.

Vạn đến oán quả cũng không phải là không cách nào loại bỏ, chỉ bất quá loại bỏ phương pháp, cần vạn linh tín niệm.

Có thể giống những này Vĩnh Hằng tồn tại, nói là Thế Giới Chi Chủ, kỳ thật cùng mình không hề giống nhau.

Bọn họ cái gọi là Thế Giới Chi Chủ, nhưng thật ra là nuôi dưỡng Thế Giới Ý Chí, thành Thế Giới Ý Chí chủ nhân.

Đối với trong thế giới sinh linh đến nói, trên căn bản chủ nhân, vẫn như cũ là Thế Giới Ý Chí.

Cho nên loại này Thế Giới Chi Chủ, không cách nào thu hoạch được đầy đủ vạn linh tín niệm, cũng liền không cách nào loại bỏ Vạn Linh Oán quả.

Đến mức Đế Tôn, càng không khả năng.

Cũng đúng là như thế, Đế Tôn cũng tốt, Đại Đạo Chi Chủ cũng được, cũng sẽ không đối Thế Giới Ý Chí động thủ

Liền tính chỉ là hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, bọn họ đều muốn kiềm chế một chút.

Giống Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn làm, đem Thế Giới Ý Chí đánh tới ngủ say, đã là cực hạn.

Mà nếu như chính mình đối phó bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, bởi vì chính mình là bản nguyên đại lục sinh linh, thuộc về thế giới nội đấu, cũng không dẫn tới Vạn Linh Oán quả.

Đây cũng là An Ngọc Nghiên nói, chính mình nhân quả muốn chính mình đi giải.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Nói như vậy, ta ngược lại là có thể đối bất kỳ một cái nào Thế Giới Ý Chí động thủ, như vậy giúp Tam tổ bọn họ cướp đoạt thế giới, không cần có điều kiêng kị gì."

"Như vậy xem ra, ta con đường này, đi không sai!" ..