Chương 3871: Nguyên lai đây chính là hỗn độn

Chương 3871: Nguyên lai đây chính là hỗn độn

Tu luyện giả nghịch thiên mà đi, cùng trời tranh mệnh, trọng yếu nhất mục đích một trong, đơn giản chính là tự do hai chữ.

Ít nhất đối Lâm Mặc Ngữ đến nói là như vậy, như không có tự do, thì tu luyện vô ý.

Mà tự do bên trong vô cùng trọng yếu một điểm, đó chính là tùy tâm sở dục.

Mỗi người đều có chính mình theo đuổi tùy tâm sở dục, cũng không phải nói có thể làm loạn, cũng muốn tuần hoàn theo nào đó một ít quy tắc làm việc.

Một khi vi phạm nhất căn bản quy tắc, liền muốn nhận đến trừng phạt.

Trừng phạt không nhất định là lập tức xuất hiện, khả năng sẽ tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong xuất hiện.

Liền xem như Đại Đạo Chi Chủ, Vĩnh Hằng tồn tại, đồng dạng phải bị một số cường đại quy tắc trói buộc.

Mà Lâm Mặc Ngữ muốn, là đánh vỡ những quy tắc này, chân chính muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Hắn muốn áp đảo quy tắc bên trên, thậm chí cũng muốn để chính mình biến thành ~ quy tắc.

Tại đại thiên thế giới bên trong chính là như vậy,- hắn gần như tương đương cùng quy tắc.

Mà tại phương thiên địa này bên trong, hắn còn kém - đến xa.

Có thể ít nhất, cùng An Ngọc Nghiên đối thoại, để hắn rõ ràng một chút, hắn có thể đối bộ phận Thế Giới Ý Chí động thủ, mà không cần đi cân nhắc hậu quả.

Tại một số phương diện chính mình đã vượt qua những này Vĩnh Hằng tồn tại, cái này tựa hồ cũng là chính mình bước về phía tự do trọng yếu một bước.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát, cái này mới đi cảm thụ chính mình biến thành hóa.

Chính mình đã trong đoạn thời gian này hoàn thành tấn thăng, nước chảy thành sông thành tựu Đạo Chủ vị trí.

Bất Tử đại đạo vờn quanh bên người, trở thành chính mình duy nhất đại đạo.

Còn lại năm đầu đại đạo đều đã không tại, nhưng cũng không phải có thể hay không dùng, chỉ bất quá có khoảng cách hạn chế.

Tự thân làm trung tâm phạm vi ngàn dặm bên trong, chính mình có thể vận dụng đại thiên trong thế giới tất cả đại đạo.

Chịu thiên địa ảnh hưởng, vận dụng đại thiên thế giới bên trong đại đạo, hiệu quả tự nhiên không bằng phương thiên địa này đại đạo, đây là tất nhiên.

Theo đại thiên thế giới cường đại, phạm vi sẽ mở rộng, hạn chế cũng sẽ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một cái Khô Lâu Thần Tướng, cảm thụ được Khô Lâu Thần Tướng phát ra khí tức, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Khô Lâu Thần Tướng cũng đã theo chính mình đi vào Đạo Chủ tầng thứ.

Tùy theo lại triệu hồi ra Long Kỵ, Quân Đoàn Trưởng còn có Khô Lâu Vương.

Trải qua một phen kiểm tra, cuối cùng xác định vong linh quân đoàn chiến lực.

Khô Lâu Thần Tướng, Long Kỵ ở vào cùng một trình độ.

Bọn họ không có Đạo Chủ vị trí, thế nhưng có tiếp cận Đạo Chủ chiến lực, so với nhất đẳng hồn muốn mạnh hơn một chút, bất quá so với chân chính Đạo Chủ, vẫn là muốn yếu hơn một điểm.

Quân Đoàn Trưởng so với bọn họ tốt hơn một chút, tập quân đoàn lực lượng, Quân Đoàn Trưởng có khả năng cùng chi nhánh Đạo Chủ tương đối.

Khô Lâu Vương vẫn như cũ là vong linh quân đoàn bên trong tối cường, cơ bản vượt qua chi nhánh Đạo Chủ, nhưng khoảng cách bản nguyên Đạo Chủ lại kém hơn một chút.

"Vong linh quân đoàn tăng phúc lại chậm lại."

Dạng này sự tình đã không phải lần đầu tiên, phía trước vong linh quân đoàn tăng phúc liền đã chậm dần quá một lần, khi đó là dùng đạo văn khiến vong linh quân đoàn hai lần tăng phúc.

Lần này, chính mình đạo văn cũng theo đại đạo cùng một chỗ bóc ra chia cắt, đã toàn bộ đưa vào đại thiên thế giới, vong linh quân đoàn không có thay đổi yếu đã là vạn hạnh.

Từ trước đến nay đều là vong linh quân đoàn cảnh giới mạnh hơn tự thân, bây giờ bỗng nhiên đổi vị, trong lúc nhất thời còn có chút khó thích ứng.

"Chủ nhân!"

Hỗn Độn Tử trong linh hồn kêu to.

Ý thức tiến vào thế giới linh hồn, "Làm sao vậy?"

Hỗn Độn Tử nói: "Chủ nhân, ta muốn cho ngài mấy cái thuật pháp dung hợp tăng cường."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hỏi: "Cái kia mấy cái thuật pháp."

Hỗn Độn Tử nói: "Mấy cái thuật pháp, chủ nhân thuật pháp hơi nhiều, có thể dung hợp một cái, để bọn họ thay đổi đến càng mạnh."

"Còn có chính là chủ nhân đại thiên thế giới đã cơ bản thành hình, cũng có thể dùng để tăng phúc thuật pháp."

"Ta cảm thấy hiệu quả cũng không sai, chủ nhân có muốn thử một chút hay không."

Trước đây tiểu gia hỏa dung hợp thuật pháp, từ trước đến nay cũng sẽ không hỏi một tiếng, thuộc về đi lên liền làm, không thành công còn có thể cưỡng ép dung hợp.

Lần này, làm sao còn hỏi ý kiến của mình?

Là vì có linh trí? Còn hoặc là bởi vì thuật pháp dung hợp sẽ ra vấn đề?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không quá bình thường, "Lần này dung hợp, độ khó rất cao sao?"

Vẩn đục ân nha: "Xác thực không nhỏ, muốn để thuật pháp tại dung hợp về sau, có thể vượt ngang hai thế giới phát huy tác dụng, cần một chút đền bù."

"Ta tích lũy lực lượng, cũng không biết có đủ hay không dùng."

Khoảng thời gian này đến nay, Hỗn Độn Tử một mực tại hỗn độn thế giới bên trong tích lũy lực lượng, cũng không biết tích lũy bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi trước tiên có thể thử một chút, có thể dung hợp mấy cái tính toán mấy cái, nếu như không được liền lần sau sẽ bàn."

Hỗn Độn Tử nhẹ nhàng chấn động: "Không được, lần này là chủ nhân tấn thăng Đạo Chủ thời cơ, thiên địa quy tắc tạm thời thả ra, nếu như bỏ lỡ thời gian này, lần sau không biết phải bao lâu."

Lần sau tấn thăng, đó không phải là muốn siêu việt Đạo Chủ sao?

Tại Lâm Mặc Ngữ lý giải bên trong, cho dù là Vĩnh Hằng tầng thứ, cũng vẫn như cũ thuộc về Đạo Chủ phạm trù.

Nếu như muốn siêu việt Đạo Chủ, trừ phi là bước ra cái kia một bước cuối cùng.

Xác thực không biết muốn lúc nào, Lâm Mặc Ngữ lại có lòng tin, cũng không thể cam đoan chính mình có thể vững vàng bước ra cái kia một bước cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động: "Ngươi hết sức nỗ lực, ta để cây nhỏ giúp ngươi!"

0 cầu hoa tươi

Tiếng nói vừa ra, cây nhỏ xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đem hút đến lực lượng, cung ứng cho Hỗn Độn Tử, giúp đỡ hoàn thành dung hợp."

Thế Giới Thụ cũng đồng dạng tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong hấp thu lực lượng, cả hai hấp thu đều là Hỗn Độn Chi Khí, chỉ bất quá chuyển hóa phía sau mới thay đổi đến khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình nghĩ pháp không có vấn đề, Thế Giới Thụ có lẽ có thể cho Hỗn Độn Tử cung cấp lực lượng.

Cây nhỏ có chút chần chờ, không có một lời đáp ứng: "Chủ nhân, làm như vậy, thế giới linh hồn sẽ nổ."

Hỗn Độn Tử cũng nói ra: "Không sai, chủ nhân hiện tại còn không phải hỗn độn trạng thái, không chịu nổi Hỗn Độn Chi Khí, bất quá chủ nhân tại đại thế giới tấn thăng lúc, đã diễn hóa ra hỗn độn, mặc dù còn chưa cường đại, nhưng cũng có thể dùng."

"Khối kia hỗn độn là chủ nhân, cho nên hắn lực lượng sẽ không tổn thương chủ nhân"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến khối kia từ các nơi đại đạo quấy hòa vào nhau, cuối cùng bị đập thành bột nhão khu vực.

Hắn xác thực nghĩ qua, nơi đó cùng hỗn độn tựa hồ có chút tương tự.

Hiện tại trải qua Hỗn Độn Tử kiểu nói này, mới có thể chân chính khẳng định, khối kia khu vực thật kêu hỗn độn.

"Nguyên lai cái này kêu là hỗn độn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cây nhỏ, có vấn đề sao?"

"Ta thử xem." Một đầu rễ cây bay ra, ở giữa không trung một phân thành hai, một đầu xuyên qua thế giới xa cách, cắm vào mới vừa biến hóa ra không lâu hỗn độn khu vực.

Một cái khác đầu thì nhẹ nhàng chạm vào Hỗn Độn Tử trên thân.

Lấy đầu này căn cây thân là thông đạo, cây nhỏ đem hấp thu tới lực lượng, toàn bộ đi vào Hỗn Độn Tử trên thân.

Có bộ phận lực lượng tiết lộ đi ra, tại trong thế giới linh hồn nổi lên gió mạnh.

Gió mạnh bên trong ẩn chứa Vô Cùng Đại Đạo lực lượng, may mắn những này lực lượng chủ nhân đều là Lâm Mặc Ngữ, thổi lại kịch liệt cũng sẽ không tổn thương đến Lâm Mặc Ngữ.

"Chủ nhân, có thể!" Cây nhỏ nói.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng: "Cái kia cứ làm như vậy a, ta cầu các ngươi rồi."

Hỗn Độn Tử hưng phấn kêu một tiếng: "Chủ nhân yên tâm, nhìn ta!"

Nó vèo một cái bay đến thuật pháp Tinh Thần trước mặt, phun ra rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí.

So sánh ban đầu thời điểm, lúc này còn lại thuật pháp Tinh Thần đã không nhiều, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mấy cái bị động thuật pháp có thể dung hợp, cái khác liền muốn nhìn Hỗn Độn Tử làm sao phát huy.

Hỗn Độn Chi Khí bao phủ hai viên thuật pháp Tinh Thần, « miễn dịch » cùng « tổn thương dời đi ».

Cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ không sai biệt lắm, đầu tiên dung hợp chính là hai cái này bị động thuật pháp.

Hỗn Độn Chi Khí nhấp nhô, cuốn hai viên thuật pháp Tinh Thần lẫn nhau tới gần, dung hợp chính thức bắt đầu. ..