Chương 3872: Bản Nguyên thuật pháp

Chương 3872: Bản Nguyên thuật pháp

Thế giới linh hồn chấn động không ngừng, thuật pháp Tinh Thần dung hợp không phải lần đầu tiên, nhưng lần này động tĩnh so trước đó đều muốn lớn.

Theo Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên, thuật pháp thay đổi đến cường đại, thuật pháp Tinh Thần cũng theo đó tăng cường.

Cường đại đồ vật muốn dung hợp, độ khó so trước đây cao hơn nhiều lắm.

Cho nên phía trước Hỗn Độn Tử mới có thể nói nó lực lượng không đủ, hiện tại tích lũy mấy trăm năm, mới dám thử một chút.

Biết sớm như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình có lẽ lại vãn nhiều năm tấn thăng Đạo Chủ, lại cho Hỗn Độn Tử một chút thời gian.

"Dung hợp đã bắt đầu, lại nghĩ những này có làm được cái gì." Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ném đi không nên có suy nghĩ, nhìn xem thuật pháp lẫn nhau dung hợp.

Thuật pháp Tinh Thần đụng vào nhau, khổng lồ lực lượng càn quét thế giới linh hồn, tiếp theo đánh xuyên ngăn cách, đồng thời chui vào đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục.

Dư âm như sóng biển khuấy động hai thế giới, cây nhỏ lúc này quát nhẹ, tỏa ra cường đại lực lượng, ổn định hai thế giới.

Hài Cốt Địa Ngục bên trong, đen "Lẻ hai bảy" ngục phát ra trận trận long ngâm, thân thể của hắn thay đổi đến vô cùng lớn, Đỉnh Thiên Lập Địa, đem Hài Cốt Địa Ngục một mực chống đỡ.

Lâm Mặc Ngữ cũng tại giờ phút này động thủ, lấy tự thân lực lượng ổn định lại thế giới linh hồn.

Hỗn Độn Chi Khí thấm vào hai viên thuật pháp Tinh Thần, lấy Hỗn Độn Chi Khí làm cầu nối, đem hai viên thuật pháp Tinh Thần dung hợp một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt chứng kiến, thuật pháp Tinh Thần tựa như giọt nước mưa, lẫn nhau thấm vào đối phương, cuối cùng biến thành một viên.

Toàn bộ quá trình cũng không chậm, trước sau cũng không đủ mười phút đồng hồ, cái tốc độ này đã vượt qua dự đoán.

Rất nhanh, thuật pháp Tinh Thần hợp hai làm một, một viên mới tinh thuật pháp Tinh Thần đã sinh ra.

Nhưng dung hợp cũng không có như vậy kết thúc, Hỗn Độn Tử quát to một tiếng, "Cây nhỏ, cho ta Hỗn Độn Khí!"

Cây nhỏ ứng thanh chấn động rễ cây, từ đại thiên thế giới biến hóa ra hỗn độn khu vực bên trong rút ra bó lớn năng lượng, toàn bộ đưa cho Hỗn Độn Tử.

Hỗn Độn Tử hấp thu những năng lượng này, lại trải qua hắn chuyển đổi, rót vào mới tinh thuật pháp Tinh Thần bên trong.

Thuật pháp Tinh Thần ông một tiếng vang lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được viên này mới thuật pháp Tinh Thần, cùng đại thiên thế giới sinh ra một chút không hiểu liên hệ.

"Là những này Hỗn Độn Chi Khí."

Thuật pháp Tinh Thần bên trong rót vào đại thiên thế giới biến hóa ra Hỗn Độn Chi Khí, từ đó cùng đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục sinh ra liên hệ, tam phương thay đổi đến khó mà chia cắt.

Lâm Mặc Ngữ không biết mới thuật pháp Tinh Thần mạnh bao nhiêu, có thể hắn có thể xác định, làm như vậy không phải chuyện gì xấu.

Thuật pháp Tinh Thần chấn động, truyền đến tiếng oanh minh, một tiếng mạnh hơn một tiếng.

Trong tiếng nổ vang, đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục bên trong, đột nhiên nhiều một viên Tinh Thần.

Viên này Tinh Thần chính là thuật pháp Tinh Thần tại hai thế giới bên trong hình chiếu.

Hỗn Độn Tử lại quái lạ kêu một tiếng, đột nhiên thu hồi tất cả Hỗn Độn Chi Khí.

Dung hợp phía sau thuật pháp Tinh Thần tự động bay lên, đi tới chỗ cao, cùng hai viên Bản Nguyên thuật pháp Tinh Thần sóng vai.

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, toát ra một cái ý nghĩ, chẳng lẽ dung hợp phía sau thuật pháp, cùng Bản Nguyên thuật pháp đồng cấp?

Bản Nguyên thuật pháp hiệu quả kinh người, mới thuật pháp hiệu quả chỉ sợ cũng phải khá kinh người.

Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân, cái này giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vất vả."

Hỗn Độn Tử nói: "Đây mới là vừa mới bắt đầu, tiếp lấy mới là lớn công trình, ngài liền chúc ta may mắn đi."

Nó lại lần nữa phun ra Hỗn Độn Chi Khí, lần này bao phủ thuật pháp Tinh Thần càng nhiều.

« người chết phục sinh » « triệu hoán Khô Lâu Vương » « triệu hoán Khô Lâu Thần Tướng » « triệu hoán Long Kỵ quân đoàn » « Bất Tử Vong Linh ».

Năm cái thuật pháp đồng thời bị Hỗn Độn Chi Khí bao phủ, triệu hoán loại thuật pháp bên trong, trừ Nguyên Tố Vu Yêu bên ngoài, toàn bộ đều có phần.

Trừ cái đó ra, còn nhiều thêm một cái bị động thuật pháp.

Bất Tử Vong Linh mặc dù không phải triệu hoán loại thuật pháp, lại cùng vong linh quân đoàn có quan hệ, có thể nói là vong linh quân đoàn tuyệt phối.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn xem: "Năm cái đều là vong linh loại thuật pháp, năm hợp nhất, cái này độ khó xác thực không nhỏ."

Khó trách vừa rồi Hỗn Độn Tử nói tiếp xuống mới là lớn công trình, đúng là cái lớn công trình.

Lâm Mặc Ngữ biết tiểu gia hỏa chính mình có thể xử lý, cũng không có đi quản hắn, mà là đi nghiên cứu mới dung hợp đi ra thuật pháp.

Hai cái bị động thuật pháp dung hợp, lại có thể thay đổi đến rất mạnh.

Linh Hồn Lực rãnh động thuật pháp Tinh Thần, một đạo tin tức truyền tới.

« giới vực (bị động Bản Nguyên thuật pháp ): Lấy độc lập thế giới là lĩnh vực, trên phạm vi lớn suy yếu địch nhân công kích, tất cả công kích để cho độc lập thế giới đại đạo, vạn linh, vong linh quân đoàn chờ cộng đồng chia sẻ. »

Nhìn xong thuật pháp tác dụng, Lâm Mặc Ngữ linh hồn run rẩy kịch liệt mấy cái.

Thật thành Bản Nguyên thuật pháp, không phải bản nguyên cấp, mà là bản nguyên.

Mặc dù chỉ kém một cái chữ, hiệu quả nhưng lại có cách nhau một trời một vực.

Miễn dịch cùng tổn thương dời đi hai cái thuật pháp tác dụng chính là giảm bớt tổn thương, có thể theo chính mình cảnh giới tăng lên, hai cái này thuật pháp tác dụng càng ngày càng yếu.

Hoặc chính là địch nhân quá yếu, căn bản không cần hai cái này thuật pháp.

Hoặc là địch nhân quá mạnh, liền tính suy yếu thương tổn tới mình cũng gánh không được.

Hiện tại, hai cái thuật pháp hòa làm một thể, không những càng mạnh, trọng yếu nhất chính là, Tân Thuật pháp cùng thế giới của mình liên hệ đến cùng một chỗ.

Tân Thuật pháp không tại phụ thuộc vào nguyên lai thiên địa, chân chính biến thành chính mình thuật pháp 0

Thuật pháp bên trong nói tới độc lập thế giới, bao gồm đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục, công kích để cho đại thiên thế giới bên trong đại đạo đạt tới vạn linh cùng nhau gánh chịu.

Đại đạo cứng bao nhiêu rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng, muốn đánh nát đại đạo cũng không dễ dàng.

Vạn linh chỉ là trong thế giới toàn bộ sinh linh, trên cơ bản chính là toàn bộ thế giới, bao gồm một ngọn cây cọng cỏ vô cùng sinh linh, còn có Hài Cốt Địa Ngục bên trong Địa Ngục Hung Linh.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có thể xác định do ai đến gánh chịu tổn thương, đây là hắn cái này Thế Giới Chi Chủ quyền lợi.

Trừ cái đó ra còn có vong linh quân đoàn, cũng đồng dạng phụ trách chia sẻ công kích.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình sinh mệnh lực thay đổi đến vô cùng mạnh mẽ, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại muốn giết chính mình, sợ rằng đều không phải một hai cái liền đủ sự tình.

Một vị tân tấn Đạo Chủ, có thể gắng gượng chống đỡ Vĩnh Hằng tầng thứ công kích, nói ra ai sẽ tin a.

Lực phòng ngự cường đại có quá nhiều chỗ tốt, hiện tại liền tính đối mặt những cái kia cường đại Giới chủ, Lâm Mặc Ngữ cũng dám nói một câu: Ngươi giết không được ta!

Đây mới thật sự là Giới chủ, mà không phải giống Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong cái chủng loại kia trên danh nghĩa Giới chủ.

"Cường binh, tụ lực hai cái Bản Nguyên thuật pháp, đến từ nguồn gốc chim, là do cường giả luyện hóa nguồn gốc chim chi huyết được đến."

"Mà ta cái này Bản Nguyên thuật pháp, nhưng là từ chính ta thuật pháp dung hợp tấn thăng mà đến."

"Bản Nguyên thuật pháp, đến cùng đại biểu cái gì."

Bản nguyên hai chữ rất kỳ diệu, bản nguyên đại lục cũng kêu bản nguyên, Bản Nguyên thuật pháp cũng kêu bản nguyên, nhưng bên trong ẩn chứa ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Ban đầu vừa tới bản nguyên đại lục lúc, Lâm Mặc Ngữ còn cảm thấy, Bản Nguyên thuật pháp có thể 11 chính là bởi vì bản nguyên đại lục mà gọi tên, là bản nguyên đại lục phương thế giới này bên trong tối cường thuật pháp.

Hiện tại xem ra, căn bản không phải dạng này.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, bất quá chỉ cần thuật pháp đủ mạnh liền được, đây đều là việc nhỏ, sớm vãn hội làm rõ ràng.

Lực chú ý một lần nữa rơi xuống ngay tại dung hợp mấy cái thuật pháp bên trên.

Năm viên thuật pháp Tinh Thần va chạm nhau, bạo phát ra lực lượng so vừa rồi càng mạnh.

Hỗn Độn Tử dùng một loại gần như dã man phương thức, đem năm viên thuật pháp Tinh Thần chen đến cùng một chỗ.

Nhưng năm sao thuật pháp Tinh Thần rõ ràng khó mà dung hợp, Hỗn Độn Tử nha nha kêu hai tiếng, sau đó từ hắn biến thành một cái nồi lớn.

Nồi lớn mở nắp, Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống nhìn, phảng phất nhìn thấy một cái thế giới.

Cái này thế giới hỗn độn một mảnh, cường đại thần bí.

Hắn nghĩ tới Hỗn Độn Tử bản thể là Hỗn Độn Châu, nội bộ ẩn chứa một phương thế giới.

Nồi lớn lập tức đem năm viên thuật pháp Tinh Thần toàn bộ nuốt vào trong đó, bắt đầu bạo lực dung hợp. ..