Chương 3873: Hỗn độn thuật pháp

Chương 3873: Hỗn độn thuật pháp

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc bật cười, hắn còn tưởng rằng cái này cửa ra vào nồi lớn sẽ lại không xuất hiện, nghĩ không đến cuối cùng vẫn là tới.

Cái này thuộc về ôn tồn giảng đạo lý không nghe, vậy liền trực tiếp vận dụng bạo lực tiến hành cưỡng ép dung hợp.

Trong nồi truyền đến cùng loại với xào rau âm thanh, cả thanh nồi lớn đều chấn động kịch liệt.

Hỗn Độn Tử không ngừng phun Hỗn Độn Khí, hắn dùng đủ mã lực, muốn cứ thế mà đem cái này năm cái thuật pháp Tinh Thần dung hợp một chỗ.

Thế Giới Thụ thì liên tục không ngừng từ đại thiên thế giới hỗn độn khu vực hút đến lực lượng, cung ứng cho Hỗn Độn Tử.

Nhìn ra được, hai cái tiểu gia hỏa đều dùng đủ toàn lực.

Có phần hơn phía trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đối dung hợp về sau thuật pháp, tràn đầy chờ mong.

Hai cái thuật pháp liền có thể dung hợp thành Bản Nguyên thuật pháp, hiện tại năm cái thuật pháp dung hợp, bất kể như thế nào, Bản Nguyên thuật pháp khẳng định là sẽ không chạy.

"Nhất định muốn thành công a!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này làm không được cái gì, chỉ có thể yên lặng là hai cái tiểu gia hỏa cố gắng.

Hắn phát hiện, chính mình cái này chủ nhân tựa hồ có chút phế, như vậy thời khắc trọng yếu chỉ có thể kêu hô khẩu hiệu, cái gì đều không làm được.

Nhưng cái này cũng rất bất đắc dĩ, dù sao nhân gia là chuyên nghiệp.

Lần này dung hợp có chút chậm, đợi chừng nửa giờ, Hỗn Độn Tử phun ra Hỗn Độn Khí càng ngày càng yếu ớt, mấy trăm năm tích lũy lực lượng sắp hao hết.

Thế Giới Thụ vẫn còn tại cố gắng cung ứng lực lượng, lúc này đại thiên thế giới bên trong hỗn độn khu vực đều đã thay đổi đến mỏng manh, Lâm Mặc Ngữ 30 thậm chí có chút bận tâm, lại tiếp tục mảnh hỗn độn này khu vực đều sẽ tản mất.

Vừa rồi sáng tạo hỗn độn khu vực cũng là cơ duyên xảo hợp, một lần nữa, cũng không nhất định có thể sáng tạo ra tới.

Mơ hồ có loại cảm giác, hỗn độn khu vực rất trọng yếu, nếu như như vậy tản mất, chính mình tổn hại mất sẽ rất lớn.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể kêu dừng, chỉ có thể chờ đợi sự tình phát triển.

Nồi lớn bên trong động tĩnh đã giảm bớt rất nhiều, dung hợp đã đến đuôi âm thanh, liền nhìn Hỗn Độn Tử có thể hay không kiên trì đến cuối cùng.

Lại kiên trì mấy phần chuông, Hỗn Độn Tử đột nhiên oa nha nha kêu lên: "Cho ta dung hợp nha!"

Nồi lớn oanh một tiếng, nắp nồi bay lên, một loại khó tả khí tức từ trong nồi lao ra.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, cỗ khí tức này hơi có vẻ hư vô, như thật như ảo, cho người một loại rất không chân thực cảm giác.

Một đoàn sương mù dày đặc từ trong nồi dâng lên.

Sương mù dày đặc tản ra hào quang óng ánh, ngưng tụ không tan, mang theo thần bí.

"Thuật pháp Tinh Thần, biến thành sương mù dày đặc."

"Đây coi như là thành công, vẫn là thất bại?"

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không có nghĩ đến, không đợi được thuật pháp Tinh Thần, lại chờ đến một đoàn mê vụ.

Tại sương mù dày đặc xuất hiện thời điểm, Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ phát hiện, hắn vong linh quân đoàn, triệt để sập.

Khô Lâu Thần Tướng, Long Kỵ quân đoàn, Quân Đoàn Trưởng, Khô Lâu Vương, đã từng những cái kia còn lưu lại phục sinh người, tập thể sụp đổ, một cái không thấy.

Lâm Mặc Ngữ có một nháy mắt cho rằng dung hợp thất bại, nhưng suy nghĩ một chút tựa hồ rất không có khả năng.

Trước mắt mê vụ cho hắn một loại cảm giác, không phá thì không xây được!

Hỗn Độn Tử giờ phút này yếu ớt kêu lên: "Chủ nhân, ta thành công, ta muốn đi nghỉ ngơi mấy trăm năm, hẹn gặp lại!"

Hỗn Độn Tử cũng không đợi Lâm Mặc Ngữ đáp lại, vèo một cái chui vào Thế Giới Thụ rễ cây bên trong, nó đã đi Hỗn Độn Thế Giới, hấp thu lực lượng tiến hành khôi phục.

Cây nhỏ cũng đem chính mình một đầu rễ cây từ đại thiên thế giới bên trong hỗn độn khu vực bên trong rút về, hỗn độn khu vực mắt thấy sắp tản đi, chỉ để lại cực kì mỏng manh một chút xíu.

Bất quá may mắn giữ lại, căn nguyên vẫn còn, chậm rãi liền có thể khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cây nhỏ, Hỗn Độn Tử không có sao chứ."

Cây nhỏ cảm ứng một cái: "Không có việc gì, nó tiêu hao quá lớn, cần thời gian khôi phục."

Không có việc gì liền tốt, Lâm Mặc Ngữ nói: "Vất vả."

Cây nhỏ vội vàng lắc thân cây: "Không khổ cực, có thể giúp đỡ chủ nhân, chúng ta đều rất cao hứng."

Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý rơi xuống óng ánh sinh huy sương mù dày đặc bên trên, lúc này sương mù dày đặc đã đi tới mấy cái Bản Nguyên thuật pháp bên trên, nó tựa hồ thay thế nguyên bản Hỗn Độn Tử vị trí vị trí, thành mới thuật pháp Hoàng.

Lập tức thiếu sáu viên thuật pháp Tinh Thần, thuật pháp Tinh Thần khu vực, thay đổi đến trống trải không ít.

Sương mù dày đặc lên tới chính mình vị đưa phía sau dừng lại, tản ra hào quang óng ánh, tia sáng chiếu rọi đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, kết nối sương mù dày đặc.

« vô hạn triệu hoán (hỗn độn ): Tại hỗn độn khu vực triệu hoán Vong Linh tôi tớ, số lượng từ hỗn độn khu vực quy mô quyết định, mạnh yếu từ độc lập thế giới quyết định. »

« cũng có thể lợi dụng Chân Linh, linh hồn, thi thể đem người chết phục sinh thành Vong Linh tôi tớ, phục sinh Vong Linh tôi tớ, đem có được khi còn sống ký ức cùng thực lực, như Chân Linh nhiều đời Luân Hồi, sẽ triệu hoán tối cường một đời. »

« Vong Linh tôi tớ sau khi chết có thể tại chỗ phục sinh, trong thời gian ngắn có thể liên tục phục sinh mười lần. Như vượt quá mười lần, sẽ tại hỗn độn khu vực bên trong tái sinh, đồng thời thiết lập lại phục sinh số lần. »

Phía trước vong linh quân đoàn toàn bộ đánh tan làm lại, các loại khô lâu cũng thống nhất biến thành Vong Linh tôi tớ.

Đến mức thuật pháp bên trong nói tới hỗn độn khu vực, đó chính là đại thiên thế giới bên trong cái kia mảnh hỗn độn khu vực.

Để Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc đúng vậy, dung hợp về sau, cũng không phải là Bản Nguyên thuật pháp, mà là hỗn độn thuật pháp.

Lần đầu tiên nghe nói hỗn độn thuật pháp, theo tình huống trước mắt đến xem, hỗn độn thuật pháp so với Bản Nguyên thuật pháp tầng thứ càng cao.

"Thử xem hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phát động thuật pháp.

Tại đại thiên thế giới hỗn độn khu vực bên trong, Hỗn Độn Chi Khí phun trào, một cái Vong Linh tôi tớ trống rỗng xuất hiện.

Hắn xuất hiện có chút quỷ dị, không có không gian vặn vẹo, không biết đến từ nơi nào, cứ như vậy xuất hiện trong tầm mắt.

Vong Linh tôi tớ mặc khôi giáp, che kín chân thực dáng dấp, nhìn qua không hề cao, cũng không khôi ngô, thế nhưng phát ra khí tức, đã đạt tới bản nguyên Đạo Chủ tầng thứ.

Vong Linh tôi tớ mạnh yếu là do đại thiên thế giới đến quyết định.

Bây giờ đại thiên thế giới có thể tiếp nhận lực lượng hạn mức cao nhất chính là bản nguyên Đạo Chủ cái này một tầng thứ, cho nên triệu hoán đi ra Vong Linh tôi tớ cũng là cái này tầng thứ.

Đến mức số lượng. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hỗn độn khu vực quy mô, lấy Vong Linh tôi tớ hình thể đại khái đánh giá một chút, được đến một con số, tiếp cận vạn ức.

Có thể hỗn độn khu vực vốn cũng không có như thế nhỏ, vừa rồi vì dung hợp thuật pháp, hỗn độn khu vực rút nhỏ mấy lần.

Theo cái này mà tính 470, Vong Linh tôi tớ số lượng có lẽ có thể đạt mấy vạn ức.

Nếu là sau này hỗn độn khu vực mở rộng, Vong Linh tôi tớ số lượng còn có thể tiếp tục gia tăng, cho đến vô cùng vô tận

Lại thêm giới vực chia sẻ tổn thương năng lực, một khi Vong Linh bộc từ vô hạn, chính mình phòng ngự lực cũng gần như vô hạn, muốn chết cũng khó khăn.

"Khó trách kêu vô hạn triệu hoán!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ đối cái này thuật pháp sinh ra một tia hướng về, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Vong Linh tôi tớ rời đi hỗn độn khu vực, xuất hiện ở trước mặt mình.

"Chủ nhân!"

Vong Linh tôi tớ đột nhiên quỳ xuống, cửa ra vào hô chủ nhân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem nó: "Ngươi có trí tuệ?"

Vong Linh tôi tớ nói: "Có thể có, cũng có thể không có, toàn bằng chủ nhân ý chí."

Tốt a, có hay không trí tuệ toàn bộ tại chính mình một ý niệm.

Loại này năng lực, xác thực so trước đây còn mạnh hơn nhiều.

Có trí tuệ là chuyện tốt, chỉ cần không phản bội chính mình, trí tuệ là càng mạnh càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đứng lên đi, đem ngươi năng lực nói cho ta."

Vong Linh tôi tớ đứng dậy, đồng thời một đạo tin tức truyền đến trong linh hồn.

« Vong Linh tôi tớ »

« chiến lực: Đạo Chủ »

« kỹ pháp: Thao túng Đại Đạo Chi Lực tiến hành công kích, có thể căn cứ địch nhân khác biệt, thao túng khác biệt đại đạo tiến hành khắc chế. Có thể cùng còn lại Vong Linh tôi tớ tiến hành phối hợp, lợi dụng đại đạo tương sinh tương khắc tạo thành càng mạnh chiến pháp. Có thể từ bỏ phục sinh cơ hội tiến hành tự bạo, tự bạo uy lực đem vượt qua tự thân cảnh giới gấp mười. »

« năng lực: Có thể biến đổi đổi dáng dấp, chấp hành chủ nhân các loại mệnh lệnh, hoàn thành các loại nhiệm vụ. »..