Chương 3874: Vong Linh tôi tớ

Chương 3874: Vong Linh tôi tớ

Thao túng nhiều loại đại đạo, thay đổi dáng dấp, hoàn thành các loại nhiệm vụ.

Những năng lực này, chỉ là nghe một chút, cũng đủ để cho bất luận kẻ nào khiếp sợ.

Vong Linh tôi tớ đến từ hỗn độn, hỗn độn dung hợp vô số đại đạo căn bản lực lượng.

Vì vậy Vong Linh tôi tớ liền có thao túng các loại đại đạo năng lực, chỉ cần là đại thiên thế giới bên trong có đại đạo, bọn họ đều có thể điều động thao tác.

Bất quá mạnh yếu cũng muốn quyết định ở đại thiên thế giới, như nào đó đầu đại đạo tại đại thiên thế giới bên trong tương đối cường đại, như vậy bọn họ có khả năng phát huy lực lượng cũng tương đối cường đại, mặt khác cũng thế.

Cũng bởi vì nắm giữ hỗn độn thuộc tính, bọn họ dù cho điều khiển đại thiên thế giới lực lượng, đồng dạng có thể tại bản nguyên trong đại lục tự do phát huy, mà không bị ảnh hưởng.

Duy nhất hạn chế bọn họ lực lượng, chính là đại thiên thế giới mạnh yếu.

Bọn họ có trí khôn, có thể hoàn thành các loại nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ thử để hắn biến thành hình người, đồng thời cung cấp mấy người tin tức, nó lập tức liền hoàn thành thay đổi.

Vô luận dung mạo, thân hình, y phục, âm thanh, đều đầy đủ dĩ giả loạn chân.

Liền Lâm Mặc Ngữ, đều cần cẩn thận phân biệt, mới có thể nhìn ra cả hai khác nhau.

Như vậy năng lực, đã hoàn toàn thoát ly một cái triệu hoán vật phạm trù, cụ thể có thể làm cái gì, hoàn toàn muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Thuật pháp dung hợp về sau, người chết phục sinh năng lực vẫn tồn tại như cũ, mà còn càng mạnh.

Phục sinh người sẽ thành Vong Linh tôi tớ, đã không còn thời gian hạn chế, có thể thời gian dài tồn tại.

Chỉ bất quá sống lại Vong Linh tôi tớ, nắm giữ chiến lực không giống, nó đem có được kiếp trước chiến lực, nếu là nhiều lần Luân Hồi, sẽ lấy tối cường một đời kia chiến lực mạnh nhất làm tiêu chuẩn.

Thuật pháp như vậy, đã liên lụy đến Chân Linh.

Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp đi giải thích thuật pháp loại này năng lực, chỉ có thể quy tội đây là hỗn độn cấp bậc thuật pháp, hoàn toàn không có đạo lý có thể giảng.

Bản Nguyên thuật pháp đã có thể để cho các phương thế giới cường giả tranh đoạt, càng mạnh một cấp hỗn độn thuật pháp, sợ rằng vừa xuất hiện liền sẽ dẫn động Phong Vân.

Đến mức tự bạo công kích, loại này liều mạng loại hình năng lực, càng là thuộc về biến thái loại hình.

Vong Linh tôi tớ có thể là triệu hoán vật a, lại không phải chân chính sinh linh, bọn họ căn bản không sợ chết.

Loại này thứ không sợ chết, có thể không cố kỵ gì tùy ý tự bạo, không có lại triệu hoán chính là.

Mà còn tự bạo uy lực tương đương với chính mình một kích toàn lực gấp mười, dạng này công kích người nào gánh vác được?

Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả cái này thuật pháp cường đại, chỉ có thể nói, thật là có chút không hợp thói thường.

"Làm sao sẽ cho phép loại này thuật pháp tồn tại, so với Nguyên Tố Vu Yêu, vụ này há không càng nghịch thiên?"

Mặc dù nghĩ như vậy, có thể Lâm Mặc Ngữ tâm tình lại rất tốt, loại này nghịch thiên thuật pháp tại trong tay mình, tâm tình làm sao có thể không tốt.

Ý niệm phun trào bắt đầu triệu hoán, đại thiên thế giới hỗn độn khu vực bên trong, lập tức xuất hiện đại lượng Vong Linh tôi tớ, số lượng kịch liệt gia tăng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần phân ra một tia ý niệm tiến hành triệu hoán là được, mặc dù không bằng phía trước thuật pháp liên kết động như vậy thuận tiện, nhưng cũng không uổng phí chuyện gì.

Thuật pháp hợp nhất, vong linh quân đoàn một lần nữa tổ kiến, thay đổi đến càng mạnh.

Triệu hoán đồng thời, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ còn lại mấy cái thuật pháp.

« triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu » « Hài Cốt Địa Ngục » « thi thể bạo liệt » « thời gian nguyền rủa chi dực » đều không có gì thay đổi.

Mặc dù chính mình tấn thăng Đạo Chủ, nhưng thuật pháp tựa hồ đạt tới cực hạn, không có giống trước đây đồng dạng tiếp tục mạnh lên.

Liền Thế Giới Thụ cũng không có quá nhiều biến hóa, vẫn như cũ duy trì phía trước năng lực.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, nếu như muốn để thuật pháp tiếp tục mạnh lên, cần chính mình tiến thêm một bước.

Có lẽ đi vào Vĩnh Hằng thời điểm còn sẽ có một lần thuế biến cơ hội, cũng có thể muốn bước ra một bước cuối cùng mới có.

Trong linh hồn đốt lên Bất Tử Hỏa Diễm, đem mấy món nhân quả loại tài liệu cùng Pháp Bảo toàn bộ triệu hoán thành Nguyên Tố Vu Yêu, dung nhập đại thiên thế giới, lấy tăng cường đại thiên thế giới bên trong nhân quả đại đạo.

Nhân quả đại đạo diễn hóa không dễ, trưởng thành càng vì nhốt hơn khó, lần này từ Nhân Quả chi chủ trong tay lấy được tài liệu cùng Pháp Bảo, có thể để nhân quả đại đạo hướng về phía trước bước vào một bước dài.

Sau khi làm xong, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm: "Nên làm sự tình."

Lấy ra từ Địa Ngục Chi Chủ trong tay lấy được chìa khóa, còn có Nhân Quả chi chủ trong tay lấy được Nhân Quả Chi Lực.

Thao túng Nhân Quả Chi Lực, kích hoạt lên chìa khóa.

Một vệt ánh sáng từ chìa khóa bên trên bắn ra, chạy thẳng tới phương xa, biến mất ở thế giới trong sương mù.

Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn xuất hiện một cái phương hướng, chỉ hướng tòa kia cửa.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nhìn thấy tòa kia cửa, ngay tại một mảnh xa lạ khu vực bên trong.

Tại nhìn đến tòa kia cửa thời điểm, Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhịn không được run một cái, tòa kia cửa mang đến đến trồng khó tả cảm giác áp bách, phảng phất mở cửa liền sẽ dẫn tới khó mà tưởng tượng tai nạn.

Có thể là nội tâm bên trong, lại dâng lên mãnh liệt cấp bách cảm giác, có cái âm thanh tại nhích lại gần mình, phải nhanh một chút tìm tới tòa kia cửa.

Phá

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, trong linh hồn hình ảnh biến mất, ánh mắt bên trong lộ ra nghiêm túc, "Chỉ là ngăn cách vô cùng khoảng cách nhìn thoáng qua, có thể khuấy động chính mình đạo tâm, tòa cửa bọn họ quả nhiên rất quỷ dị."

Cúi đầu nhìn thoáng qua, chìa khóa thay đổi đến ảm đạm, mất đi rực rỡ, Nhân Quả Chi Lực ngược lại là chỉ cần hao một tia, còn có thể dùng rất nhiều lần.

Chỉ là một lần chỉ dẫn xa xa không đủ, muốn tìm được tòa kia cửa, còn nhiều hơn lần kích hoạt chìa khóa.

Mỗi kích hoạt một lần chìa khóa, đều phải cần một khoảng thời gian khôi phục, Lâm Mặc Ngữ cũng đành chịu, không biết là người nào nghĩ đến ra loại này Pháp Bảo.

Thu hồi chìa khóa, Lâm Mặc Ngữ trước đè xuống lần này cho phương hướng tiến lên, chờ chìa khóa khôi phục lại lần nữa định vị.

Không thể gấp, cũng không gấp được.

Đã mơ hồ thấy được tòa cửa bọn họ quỷ dị, chỉ là cửa lớn liền như thế, phía sau cửa thế giới, sợ rằng càng thêm nguy hiểm.

Chuyến này, cũng không biết kết quả làm sao.

. . .

Lâm Mặc Ngữ chấn động động thời gian nguyền rủa chi dực, xuyên qua sương mù dày đặc, dọc theo một đường thẳng tiến lên, nửa đường bên trên không chút nào trì hoãn.

Trong nháy mắt hắn đã nửa năm, thời gian nguyền rủa chi dực dẫn động đến từ đại thiên thế giới bên trong thời gian đại đạo, để Lâm Mặc Ngữ nắm giữ so bình thường nhanh hơn gấp năm lần tốc độ.

Tại lần đầu tấn Đạo Chủ người bên trong, tốc độ của hắn tuyệt đối thuộc về đứng đầu.

Đại thiên thế giới đại đạo, chỉ có thể hấp dẫn ngàn dặm xung quanh, có thể Lâm Mặc Ngữ ở đâu, đại thiên thế giới liền tại đâu, cho nên dùng để đi đường, hoàn toàn không thành vấn đề.

Trong vòng nửa năm, chìa khóa hơi khôi phục không sai biệt lắm một nửa, theo cái này tính ra, không sai biệt lắm một năm có thể sử dụng một lần.

Vong Linh tôi tớ một khắc không ngừng triệu hoán nửa năm, về sau Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng đi triệu hoán, triệu hoán tốc độ càng ngày càng (Vương Hảo ) nhanh.

Bây giờ Vong Linh tôi tớ số lượng đã vượt qua 5000 ức, so với Đạo Chủ phía trước vong linh quân đoàn, số lượng tương đối muốn ít một chút, nhưng chiến lực bên trên nhưng là xong bạo đã từng vong linh quân đoàn.

Không cần nhiều, chỉ cần mười vạn Vong Linh tôi tớ, liền có thể sẽ lấy phía trước vong linh quân đoàn giết sạch.

Nửa năm qua Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chính mình bay ra bao xa, ven đường bên trong, trừ thế giới mê vụ, không phát hiện chút gì.

Thế giới chân thật cùng Hư Giới có rất lớn khác biệt, không hề tồn tại cái gì khu vực chân không, khắp nơi đều là thế giới mê vụ.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ thành Đạo Chủ, cũng chỉ có thể đem mê vụ xua tan mấy ngàn dặm, không cách nào càng xa.

Mấy ngàn dặm, đối với Đạo Chủ tốc độ, thực sự là quá gần, Đạo Chủ tốc độ, gảy ngón tay một cái liền có thể vượt qua mười vạn dặm.

Trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một vệt hồng quang, phía trước là một mảnh biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ bản năng dừng lại, nhưng vẫn là vãn một bước, một đầu đụng đi vào.

Hỏa diễm từ bốn phương tám hướng dâng lên, hóa thành từng cái Hỏa Diễm Cự Điểu nhào tới đông. ..