Chương 3875: Ngao cò tranh nhau

Chương 3875: Ngao cò tranh nhau

Hỏa Điểu nhìn như hung mãnh, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng không gì hơn cái này.

Tiện tay vung lên, tử chi lực cuốn lên hỏa diễm, biến thành màu xám Cự Long, đem nhào tới Hỏa Điểu toàn bộ thôn phệ.

Sau một kích, biển lửa thay đổi đến bình tĩnh, không tại công kích Lâm Mặc Ngữ, tựa như là thừa nhận hắn tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá mảnh này biển lửa.

Biển lửa phạm vi không nhỏ, ở thế giới trong sương mù cháy hừng hực, phụ cận mê vụ đều bị hỏa diễm xua tan.

Biển lửa hướng về hai bên lan tràn, bên trên mắt nhìn không đến cùng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới biển lửa phía trên, kéo dài khoảng cách, cuối cùng thấy rõ toàn cảnh.

Biển lửa tạo thành một cái to lớn vòng tròn, mà tại biển lửa trung ương, có một phương thế giới.

Thế giới bình chướng tại trong biển lửa phản xạ nhiều màu rực rỡ, không ngừng có hỏa diễm hướng về thế giới bình chướng thẩm thấu.

"Đây là tại luyện hóa thế giới?"

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, mảnh này biển lửa chính là tại luyện hóa toàn bộ thế giới.

Cái này thế giới mang đến cho hắn một cảm giác, không có cái gì sinh cơ, bên trong sinh linh sợ rằng không nhiều, thậm chí không có.

Lâm Mặc Ngữ tới gần thế giới bình chướng, đưa tay tiếp xúc bình chướng, cẩn thận cảm ứng đến thế giới bên trong tình huống.

Cái này thế giới cực kì yên tĩnh, nội bộ đồng dạng nóng bỏng.

Luyện hóa đã gần đến hồi cuối, cái này thế giới xong.

Bỗng nhiên một đạo tin tức truyền tới, đây là đến 463 từ thế giới ký ức.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một phương thế giới, phương thế giới này không mạnh, bên trong chỉ có ba vị Đạo Chủ.

Một ngày, bọn họ nghênh đón một cái địch nhân đáng sợ, một con chim lớn thân mặc hỏa diễm, giết ba cái Đạo Chủ, sau đó dùng hỏa ngọn lửa bao phủ lại toàn bộ thế giới.

Thế giới hóa thành biển lửa, bên trong sinh linh gần như chết mất.

Sau đó hỏa diễm bắt đầu ăn mòn thế giới, muốn đem luyện hóa.

Cái này thế giới vẫn còn Dựng Linh giai đoạn, Thế Giới Ý Chí còn không có sống lại, cũng sẽ không có Vạn Linh Oán quả, cho nên đối phương không kiêng nể gì cả.

Thế giới bên trong sinh linh tử thương hầu như không còn, toàn bộ thế giới rơi vào yên lặng, chờ lấy diệt vong.

Luyện hóa quá trình dài đằng đẵng, chừng trên vạn năm lâu.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa trở lại hỏa diễm bên trong, hắn cảm thụ được hỏa diễm nhảy lên, cái này đoàn hỏa diễm cũng không phải là đến từ Hỏa chi đại đạo, mà là một loại cùng loại với Phần Thế Chi Hỏa đặc thù hỏa diễm.

Chỉ bất quá, loại này hỏa diễm so sánh Phần Thế Chi Hỏa, nhỏ yếu hơn nhiều lắm.

"Theo hiện nay tiến độ đến xem, ít nhất còn muốn luyện hóa năm ngàn năm, mới có thể đem phương thế giới này hoàn toàn luyện hóa, hiệu suất này thật đúng là thấp kém."

"Thế giới ở giữa tranh đấu thật đúng là không Thái Bình, nhỏ yếu liền muốn ăn đòn, lời này thật sự là không giả."

Chỉ có ba cái Đạo Chủ thế giới, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt quá mức nhỏ yếu, bị người khi dễ cũng là bình thường, thế giới chính là như thế tàn khốc.

Không có muốn ở chỗ này ở lâu, Lâm Mặc Ngữ đang muốn rời đi, bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng phương xa.

Một cái Hỏa Điểu đang từ phương xa chạy nhanh đến, khoảng cách còn có ức vạn dặm, đã đem chính mình khóa chặt.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi nheo lại, "Nhân quả."

Hắn phát hiện, trên người mình toát ra tuyến nhân quả, hướng về Hỏa Điểu lan tràn.

Loại tình huống này nói rõ, mình cùng Hỏa Điểu ở giữa có nhân quả dây dưa.

Có thể là chính mình rõ ràng là lần đầu nhìn thấy Hỏa Điểu, lại tại sao lại có nhân quả dây dưa.

Lâm Mặc Ngữ đối nhân quả đại đạo chỉ là có biết da lông, bây giờ là dựa vào đại thiên thế giới bên trong nhân quả đại đạo, hắn mới có thể nhìn thấy một ít nhân quả.

Nhân quả đại đạo nhất định không có sai, nếu không phải là mình cùng cái này Hỏa Điểu ở giữa có nhân quả, đó chính là bản nguyên đại lục cùng hắn có nhân quả.

Ký ức bốc lên, Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng năm đó bản nguyên hạo kiếp lúc, Thiên thần giới cùng Hắc Huyết giới xâm lấn, mang tới những cái kia thủ hạ.

Hắn từ ký ức một chút bên trong tìm được một lát, đã từng có một đám đến từ ác Hỏa Giới cường giả, am hiểu thao túng hỏa diễm.

Đã từng đem bản nguyên đại lục một khu vực lớn hóa thành đất chết, đốt cháy vô cùng sinh linh.

Chỉ bất quá ác Hỏa Giới cường giả số lượng không nhiều, rất nhanh liền bị phản sát, cho nên ghi chép cũng không nhiều.

"Có lẽ không sai, cái này Hỏa Điểu có lẽ đến từ ác Hỏa Giới, cho nên mới sẽ xuất hiện nhân quả."

"Đã như vậy, cái kia lần này liền đem nhân quả giải ra a, thuận tiện cũng thử một chút Vong Linh tôi tớ chiến lực, Phần Thế Chi Hỏa cũng có thể chân chính ăn no nê."

Lâm Mặc Ngữ đang suy nghĩ, bốn Chu Hỏa biển sôi trào, nhiệt độ kịch liệt lên cao, tựa hồ bởi vì hắn chủ nhân đến, biển lửa lực lượng trên diện rộng lên cao.

Từng đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, đem Lâm Mặc Ngữ đoàn đoàn bao vây.

Phương xa cự hình Hỏa Điểu ngay tại cấp tốc tới gần, bản nguyên Đạo Chủ uy áp càn quét hư không.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này lơ đễnh, trên người hắn (abdb ) biển lửa bên trong, trên thân hơi phát ra ánh sáng, giới vực cái này bị động thuật pháp đã bị kích hoạt, nhàn nhạt bản nguyên khí tức hướng bên ngoài tản ra.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ giống như một cái lỗ đen, hấp thu tất cả công kích, những này công kích rơi vào đại thiên thế giới trên đại đạo, đồng thời cũng rơi vào mấy ngàn ức Vong Linh tôi tớ trên thân, mỗi người chia sẻ tổn thương, đều cực kỳ bé nhỏ.

Biển lửa khủng bố nhiệt độ cao, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt không đáng kể chút nào, thậm chí lấy ra ấm tay cũng không quá đủ.

Hắn đang muốn động thủ, bỗng nhiên hư không vặn vẹo, một cái lưới lớn đột nhiên xuất hiện, lấy tốc độ kinh người hiện lên hư không, nháy mắt gắn vào Hỏa Điểu trên thân.

Hỏa Điểu phát ra bén nhọn gọi tiếng, lưới lớn đang tiếng kêu bên trong co lại nhanh chóng, đem Hỏa Điểu một mực vây khốn.

Tùy ý Hỏa Điểu làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, lưới lớn càng thu càng chặt, Hỏa Điểu khó mà thoát khỏi.

Hỏa Điểu có thể là bản nguyên Đạo Chủ, lại sẽ bị một cái lưới lớn trói lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem một màn này, lông mi hơi khóa lên, hắn phát hiện tấm này lưới lớn cũng không phải gì đó Pháp Bảo.

Lưới lớn bên trong ẩn chứa một cỗ lực lượng, có thể mục nát Thực Hỏa chim hỏa diễm.

"Đây không phải là Pháp Bảo, đây là thuật pháp!"

Cấp tốc làm ra phán đoán, tùy theo ngẩng đầu nhìn lên, Vong Linh Chi Nhãn phát động, nhìn thấy một đóa óng ánh lóa mắt Linh Hồn Hỏa Diễm.

Hư không bên trong truyền đến khàn khàn tiếng cười, tiếp lấy trong tầm mắt xuất hiện một cái cự hình tri chu.

Tri chu hình thể vượt qua vạn dặm, to lớn vô cùng, chính là nó nôn lưới lớn, trói buộc lại Hỏa Điểu.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ hơi kinh, cự hình tri chu rõ ràng ẩn giấu ở chỗ này rất lâu rồi, chính mình vậy mà không có phát hiện.

Nó tại chỗ này, chính là vì săn bắn Hỏa Điểu.

Mà chính mình cái này không đáng chú ý tồn tại, trực tiếp bị tri chu xem nhẹ

Hỏa Điểu gọi tiếng thay đổi đến thê lương, càng ngày càng bén nhọn, ngọn lửa trên người sắc thái càng diễm lệ.

Gò bó ở trên người hắn lưới lớn, bắt đầu yếu đi, nó ngay tại thoát khỏi.

Cự hình tri chu lại lần nữa há miệng, không ngừng phun ra lưới lớn.

Vài trương lưới lớn tầng tầng lớp lớp đem Hỏa Điểu gò bó ở trong đó.

Hỏa Điểu hỏa diễm từ đỏ thẫm biến thành đỏ thẫm, hỏa lực càng ngày càng cường đại, Lâm Mặc Ngữ bên người biển lửa đột nhiên tập thể chuyển hướng, hóa hóa trường hà hướng chảy Hỏa Điểu.

Trong nháy mắt, bao quanh toàn bộ thế giới hỏa diễm biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ bị Hỏa Điểu thu hồi.

Thu hồi hỏa diễm về sau, Hỏa Điểu khí tức đạt đến đỉnh điểm, đỏ thẫm đến có chút biến thành màu đen hỏa diễm, lực lượng so trước đó cường đại mấy lần.

Mạng nhện đang bị cấp tốc thiêu hủy, Hỏa Điểu một đôi Cự Nhãn gắt gao nhìn chằm chằm tri chu, tràn đầy cừu hận.

Oanh

Mạng nhện toàn bộ vỡ nát, Hỏa Điểu mang theo phẫn nộ gọi tiếng phóng tới tri chu.

Tri chu đồng dạng vung lên chân nhện, toàn thân tản ra làm người ta sợ hãi hắc quang, cùng Hỏa Điểu đánh thành một đoàn.

"Đây cũng là hắn bản mệnh chi hỏa, lấy ra luyện hóa thế giới thời điểm, Hỏa Điểu tự thân lực lượng liền sẽ yếu đi."

"Cái này tri chu phun ra lưới, ép buộc Hỏa Điểu đình chỉ luyện hóa thế giới, ngược lại tự vệ, nhiều năm như vậy cố gắng thất bại trong gang tấc."

"Tri chu cử động lần này không chỉ là muốn phá hư Hỏa Điểu luyện hóa thế giới, đồng thời còn muốn ám sát Hỏa Điểu."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm ra phán đoán, sau đó lấy ra một cái hạt dưa, bắt đầu xem kịch.

Một tràng bản nguyên Đạo Chủ cấp bậc chiến đấu ở trước mắt mở rộng, như thế thịnh đại tràng diện làm sao có thể bỏ lỡ.

Đến mức bọn họ vì cái gì đánh, không trọng yếu, đánh xong lại nói.

Ngao cò tranh nhau, hắn cái này Ngư Ông tự nhiên không gấp. ..