Chương 3876: Ta đến từ bản nguyên đại lục

Chương 3876: Ta đến từ bản nguyên đại lục

Tri chu Hỏa Điểu đánh thành một đoàn, mười phần kịch liệt.

Song phương rõ ràng không phải lần đầu tiên va chạm, đều mang nồng đậm sát ý.

Thực lực đến loại này tình trạng, vô luận là loại nào sinh linh, đều sẽ có được không kém trí tuệ.

Đây là thiên địa quy tắc sở định, trừ đại đạo Hoang Thú loại này đặc thù sản vật, gần như sẽ không có ngoại lệ.

Tri chu Hỏa Điểu cũng là như thế, bọn họ mặc dù đánh đến kịch liệt, nhưng vô cùng có bố cục, hiển nhiên bọn họ có được trí tuệ.

Song phương thét lên không ngừng, Hỏa Điểu cao vút, tri chu khàn khàn, mà loại này gọi tiếng chính - là bọn họ lời nói.

Cả hai chính dùng chính mình lời nói đối thoại, xem như ngoại tộc người Lâm Mặc Ngữ, tự nhiên nghe không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ là cái hợp cách khán giả, không nói không Ngữ Hân thưởng trận này rực rỡ đại chiến.

Hỏa Điểu trên thân bị chém ra đại lượng vết thương, thiêu hỏa diễm thiêu đốt lông vũ khắp nơi bay loạn.

Tri chu trên thân cũng không dễ chịu, rất nhiều nơi bị bỏng, liền một đầu tri chân đều chặt đứt.

Trận chiến đấu này kéo dài mấy phút sau, song phương mới ầm vang tách ra.

Hỏa Điểu bén nhọn kêu, tri chu đang chần chờ một trận về sau, bỗng nhiên rời đi, đảo mắt liền biến mất tại hư không bên trong.

Từ trên thực lực đến nói, Hỏa Điểu càng hơn một bậc, bất quá tri chu có ẩn tàng thân hình năng lực, nó nếu muốn rời đi, Hỏa Điểu căn bản ngăn không được.

Trận này đánh lén, cuối cùng lấy kẻ đánh lén bị thua chấm dứt.

Một tràng đại hí kết thúc, Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa.

Không thế nào lên Phần Thế Chi Hỏa, chậm rãi bay đến không đến nơi xa thế giới bình chướng bên trên.

Oanh

Hỏa diễm nổ tung, Phần Thế Chi Hỏa cấp tốc hóa thành biển lửa, dọc theo thế giới bình chướng lan tràn ra, đem toàn bộ thế giới bao khỏa.

Toàn bộ thế giới đều đang chấn động, thế giới bình chướng bên trên xuất hiện rõ ràng biến hóa, Phần Thế Chi Hỏa không những bao khỏa thế giới, nhanh chóng hơn thấm vào.

Phần Thế Chi Hỏa có thể so với Hỏa Điểu hỏa diễm cường đại hơn nhiều, đối Hỏa Điểu đến nói, muốn luyện hóa mấy ngàn trên vạn năm lâu thế giới, giao cho Phần Thế Chi Hỏa, không cần đến một tháng.

Thông qua Phần Thế Chi Hỏa truyền về cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ xác định trong thế giới này đã không sống linh.

Tại dài đến vạn năm luyện hóa bên trong, thế giới này bên trong sinh linh đã toàn bộ vẫn lạc.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Tiếng gầm gừ vang lên, Hỏa Điểu chính gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, ánh mắt sắc bén bên trong tràn đầy sát ý.

Liền vừa rồi cái kia một chút thời gian, thương thế của hắn đã tốt hơn nhiều.

Loại này tồn tại, chỉ cần không thương tổn cùng căn bản, thương thế tốc độ khôi phục vô cùng kinh người.

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt một tiếng: "Nguyên lai ngươi biết nói chuyện, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ kêu to đây."

Hỏa Điểu tức giận nói: "Lập tức dừng tay, nếu không Bổn Tọa ăn ngươi!"

Hỏa Điểu phun liệt diễm, một mực khóa chặt Lâm Mặc Ngữ, cũng không có lập tức động thủ.

Nó tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ có chỗ kiêng kị, nó có thể cảm giác được Lâm Mặc Ngữ cũng là vị Đạo Chủ, có thể cụ thể mạnh bao nhiêu, cảm ứng không đi ra.

Có thể ban đầu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đứng tại trong biển lửa thản nhiên dáng dấp, để hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ không có đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng dừng tay, "Ngươi là đến từ ác Hỏa Giới đi."

Hỏa Điểu hừ một tiếng: "Không sai."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Vừa rồi cái kia lớn tri chu đâu?"

Hỏa Điểu không nghĩ nhiều: "Tên kia đến từ đen nhện giới."

Đen nhện giới, nghe vào hẳn là thuộc về tri chu thế giới, mà ác Hỏa Giới thì thuộc về Hỏa Điểu thế giới.

Thế giới ngàn vạn loại, có nhân tộc thế giới cũng có dị tộc thế giới.

Có chút thế giới là đa nguyên, mà có chút thế giới là đơn nhất.

Giống đen nhện giới cùng ác Hỏa Giới, đều là đơn nhất thế giới.

Hỏa Điểu gặp Lâm Mặc Ngữ không có chút nào dừng tay dáng dấp, nộ khí càng tăng lên: "Bổn Tọa để ngươi dừng tay, có nghe hay không."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ngươi không phải cũng tại trì hoãn thời gian sao? Tổn thương nhanh tốt đi, không sai biệt lắm có thể động thủ."

Hỏa Điểu trừ kiêng kị Lâm Mặc Ngữ, phía trước không có động thủ còn có nguyên nhân, nó đang chờ mình tổn thương triệt để tốt thấu, dạng này mới có nắm chắc đối phó Lâm Mặc Ngữ.

Từ chim trong mắt, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cẩn thận, chơi tâm nhãn, nó còn kém xa lắm.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không quan trọng, dù sao luyện hóa thế giới cũng muốn chờ một đoạn thời gian, mà còn nó thương thế tốt lên thấu, cũng có thể càng tốt kiểm tra Vong Linh tôi tớ chiến lực.

Hỏa Điểu tâm tư bị vạch trần, tức giận càng tăng lên, "Tất nhiên ngươi khăng khăng tự tìm cái chết, cái kia Bổn Tọa liền thành toàn ngươi!"

Kèm theo như kim châm Linh Hồn Tiêm Khiếu, Hỏa Điểu vỗ cánh mà đến, hỏa diễm càn quét thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một vị Vong Linh tôi tớ xuất hiện ở bên người.

Không cần Lâm Mặc Ngữ tiến một bước phân phó, Vong Linh tôi tớ liền đã biết chính mình muốn làm cái gì.

Hắn đấm ra một quyền, diễn hóa vạn dặm cự quyền, bàng bạc cự lực càn quét mà ra, đụng nát hư không, cứ thế mà đem đầy trời hỏa diễm đều đánh trở về.

"Lực lượng đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, Vong Linh tôi tớ một quyền này vận dụng lực lượng đại đạo.

Tại không biết đối thủ nền tảng dưới tình huống, vận dụng lực lượng đại đạo đối địch, trên cơ bản sẽ không phạm sai lầm.

Hỏa Điểu hú lên quái dị, thân hình như thuấn di tránh ra, trong hư không lưu lại đầu hỏa tuyến.

Vong Linh tôi tớ biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo một cái chớp mắt đã xuất hiện tại Hỏa Điểu trước mặt, trong tay xuất hiện một thanh hai tay cự kiếm.

Vong Linh tôi tớ là có vũ khí, vũ khí cùng Khô Lâu Vương dùng hai tay cự kiếm như đúc một dạng, cũng không biết từ đâu mà đến, tóm lại vô cùng sắc bén.

0 cầu hoa tươi

Bên trên cự kiếm thủy khí sôi trào, nước đại đạo ngưng tụ trong đó, đối với Hỏa Điểu đón đầu chém xuống.

Hỏa Điểu lần thứ hai quái khiếu lui lại, tránh đi kiếm thế đồng thời, hỏa diễm dâng trào đánh phía Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ lại biến mất không thấy, thuấn di đến Hỏa Điểu trước mặt, lại lần nữa huy kiếm, Hỏa Điểu không thể không lui lại.

Vong Linh tôi tớ theo đuổi không bỏ, huy động Thủy Kiếm, từng kiếm một chém ra, hư không hóa thành đại dương, thành thủy thế giới, trong lúc nhất thời Hỏa Điểu bị hung hăng áp chế, thay đổi đến vô cùng chật vật.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xem hí kịch, Vong Linh tôi tớ thuấn di năng lực đến từ không gian đại đạo, đồng thời còn dùng nước đại đạo áp chế Hỏa Điểu

Vong Linh tôi tớ đại đạo đến từ đại thiên thế giới, chỉ cần đại thiên thế giới bên trong có đại đạo, hắn đều có thể sử dụng.

Trải qua hỗn độn khu vực tiến hành kết nối, liền tính cách nhau rất xa, vẫn như cũ có thể mượn nhờ đại thiên thế giới lực lượng.

00

Hỏa Điểu lực lượng không yếu, vừa bắt đầu bị Vong Linh tôi tớ đánh đến trở tay không kịp về sau, cấp tốc điều chỉnh tiến hành phản kích, bắt đầu dần dần lật về thế yếu.

Hỏa diễm bốc lên, giữa thiên địa xuất hiện mấy cái Hỏa Điểu, nó diễn hóa phân thân, mỗi bộ phân thân đều nắm giữ cực mạnh thực lực, đối Vong Linh tôi tớ mở rộng vây công.

Không những lật về thế yếu, còn muốn đối Vong Linh tôi tớ tiến hành áp chế.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hồi ra trăm cái Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ đồng thời vận dụng không gian đại đạo, thuấn di đến chiến trường, từ bốn phương tám hướng đem Hỏa Điểu tiến hành vây đánh.

Vong Linh tôi tớ ý niệm tương thông, đồng thời thao túng nước đại đạo, hư không bên trong, thiên thủy cuồn cuộn mà rơi, giội tắt hỏa diễm.

Xung khắc như nước với lửa, nước có thể khắc lửa, hỏa cũng có thể đun nước.

Mấu chốt chính là xem ai càng mạnh.

Trăm tên Vong Linh tôi tớ đồng thời thao túng nước đại đạo, lực lượng tương thông, lập tức đem Hỏa Điểu một mực áp chế.

Vong Linh tôi tớ nâng chiến đao, đem Hỏa Điểu phân thân từng cái trảm diệt.

Hỏa Điểu bị trăm tên Vong Linh tôi tớ giật nảy mình, thét lên liên tục muốn phá vây, nhưng đều bị Vong Linh tôi tớ cản lại.

Những này Vong Linh tôi tớ vô luận ngoại hình, dáng dấp, khí tức, đều như đúc đồng dạng.

Nó đối phó một cái đều có chút cố hết sức, chớ nói chi là đối phó trên trăm cái, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta nhận thua, cái này thế giới về ngươi, thả ta đi!" Hỏa Điểu lớn tiếng kêu.

Nó không ngu ngốc, xương cũng chưa chắc nhiều cứng rắn, đối mặt sinh tử, biết làm như thế nào tuyển chọn.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ngươi có thể không biết, giữa chúng ta có nhân quả, cho nên ta sẽ không thả ngươi đi."

Hỏa Điểu hét lớn: "Ngươi nói bậy, Bổn Tọa từ trước đến nay chưa từng thấy ngươi, làm sao đến nhân quả."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta đến từ bản nguyên đại lục cùng." ..