Chương 3877: Hỏa ba

Chương 3877: Hỏa ba

"Bản nguyên đại lục!"

"Ngươi vậy mà đến từ bản nguyên đại lục!"

Vẻn vẹn bốn chữ, Hỏa Điểu lông vũ dựng thẳng, ngữ khí cũng phát sinh thay đổi, âm thanh bên trong thậm chí mang theo ba phần hoảng hốt.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xem ra ngươi đã từng cũng đi quá bản nguyên đại lục, thế nào, năm đó tại nơi đó có phải là ăn phải cái lỗ vốn."

Hỏa Điểu nói: "Lúc ấy chúng ta đã nhận thua, thậm chí liền thế giới đều rời khỏi, sự kiện kia đã kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta không cho là như vậy, giữa chúng ta nhân quả còn không có cắt ra, chuyện này liền không có kết thúc."

"Ngươi yên tâm đi thôi, về sau ta cũng sẽ đi thế giới của ngươi, để các ngươi hưởng thụ một chút thế giới bị xâm lấn là cái gì cảm thụ."

Hỏa Điểu cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ tâm ý, không tại cầu xin tha thứ, "Ngươi căn bản tìm không được chúng ta thế giới."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Tìm các ngươi thế giới rất dễ dàng, ta có rất nhiều loại phương pháp, ví dụ như dọc theo nhân quả liền có thể tìm kiếm, không khó!"

Hỏa Điểu trong mắt lộ ra hoảng hốt màu sắc, nhân quả đại đạo quá mức thần bí, có lẽ thật có thể tìm tới.

Nhìn xem xung quanh hơn trăm tên thực lực không yếu hơn mình nhà băng, nó trong mắt không khỏi dâng lên một tia tuyệt vọng.

"01 Bổn Tọa liều mạng với ngươi!"

Hỏa Điểu hét lên một tiếng, thân thể ầm vang nổ tung hóa thành đỏ thẫm liệt diễm.

Hắn lực lượng cực điểm thăng hoa, siêu việt cực hạn của hắn.

Khí tức của hắn đã cùng Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong bộ phận Giới chủ tương đối.

"Đốt ta thân thể, thiêu ta hồn, phản tổ Quy Nguyên!"

Bén nhọn thanh âm bên trong, một cái màu đậm Hỏa Điểu xuất hiện tại hư không bên trong.

Hỏa Điểu phía sau kéo lấy to lớn cái đuôi, đường vân tinh xảo, lộng lẫy mỹ lệ.

Phản tổ Quy Nguyên Hỏa Điểu, khí tức khổng lồ kinh người, ánh mắt càng thêm băng lãnh, phun ra ba chữ: "Giết ngươi!"

Nó hóa thành hỏa tiễn, nháy mắt xông phá Vong Linh tôi tớ vây quanh, giết tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Mũi tên ở trước mặt, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, gắng gượng chống đỡ!

Hắn vừa vặn nhờ vào đó, một chính mình phòng ngự lực.

Cái này đã đạt tới Giới chủ lực lượng gia hỏa, liều mạng một kích phía dưới, có thể hay không đánh tổn thương chính mình.

Kinh khủng lực lượng rơi vào trên người, trên thân Lâm Mặc Ngữ nổi lên ánh sáng nhạt, bản nguyên khí tức tràn ra, thân thể tự nhiên hóa thành lỗ đen, hấp thu tất cả công kích.

Bàng bạc công kích thông qua thân thể, tiến vào lớn nhâm thế giới.

Đại thiên thế giới bên trong, vạn đạo Tề Minh cùng mấy ngàn ức Vong Linh tôi tớ tổng cộng chia sẻ công kích.

Nhìn như cường đại công kích, một khi bị chia làm ngàn ức phần, cũng liền cường không đến đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đưa tay, cầm hỏa tiễn, trên mặt nhàn nhạt tiếu ý, "Loại này trình độ công kích có thể giết Bất Tử ta."

Hỏa tiễn bên trong truyền đến kinh hãi âm thanh, "Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao có thể ngăn lại ta công kích."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Liền sự thật đều không thể tin được sao?"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ cùng nhau xuất hiện ở bên người, vung lên cự kiếm, mang theo nước đại đạo chém xuống.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, hỏa tiễn vỡ nát, Hỏa Điểu thịt nát xương tan.

Linh hồn chém thành mảnh vỡ, tại chỗ vẫn lạc.

Trong tay Lâm Mặc Ngữ nắm lấy một khối vỡ vụn linh hồn, không đợi nó tiêu tán, Bất Tử Hỏa Diễm đã hừng hực đốt lên.

Vô hạn triệu hoán thi triển, lấy linh hồn vì dẫn, lấy Chân Linh làm gốc, phục sinh Hỏa Điểu.

Cái này dung hợp năm viên thuật pháp Tinh Thần hỗn độn thuật pháp, không có chút nào để Lâm Mặc Ngữ thất vọng.

Vỡ vụn linh hồn cấp tốc gây dựng lại, những cái kia còn không có tản đi linh hồn toái phiến bị từng cái kéo trở về, nhục thân cũng theo đó bắt đầu tái sinh.

Vẻn vẹn mấy phần chuông, một cái bản nguyên Đạo Chủ thực lực Hỏa Điểu liền xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Phục sinh phía sau Hỏa Điểu phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cung kính kêu: "Hỏa ba bái kiến chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi kêu hỏa ba?"

Hỏa ba thành thật trả lời: "Tại ác Hỏa Giới, ta đứng hàng lão tam, cho nên tên là kêu hỏa ba. Tại bên trên còn có hỏa hai, nổi giận."

Lấy Hỏa Điểu làm chủ thế giới, liền danh tự đều đơn giản như vậy.

Rất nhiều đơn nhất thế giới đều là như vậy, chỉ có đa nguyên thế giới mới sẽ thay đổi đến phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Các ngươi có bao nhiêu Đạo Chủ?"

Hỏa ba đạo: "Sớm nhất có mười ba vị Đạo Chủ, tại bản nguyên hạo kiếp bên trong, chúng ta vẫn lạc bảy vị Đạo Chủ, về sau chúng ta thoát đi, những năm này lại dựng dục ra ba vị Đạo Chủ, hiện tại còn có chín vị."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Bọn họ thực lực làm sao?"

Hỏa ba đạo: "Nổi giận tối cường, so ta mạnh hơn không ít, hỏa hai cùng ta không sai biệt lắm, người khác lại muốn yếu một điểm."

Nó không hề biết tối cường nổi giận mạnh bao nhiêu, chỉ biết là rất mạnh, một cái đủ để treo lên đánh bọn họ tất cả Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nổi giận tu vi, cũng đã đạt tới Giới chủ cái kia tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Các ngươi thế giới có Giới chủ sao?"

Hỏa ba đạo: "Trước đây không có, bất quá nổi giận tại trước đây thật lâu bị người chỉ điểm, nói là có thể để nó trở thành Thế Giới Chi Chủ, vì vậy nổi giận bắt đầu luyện hóa Thế Giới Ý Chí."

"Chỉ là luyện hóa trình chậm chạp, nó đã luyện hóa vượt qua mười vạn năm, nghe nói sắp thành công."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Chịu người nào chỉ điểm?"

Hỏa ba lắc đầu: "Không biết, nổi giận chỉ là tại một lần ra ngoài lúc ngẫu nhiên gặp phải, nổi giận tại trở lại về sau liền bắt đầu bế quan, lúc ấy nghe hắn nói, lại vãn liền không còn kịp rồi, chúng ta đều phải chết."

"Ta lúc ấy liền hỏi hắn, cái gì không còn kịp rồi."

"Nổi giận nói, Thế Giới Ý Chí cũng nhanh muốn hóa hình, nếu như hắn không tại tăng thêm tốc độ, chúng ta đều phải chết."

Hỏa ba nói xong về sau, liền đợi ở một bên, không cần phải nhiều lời nữa.

Người ngoài căn bản nhìn không ra hỏa ba vậy mà là cái phục sinh người, sẽ chỉ coi hắn là cái trầm mặc ít nói hạng người.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hắn cái gì đều không có nâng sao? Ví dụ như cái phương pháp là ở đâu ra."

Hỏa ba lắc đầu: "Không nói gì."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng hỏa ba sẽ không nói dối, nó nói không biết, đó chính là thật không biết

Suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Chờ nơi này sự tình, ngươi dẫn đường, về ác Hỏa Giới."

Hỏa ba không chần chờ chút nào: "Tuân mệnh."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Sau đó nói nói các ngươi cùng đen nhện giới tình huống."

Hỏa ba đạo: "Đen nhện giới là cách chúng ta không xa một cái thế giới, chúng ta tại bản nguyên hạo kiếp lúc chuyển tới, lúc ấy không cẩn thận tiến vào đen nhện giới địa bàn."

"Mặc dù chúng ta lúc ấy rất nhanh liền lui ra ngoài, có thể đen nhện giới vẫn là rất tức giận, thậm chí phái ra cường giả đến tiến đánh chúng ta 497 "

"Chúng ta mặc dù bị thương, có thể gánh vác nhọn thực lực vẫn tồn tại như cũ, cho nên cũng không sợ bọn họ."

"Có một lần, chúng ta thậm chí nghĩ nâng giới tiến công, chiếm lĩnh đen nhện giới. Bất quá bọn họ trước thời hạn khiến Thế Giới Ý Chí hóa hình, đỡ được chúng ta công kích, chúng ta lần thứ hai bại lui."

"Nổi giận nói không gấp, chờ hắn luyện hóa Thế Giới Ý Chí, sau đó lại thai nghén thành hình, tự nhiên có thể đi tìm đen nhện giới tính sổ sách."

Có thể lau đi Thế Giới Ý Chí trí tuệ, quay người trở thành thế giới chủ nhân, loại này sự tình cũng chỉ có Nhân Hoàng Đoạt Linh thuật mới có thể làm đến.

Hiển nhiên, vị này nổi giận, tiếp xúc qua Nhân Hoàng, liền tính không phải chính diện, ít nhất cũng là bên cạnh tiếp xúc.

Nhân Hoàng cho nó Đoạt Linh thuật, để hắn lau đi ác Hỏa Giới ý chí, trở thành Giới chủ.

Có thể Nhân Hoàng vì cái gì muốn làm như thế, đây là Lâm Mặc Ngữ nghĩ không hiểu.

Có lẽ quá vài ngày hỏi một chút nổi giận, sẽ có đáp án.

Đối Nhân Hoàng, Lâm Mặc Ngữ luôn là có chút kiêng kị, hắn hiện tại còn không muốn cùng loại này Vĩnh Hằng tồn tại động thủ, không có gì tốt chỗ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi hỏa ba một vài vấn đề, biết ác Hỏa Giới bên trong một chút cố sự.

Mãi đến một tháng sau, cái tòa này không biết tên thế giới bị hoàn toàn luyện hóa, biến thành một khối thế giới xinh đẹp kết tinh rơi xuống trong tay Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đem trực tiếp ném cho đại thiên thế giới, từ đại thiên thế giới hấp thu luyện hóa.

Thế giới kết tinh hiệu quả so với Hoang Thú tinh hoa càng tốt hơn, chỗ ích lợi cực lớn.

Đồng thời Phần Thế Chi Hỏa cũng tại luyện hóa lúc hút no bụng năng lượng, thay đổi đến càng mạnh. ..