Chương 3878: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc

Chương 3878: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc

Lâm Mặc Ngữ đạp ở hỏa ba trên thân, từ dẫn đường tiến về ác Hỏa Giới.

Mỗi một cái thế giới đều có thuộc về mình cố sự, ác Hỏa Giới cũng không ngoại lệ.

Theo hỏa ba chỗ nói, bọn họ thế giới sinh ra tại một đoàn liệt diễm bên trong, có một vị vĩ đại tồn tại máu tươi nhỏ vào đoàn kia liệt diễm, cuối cùng diễn hóa ra ác Hỏa Giới.

Bọn họ phản tổ Quy Nguyên, trở lại chính là vị kia vĩ đại tồn tại, nó cũng là trong truyền thuyết ác Hỏa Giới sáng tạo giả.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, loại này thuyết pháp không đáng tin cậy.

Các phương thế giới đều là từ Âm Dương bổn nguyên diễn hóa mà đến, đây là thiên địa bên trong thiết luật, sẽ không thay đổi.

Khác nhau ở chỗ, có chút thế giới Âm Dương bổn nguyên sẽ cộng đồng xuất hiện, có chút thế giới thì sẽ luân phiên xuất hiện.

Nếu là có máu tươi, càng lớn xác suất là giọt kia máu tươi tiến vào Âm Dương bổn nguyên bên trong cái nào đó.

Cuối cùng thế giới kia diễn hóa chịu ảnh hưởng, vô luận là hoàn cảnh, giống loài, đều tùy theo thay đổi.

Ác Hỏa Giới cũng có thể là như vậy, một cái cường đại tồn máu tươi không cẩn thận nhỏ vào ác Hỏa Giới Âm Dương bổn nguyên, cuối cùng thành máu của bọn hắn mạch.

Đáng tiếc, giọt này máu tươi bên trong cũng không có quá nhiều ký ức, ác Hỏa Giới những cái kia Hỏa Điểu cũng không biết chính mình tổ trước gọi cái gì, chỉ có thể lấy thủy tổ xưng chi.

Trong mê vụ đi xuyên mấy ngày về sau, trong tầm mắt lần thứ hai xuất hiện đỏ thẫm liệt diễm, một phương bị ngọn lửa bao quanh thế giới xuất hiện trong tầm mắt.

Hỏa diễm bên trong, mơ hồ xuất hiện một cái Hỏa Điểu dáng dấp.

Từ trong Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này thế giới sáng tạo giả cường đại, tươi Huyết Ảnh vang lên toàn bộ thế giới kết cấu.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Mặc Ngữ loáng thoáng cảm nhận được một tia khí tức kỳ lạ.

"Bản Nguyên thuật pháp khí tức."

Trong lòng khẽ run, hắn vậy mà từ ác Hỏa Giới bên trong, cảm ứng được Bản Nguyên thuật pháp khí tức.

Chỉ là cỗ khí tức này vô cùng yếu ớt, nếu như không phải lâu dài cùng Bản Nguyên thuật pháp giao tiếp, mà còn bản thân linh hồn đầy đủ nhạy cảm, căn bản không cảm ứng được.

"Chẳng lẽ là Nguyên Điểu?"

Gần như bản năng Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ đến Nguyên Điểu.

Năm đó tại bí cảnh bên trong, quỷ phu nói cho chính mình Nguyên Điểu cố sự, Nguyên Điểu máu tươi bị vô thượng cường giả luyện thành Bản Nguyên thuật pháp.

Cái này cũng nói rõ, Nguyên Điểu đủ cường đại, máu tươi bên trong cũng tất nhiên ẩn chứa tương tự khí tức.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát phía sau xác định, ác Hỏa Giới hẳn là cùng Nguyên Điểu không có quan hệ, cả hai ngoại hình không hề giống nhau.

Tất nhiên thế gian có Nguyên Điểu tồn tại, tự nhiên cũng sẽ có cái khác giống nhau tầng thứ tồn tại, Lâm Mặc Ngữ không hề cho rằng Nguyên Điểu liền là độc nhất vô nhị.

"Antar Just năm đó bị áo xanh lão đầu mang đi, phong vào Tiểu Thế Giới "

"Khả năng là vào lúc đó, Antar Just gặp qua quỷ phu."

"Theo như hắn nói, quỷ phu rất tàn nhẫn, nhưng lại không đủ cường đại, áo xanh lão đầu đem nàng giam giữ, là vì cái gì?"

"Hơn nữa lúc ấy, quỷ phu vì cái gì muốn giết ta, ta cùng hắn không cừu không oán."

Mượn từ Nguyên Điểu, Lâm Mặc Ngữ nhớ tới một chút chuyện cũ, cũng là hắn từ đầu đến cuối nghĩ không hiểu sự tình.

Quỷ phu tất nhiên rất mạnh, ít nhất so mình bây giờ hiếu thắng, cái gọi là nhỏ yếu là tương đối áo xanh lão đầu đến nói.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ muốn giết đi vào sao?" Hỏa thứ ba đến ác Hỏa Giới bên ngoài ngừng lại, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

Vô hạn triệu hoán đi ra phục sinh người, mặc dù hoàn toàn nghe lời, nhưng lại có bản thân năng lực suy tính, cũng không phải là đơn thuần nghe lệnh làm việc khôi lỗi.

So với đã từng người chết phục sinh, bây giờ phục sinh người, rõ ràng càng thêm linh động.

Lâm Mặc Ngữ đình chỉ suy nghĩ, cảm thụ một cái nhân quả.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc ác Hỏa Giới thời điểm, nhân quả rõ ràng phát sinh biến hóa.

Mình cùng ác Hỏa Giới ở giữa nhân quả, thay đổi đến càng thêm rõ ràng mãnh liệt.

Cách xa nhau vô số năm cừu hận, cũng không có kết thúc.

Hôm nay, hắn liền muốn đến kết thúc tất cả những thứ này.

Bất quá trước đó, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vượt qua ác Hỏa Giới, nhìn hướng phương xa.

Tại ác Hỏa Giới về sau thế giới trong sương mù, một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm chính đang thiêu đốt hừng hực.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Đen nhện giới Đạo Chủ, một mực giám thị các ngươi."

Hỏa ba ừ một tiếng: "Không sai, bọn họ một mực giám thị chúng ta, nhưng không quan hệ, bọn họ vào không được."

"Nổi giận nói, đợi đến hắn hoàn toàn luyện hóa ý chí thời điểm, lại tìm bọn họ thanh toán."

Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản có thể khẳng định, nổi giận được đến chính là Nhân Hoàng Đoạt Linh thuật.

Đoạt Linh thuật bên trong có một cái phương pháp, có thể dục tốc bất đạt, trong khoảng thời gian ngắn thôi hóa Thế Giới Ý Chí, để Thế Giới Ý Chí đi vào hóa hình giai đoạn.

Nhưng dạng này, sẽ để cho Thế Giới Ý Chí căn cơ bị hao tổn, sau này rất khó Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không cho phép Thế Giới Ý Chí thành tựu Vĩnh Hằng, cho nên dục tốc bất đạt đối với bọn họ đến nói, là chuyện tốt.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, gần như tất cả Giới chủ, đều dùng qua cái phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi đi qua đi qua đối phó cái kia đen nhện Đạo Chủ, ta để hai cái Vong Linh tôi tớ phối hợp ngươi, có thể giết liền giết, giết không được cưỡng chế di dời cũng thành."

Hỏa ba lĩnh mệnh, lúc này phóng tới ẩn tàng trong mê vụ đen nhện Đạo Chủ, hai cái Vong Linh tôi tớ vô thanh vô tức xuất hiện tại trên lưng của hắn, cùng hắn tiến hành phối hợp.

Lâm Mặc Ngữ không đi quản nơi đó chiến đấu, ánh mắt rơi vào ác Hỏa Giới bên trong, sát cơ bắt đầu bốc lên.

Năm đó ác Hỏa Giới bên trong Đạo Chủ đi tới bản nguyên đại lục, khiến xung quanh ngàn vạn dặm hóa thành đất chết, tử thương vô số.

Bút trướng này, hôm nay thanh toán.

Rậm rạp chằng chịt Vong Linh tôi tớ xuất hiện, đem ác Hỏa Giới đoàn đoàn bao vây.

"Không lưu người sống!"

Theo Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Vong Linh đại quân giết đi vào.

Thế giới chân thật bên trong xâm lược so Hư Giới càng thêm trực tiếp tàn nhẫn.

Lần này xuất động Vong Linh đại quân vượt qua trăm ức, tương đương với trăm ức Đạo Chủ đồng thời động thủ, không có cái nào thế giới gánh vác được.

Liền xem như năm đó bản nguyên đại lục, trừ phi Thế Giới Ý Chí đích thân động thủ, nếu không bằng vào bản nguyên trong đại lục cường mới, đối mặt trăm ức Đạo Chủ, đều giống như gà đất chó sành đồng dạng.

Đây là tràng không có chút hồi hộp nào đồ sát, Lâm Mặc Ngữ là lớn nhất đao phủ, cũng là diệt thế người.

Không sai, đối ác Hỏa Giới đến nói, đây là tràng diệt thế tai ương

Vô số Vong Linh, hóa thành thiên tai giáng lâm, đem toàn bộ thế giới triệt để tàn sát.

Ác Hỏa Giới cường giả tiến hành vô dụng chống cự, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, ác Hỏa Giới bên trong sinh linh ngay tại kịch liệt giảm bớt.

Thế giới bên trong đại đạo ngay tại sụp đổ, một đầu tiếp lấy một đầu bị đánh sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần động thủ, hắn Vong Linh đại quân liền có thể hoàn thành diệt thế hành động vĩ đại.

Ác Hỏa Giới đột nhiên oanh minh, toàn bộ thế giới động, một cái bàng Đại Ý Chí bắt đầu tỉnh lại.

"` là ai!"

Tràn đầy thanh âm tức giận vang lên.

Ác Hỏa Giới bên trong người mạnh nhất,(Triệu ) được xưng là nổi giận tên kia, cưỡng ép luyện hóa Thế Giới Ý Chí, trở thành Giới chủ, tạm thời thay thế Thế Giới Ý Chí, nắm giữ thống ngự thế giới lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đến từ bản nguyên đại lục, lần này tới, là vì đoạn nhân quả."

Nghe đến bản nguyên đại lục, toàn bộ ác Hỏa Giới đều run rẩy run một cái, nổi giận rõ ràng có chút hoảng sợ.

Lúc ấy, tiến đánh bản nguyên đại lục liền từ dẫn đội, hắn kém chút tại bản nguyên trong đại lục bị giết.

Bản nguyên đại lục cường đại, vượt xa dự liệu của hắn.

Tới kết thúc nhân quả. . .

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, "Có thể hay không buông tha chúng ta, chúng ta có thể trả giá đắt!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không thể, các ngươi không có tư cách này."

Hắn tận cuối cùng cố gắng: "Các ngươi nhân tộc có câu nói, oan có đầu nợ có chủ, năm đó là chúng ta những người này làm, cùng người khác không có quan hệ, chúng ta nguyện ý dùng mạng đền mạng chỉ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta nhân tộc còn có câu nói, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, các ngươi sẽ chết, các ngươi thế giới cũng sẽ bị ta phá hủy, an tâm đi đi." ..