Chương 3879: Nghĩ tự bạo đều không cửa

Chương 3879: Nghĩ tự bạo đều không cửa

Chạy theo tay mới bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ đã tuyên bố ác Hỏa Giới tử hình.

Mệnh lệnh của hắn là không lưu người sống, Vong Linh tôi tớ sẽ trung thực chấp hành mệnh lệnh này.

Đạo Chủ lực lượng sẽ tận diệt thế giới mỗi một cái góc, đừng nói người sống, liền khối W đều khó mà lưu lại.

Đối mặt nổi giận cầu xin tha thứ, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có mềm lòng, nên thế nào vẫn là thế nấy.

Lẫn nhau nhân quả tương liên, đây là cái khó được thế giới, dù cho có Thế Giới Ý Chí, hủy diệt nó cũng sẽ không chịu Vạn Linh Oán quả ảnh hưởng.

Thuộc về có cừu báo cừu, có oán báo oán sự tình, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cầu còn không được.

Nổi giận đã triệt để tuyệt vọng, nó cưỡng ép luyện hóa đi ra Thế Giới Ý Chí, sống không quá nửa ngày liền muốn chân chính đi chết.

Tại thời khắc cuối cùng, hắn vẫn như cũ giãy dụa lấy phản kháng.

Khí tức bốc lên, phản tổ Quy Nguyên.

Nổi giận điều khiển ác Hỏa Giới còn thừa lực lượng, diễn hóa huyết mạch nguồn gốc, hiện ra tối cường tư thái.

Toàn bộ thế giới biến thành một cái thân mặc hỏa diễm Cự Điểu, so với phía trước Hỏa Tam diễn hóa cái kia càng thêm rõ ràng, cũng càng cường đại hơn.

Đơn thuần từ khí tức bên trên nhìn, đã có thể cùng Mộc Sát giới chủ cái kia một tầng thứ sánh vai.

"Xác thực không phải Nguyên Điểu."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, khẳng định chính mình đoán đo, ác Hỏa Giới thủy tổ không phải Nguyên Điểu, hẳn là cùng Nguyên Điểu giống nhau tầng thứ tồn tại.

Nhưng loại này tầng thứ tồn tại mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa biết được.

Suy đoán khả năng là Vĩnh Hằng, nhưng tựa hồ lại 913 có chút không giống.

Nếu như nói càng mạnh, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Dù sao hiện nay biết, có thể bước ra một bước cuối cùng người, ít càng thêm ít, áo xanh cùng áo bào trắng tính toán hai cái, Độ Ách trong đò vị kia cũng chỉ bước ra nửa bước mà thôi.

Một bước kia rất khó khăn, Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy Nguyên Điểu hàng ngũ có thể bước ra đi.

Rống

Rống lên một tiếng như kim châm linh hồn, đánh gãy Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ.

Nổi giận mang theo toàn bộ thế giới gào thét: "Tất nhiên ngươi không chịu buông tha chúng ta, vậy liền chết chung đi."

Giống như đã từng quen biết lời nói, hình như Hỏa Tam trước đó cũng như vậy kêu lên.

"Không phải người một nhà, không vào một môn nhà." Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bên cạnh rậm rạp chằng chịt xuất hiện vô cùng Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ rậm rạp chằng chịt, đếm mãi không hết.

Xâm lấn ác Hỏa Giới, Lâm Mặc Ngữ vận dụng trăm ức Vong Linh tôi tớ.

Mà bây giờ, có ngàn ức Vong Linh tôi tớ xuất hiện hư không bên trong, thành Lâm Mặc Ngữ Vong Linh đại thuẫn.

Như vậy số lượng, mang cho ác Hỏa Giới là tuyệt vọng.

Hỏa Đại Rít Gào im bặt mà dừng, nó tựa hồ ý thức được, chính mình căn bản giết không được Lâm Mặc Ngữ, liền tính nó liều mạng, đều không đả thương được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh chậm rãi truyền đến: "Ngươi không có có năng lực như thế, ngoan ngoãn đi chết, đời sau ném cái tốt thai."

(acaa ) đang lúc nói chuyện, ngàn ức Vong Linh bộc phản Hướng Trùng đi qua, đảo ngược bao vây ác Hỏa Giới, gắt gao ngăn chặn nổi giận.

Nổi giận tựa hồ đã bỏ đi giãy dụa, cũng không có chân chính phát động công kích.

Làm lượng biến dẫn đến chất biến, kết quả chính là như vậy, sẽ khiến người cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, liền sau cùng giãy dụa đều không muốn làm.

Nổi giận bây giờ đã tuyệt vọng, nó từ bỏ giãy dụa, tựa hồ chờ đợi tử vong giáng lâm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, tại tất cả kết thúc phía trước, hắn vẫn như cũ duy trì cẩn thận.

Không thể cam đoan địch nhân có thể hay không có át chủ bài, trước khi chết có thể hay không phản công.

Chó cuống lên sẽ nhảy tường, thỏ gấp cũng sẽ cắn người.

Ác Hỏa Giới bên trong sinh linh càng ngày càng ít, đại đạo vỡ nát, thế giới ngay tại sụp đổ.

Toàn bộ thế giới truyền đến bi minh, nổi giận cuối cùng từ đau buồn bên trong bừng tỉnh.

Thanh âm của hắn thay đổi đến vô cùng âm u, lộ ra tuyệt vọng: "Ta không ngăn cản được ngươi, cũng không thể cùng ngươi Đồng Quy Vu Tận, nhưng ta sẽ không để ngươi thu hoạch được cái này thế giới."

Thế giới chấn động kịch liệt, oanh minh không ngớt.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn cảm ứng được thế giới ngay tại sụp đổ.

"Người này, muốn dẫn nổ toàn bộ thế giới!"

Nổi giận bây giờ là Thế Giới Ý Chí, thống ngự thế giới, nếu như muốn dẫn nổ toàn bộ thế giới, cũng không phải là không được làm đến.

Ngàn ức Vong Linh bộc xuất thủ, một cỗ Đại Đạo Chi Lực như thác nước rủ xuống, kết thành lưới lớn, đem toàn bộ ác Hỏa Giới bao vây lại.

Vong Linh tôi tớ đồng thời xuất lực ổn định ác Hỏa Giới, ngươi muốn tự bạo, ta liền không cho ngươi Như Ý.

Vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, rơi vào ác Hỏa Giới bên trên.

Phần Thế Chi Hỏa hóa thành biển lửa, cấp tốc đem toàn bộ thế giới bao vây lại.

Liền tính cuối cùng không ngăn cản được, cũng hoặc nhiều hoặc ít muốn lưu lại chút gì đó.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nghĩ đến một loại khả năng, ra lệnh: "Dùng thời gian đại đạo, đảo loạn ác Hỏa Giới."

Nhận đến mệnh lệnh, ngàn ức Vong Linh bộc đồng thời thôi động thời gian đại đạo, nắm trong tay ác Hỏa Giới mỗi một chút thời gian.

Tại bọn họ khống chế bên dưới, thuộc về ác Hỏa Giới thời gian thay đổi đến hỗn loạn.

Lúc thì ngược dòng, lúc thì đình chỉ, lúc thì gia tốc.

Nổi giận suy nghĩ chịu ảnh hưởng, không biết chính mình thân ở khi nào, hỗn loạn thời gian đánh thẳng vào toàn bộ suy nghĩ.

Nhìn xem một màn này, Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Quả nhiên, cùng ta suy nghĩ đồng dạng."

Nổi giận mặc dù luyện hóa Thế Giới Ý Chí, thống ngự Thế Giới Chi Lực, nhưng vẫn không thể chân chính đem toàn bộ thế giới chính xác khống chế.

Ý chí của hắn phân bố thế giới mỗi một góc, khi thế giới mỗi khối khu vực thời gian thay đổi đến khác biệt, suy nghĩ của hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, thay đổi đến hỗn loạn.

Một nháy mắt, nó sẽ xuất hiện vô số cái tư tưởng, vô số ý chí.

Phía trước một giây, phía sau một giây, khác biệt thời gian tiết điểm suy nghĩ cũng khác nhau.

Cho dù có hai ba cái khác biệt ý nghĩ lẫn nhau xung kích, cũng đủ để cho người điên cuồng.

Dạng này thời gian tiết điểm bây giờ có mấy ngàn mấy vạn cái, thời khắc khác nhau khác biệt tư tưởng, căn bản là không có cách điều hòa

Kể từ đó, nó lại nghĩ tự bạo, liền thay đổi đến không có khả năng.

Loại phương pháp, cũng liền có thể đối lửa lớn loại người này hữu hiệu.

Nếu là chân chính Thế Giới Ý Chí, suy nghĩ tập trung thống nhất, trong thế giới thời gian hỗn loạn biến hóa, đối ý chí ảnh hưởng cũng không lớn.

Nổi giận tự bạo bị ngăn cản, nó tại hỗn loạn cùng trong tuyệt vọng, đi vào tử vong.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, thiêu hủy nó sau cùng ý chí.

Ác Hỏa Giới chết rồi, bên trong sinh linh không ai sống sót, duy nhất còn có thể xem như là còn sống, chỉ có Hỏa Tam cái này phục sinh người.

Tất cả kết thúc, còn lại chính là thời gian, Phần Thế Chi Hỏa ngay tại luyện hóa, theo hiện nay tốc độ, lại có hơn hai tháng liền có thể hoàn toàn luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn nhân quả, nhân quả đã rất nhỏ yếu, còn không có trả xong đứt rời.

Hắn biết đây là bởi vì ác Hỏa Giới vẫn còn, nếu như bây giờ hắn thu tay lại, có lẽ vô số năm sau, ác Hỏa Giới lại sẽ một lần nữa diễn hóa ra sinh linh, nhân quả lại đem tiếp tục.

Đây là thế giới cùng thế giới ở giữa nhân quả, chỉ có một phương thế giới triệt để hủy diệt, nhân quả mới sẽ kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phương xa, Hỏa Tam mang theo hai cái Vong Linh tôi tớ, cũng kết thúc chiến đấu, ngay tại trở về.

Hỏa Tam trên móng vuốt kéo lấy một bộ tàn tạ thi thể.

Cái kia Hắc Chu giới Đạo Chủ bị Hỏa Tam giết chết, Tàn Thi mang theo trở về.

Bỗng nhiên một chút tin tức đột ngột truyền tới, tin tức đến từ đại thiên thế giới, trực tiếp tiến vào linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, những tin tức này đến từ phía trước bị luyện hóa thế giới kia.

Bị luyện hóa thành thế giới kết tinh về sau, có bộ phận tin tức bị giữ lại, đại thiên thế giới tại đem thôn phệ về sau, bộ phận này tin tức tự nhiên liền tiến vào Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

Lâm Mặc Ngữ thoáng nhìn thoáng qua về sau, liền đem ném ra sau đầu, những tin tức này cũng không trọng yếu.

Tại tàn khốc giữa thiên địa, cường giả chân chính tranh đấu bên trong, người nhỏ yếu chỉ có thể biến thành thú săn, thậm chí là vật bồi táng.

Muốn thoát ly cái này vận mệnh, chỉ có thể làm cho mình thay đổi đến cường đại.

Tu luyện giả như vậy, thế giới cũng như vậy. .

hẹn giờ nhầm 6h tối :))).