Chương 3880: Toàn trí toàn năng

Chương 3880: Toàn trí toàn năng

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, Hắc Chu giới Đạo Chủ tại hỏa diễm bên trong trở thành phục sinh người, hóa thành một cái tri chu, cung kính phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tại Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh dưới, nó đem Hắc Chu giới tình huống từng cái nói rõ.

Hắc Chu giới không phải một cái cỡ nào cường đại thế giới, thế giới bên trong tổng cộng có ba mươi vị Đạo Chủ, nhưng đều không tính quá mạnh.

Ngày đó đánh lén Hỏa Tam vị kia Đạo Chủ, đã là Hắc Chu giới bên trong tối cường một vị.

Có thể nói, ba mươi vị Đạo Chủ hợp lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng ác Hỏa Giới hơn mười vị Đạo Chủ bất phân thắng bại.

Nhưng Hắc Chu giới có cái ưu thế, đó chính là bọn họ am hiểu sinh sôi, sinh linh số lượng rất nhiều.

Cũng chính bởi vì vậy, Hắc Chu giới mới có thể càng nhanh diễn hóa ra Thế Giới Ý Chí, xem như là mọi người đồng tâm hiệp lực đi.

Đáng tiếc Hắc Chu giới sinh linh không hề biết, bọn họ hợp lực biến hóa ra Thế Giới Ý Chí, tất nhiên cũng sẽ trở thành ác ý chí.

Cuối cùng cái này Thế Giới Ý Chí, rất có thể táng diệt toàn bộ lúc ~ thay mặt.

Đương nhiên, cái này không liên quan Lâm Mặc Ngữ sự tình, Hắc Chu giới chỉ cần không tiếp tục trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không nghĩ đến đi - diệt đi Hắc Chu giới.

Dù sao hiện nay song phương còn không - có quá sâu nhân quả.

Thời gian từng giờ trôi qua, ác Hỏa Giới dần dần bị luyện hóa.

Hai tháng sau, nhân quả tiêu đoạn, ác Hỏa Giới từ đây biến mất ở giữa thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một tia nhẹ nhõm, nhân quả tự nhiên sẽ không có cái gì trọng lượng, lại có thể để cho linh hồn cảm nhận được gánh nặng.

Lúc này hắn nếu là tại bản nguyên trong đại lục, nên có thể nhận đến thiên địa khen thưởng.

Đương nhiên, chờ hắn trở về về sau, khen thưởng cũng sẽ phát xuống.

Chỉ bất quá đến lúc đó hắn cùng bản nguyên đại lục ở giữa, sẽ là một tràng không chết không thôi đại chiến, khen thưởng gì đó, cũng không sao cả.

Hắc Chu giới đồng thời cũng không đến tìm phiền toái, không cừu không oán, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi tìm bọn họ tính toán.

Lấy ra chìa khóa nhìn thoáng qua, còn không có trả xong khôi phục, tạm thời không cách nào vận dụng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đè xuống ban đầu đường bay về phía trước, dần dần cách xa ác Hỏa Giới.

Tại hắn đi rồi qua nửa ngày, thế giới mê vụ bắt đầu tuôn hướng ác Hỏa Giới vị trí khu vực, chẳng mấy ngày nữa liền có thể đem lấp đầy, lau đi ác Hỏa Giới đã từng tồn tại qua cuối cùng một tia vết tích.

Mấy cái cự hình tri chu xuất hiện tại hư không bên trong, hắn mắt con ngươi bên trong mang theo nồng đậm ý sợ hãi.

"Tốt kẻ đáng sợ."

"Như vậy nhiều Đạo Chủ khôi lỗi, người nào có thể ngăn cản được."

"Hắn nói chính mình đến từ bản nguyên đại lục, ta nghe nói qua thế giới kia, năm đó Hắc Huyết giới cùng Thiên thần giới liên thủ đi xâm lược thế giới kia, kết quả đại bại mà quay về. Ác Hỏa Giới sở dĩ sẽ đi tới nơi này, cũng là bởi vì sợ hãi bản nguyên đại lục phản công."

"Nhân quả thật đúng là lợi hại, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, kết quả vẫn là bị diệt."

"Xem ra Lão Cửu thù là không có cách nào báo, nếu không chúng ta cũng dọn nhà đi."

Lâm Mặc Ngữ không hề biết, tại hắn đi rồi Hắc Chu giới Đạo Chủ sẽ tới, càng không biết Hắc Chu giới Đạo Chủ đối với nơi này chuyện phát sinh rõ rõ ràng ràng.

Đen nhện có chính mình đặc biệt năng lực, có thể thông qua đồng bạn thu hoạch được phát sinh sự tình.

Biết Lâm Mặc Ngữ cường đại, cho nên bọn họ căn bản không dám quá tìm Lâm Mặc Ngữ phiền phức, như vậy mới để cho bọn họ trốn qua một kiếp.

Đến mức chết đi đồng bạn chỉ có thể tính nó xui xẻo, không có khả năng bởi vì một người, dựng vào toàn bộ thế giới vô cùng sinh linh.

Đại thiên thế giới thôn phệ ác Hỏa Giới luyện hóa mà đến thế giới kết tinh, hiệu quả so Hoang Thú tinh hoa càng lớn.

Thế giới kết tinh là có một ít Hoang Thú tinh hoa không có đồ vật, có thể để đại thiên thế giới căn cơ thay đổi đến càng thêm hùng hậu.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Hoang Thú tinh hoa giống như là nhân gian thuốc bổ, có thể tăng lên đại thiên thế giới tầng thứ.

Mà thế giới kết tinh thì là tiên đan, trừ có thể tăng lên tầng thứ, còn có thể để đại thiên thế giới căn cơ càng thêm hùng hậu, để đại thiên thế giới nắm giữ vô hạn có thể.

Cảm giác đại thiên thế giới cường đại, chính mình thật lực cũng ngay tại dần dần tăng lên, lực lượng càng ngày càng mạnh.

Trọng yếu nhất chính là, Vong Linh tôi tớ lực lượng cũng tại tăng lên.

Hắn một người tăng lên ảnh hưởng không lớn, có thể đếm được ngàn ức Vong Linh tôi tớ tập thể tăng lên, hiệu quả kia liền tương đối kinh khủng.

Theo đại thiên thế giới mạnh lên, hỗn độn khu vực cũng tại biến lớn, có thể tiếp nhận càng nhiều Vong Linh tôi tớ.

Nửa tháng sau, ác Hỏa Giới thế giới kết tinh bị hoàn toàn thôn phệ luyện hóa, một đạo tin tức tùy theo truyền vào linh hồn.

Một bức họa quyển trong tầm mắt mở rộng, một mảnh hư vô không gian bên trong, Thái Dương Thái Âm hai Đại Bổn Nguyên gần như muốn đụng phải cùng một chỗ, bọn họ đứng sóng vai, nở rộ tia sáng.

Âm Dương bổn nguyên lực lượng trong hư không đan vào, từng đầu đại đạo hiện lên, bọn họ chính diễn hóa một cái tiệm Tân Thế Giới.

Cái thế giới mới này liền hình thức ban đầu đều không có, tựa hồ vẫn là một đoàn thể khí.

Đột nhiên, hư không vỡ vụn, xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Một giọt kinh khủng máu từ lỗ hổng bên trong rơi xuống, vừa vặn nhỏ vào thái dương bản nguyên.

Thái dương bản nguyên nhận đến tươi Huyết Ảnh vang, bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thái dương bản nguyên càng ngày càng cường đại, phá vỡ cân bằng, chế trụ Thái Âm bản nguyên.

Đồng thời tại thái dương bản nguyên bên trên, hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ lên cao không ngừng.

Nguyên bản mới vừa có hình thức ban đầu thế giới, bắt đầu nhóm lửa ngọn lửa.

Sau đó, thế giới biến thành một cái Hỏa Điểu, thái dương bản nguyên chủ đạo thế giới diễn hóa, ác Hỏa Giới bởi vậy mà sinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm ác Hỏa Giới sinh ra, hắn càng thêm để ý giọt kia máu tươi xuất hiện lúc, vỡ vụn hư không về sau, cái kia chợt lóe lên tồn tại.

0 cầu hoa tươi 0

Đó là một cái to lớn chim, đáng tiếc chỉ có thể nhìn thấy hình dáng.

Tại ác Hỏa Giới mang theo ký ức bên trong, giọt kia máu tươi vô cùng cường đại, đủ để thay đổi thái dương bản nguyên diễn hóa tiến trình.

Cái kia đại điểu tự nhiên càng mạnh, đáng tiếc ký ức chỉ là như thế một cái chớp mắt, không có càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể căn cứ hắn nhìn thấy tiến hành phỏng đoán.

Ánh mắt bên trong mang theo suy tư, "Đại điểu máu tươi tựa hồ đến từ một cái khác thời không, giọt kia máu tươi bên trong mang theo dấu vết tháng năm."

"Đại điểu cùng Nguyên Điểu có lẽ tại cùng một nơi, nơi đó đến cùng là địa phương nào?"

Trong suy tư, lần thứ hai nghĩ đến áo xanh lão đầu và vị kia lão giả áo bào trắng.

Áo xanh lão đầu ở nơi nào, nó tựa hồ cũng không tại phương thiên địa này bên trong, có phải là cùng Nguyên Điểu cùng một khối khu vực.

Áo bào trắng lão đầu vị trí lại là chỗ nào, cái gọi là Bỉ Ngạn, cái kia mảnh tràn đầy Tổ Thủy hồ nước, lại là chỗ nào

Nhưng có thể khẳng định, bọn họ không hề tại phương thiên địa này bên trong.

Bọn họ, bao gồm quỷ phu, đều cũng đã tiến vào khác một cái tầng thứ.

Nhưng cùng lúc, bọn họ lại có thể tự do tới lui phương thiên địa này.

Nguyên Điểu, sáng tạo ác Hỏa Giới đại điểu, đều có lẽ đến từ nơi đó.

Từ ác Hỏa Giới trong trí nhớ được đến một chút tin tức, để Lâm Mặc Ngữ đối với thiên địa có một chút nhận thức mới.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng đối với thiên địa nhận biết trọng yếu bao nhiêu.

Chỉ có chân chính thấy rõ thiên địa, thấy rõ thiên địa bên trong tất cả huyền bí, mới có thể chân chính làm đến áp đảo trên trời đất, thậm chí là toàn trí toàn năng.

Toàn trí toàn năng, đây mới là một cái chưởng khống giả nên làm sự tình.

Giống như hắn đối đại thiên thế giới chính là như vậy, chỉ cần hắn nguyện ý, đại thiên thế giới bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, đều không thể gạt được hắn.

Thậm chí hắn có thể biết, đại thiên thế giới tương lai sẽ phát sinh cái gì.

Đại thiên thế giới bên trong toàn bộ sinh linh, hắn đều có thể nắm giữ trong tay trong lòng.

Hắn thậm chí có thể thay đổi một cái sinh linh vận mệnh, thiên phú, cùng với tư tưởng, đây chính là toàn trí toàn năng.

So với bản nguyên đại lục ý chí, hoặc là Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong những giới chủ kia, không biết hiếu thắng bao nhiêu.

Bất quá cũng không phải toàn bộ sinh linh vận mệnh đều có thể bị hắn biết, luôn có như vậy một chút người, vận mệnh thuộc về không biết.

Chỉ là loại người này cực ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dù vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác không quá dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ hi vọng có một khi một ngày, chính mình có thể xóa đi những này không thoải mái, chân chính khống chế tất cả.

Ở thế giới trong sương mù lại bay mấy tháng, chìa khóa cuối cùng khôi phục, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa kích hoạt, đồng thời điều chỉnh chính mình phương hướng năm. ..