Chương 3881: Khoa kỹ thế giới

Chương 3881: Khoa kỹ thế giới

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ở thế giới trong sương mù thời gian tựa hồ mất đi ý nghĩa, thậm chí liền không gian đều thay đổi hư ảo.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ người mang đại thiên thế giới, đại thiên thế giới thời gian tốc độ chảy, bị hắn điều chỉnh cùng bản nguyên đại lục không sai chút nào.

Kể từ đó, dễ dàng hơn hắn tiến hành tính theo thời gian.

Vì vậy hắn liền có thể rõ ràng biết, chính mình ở thế giới trong sương mù đi bao xa, đi bao nhiêu năm.

Tại hắn đi ra ngoài phía sau năm thứ ba, đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục, Âm Dương đan dệt ra đến hỗn độn khu vực, đã bị Vong Linh tôi tớ lấp đầy.

Cao tới vạn ức Vong Linh tôi tớ, yên tĩnh ở tại hỗn độn khu vực bên trong, tắm rửa bị vỡ nát phía sau đại đạo.

Về sau Lâm Mặc Ngữ đình chỉ triệu hoán, vạn ức Vong Linh tôi tớ đã đủ.

Nếu là liền nhiều như thế Vong Linh tôi tớ đều không phải địch thủ, như vậy lại nhiều một chút cũng không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ tính toán qua, nếu như chính mình lại tiến vào tại Kiến Mộc Đại Linh vực, liền xem như những cái kia đứng đầu Giới chủ, cũng rất khó giết chính mình.

Nếu là "28 bảy" chính mình lại gặp phải đại đạo Hoang Thú vương, bằng vào những này Vong Linh tôi tớ, đều có thể đem đối phương mài chết.

Trừ phi là Nhân Hoàng dạng này tồn tại xuất thủ, chính mình trên cơ bản sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Thực lực đã đầy đủ, hiện tại phải nghĩ biện pháp chính là, làm sao từ bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí trong tay, đem chính mình Chân Linh Ấn Ký cầm trở về.

Chỉ cần Chân Linh Ấn Ký chưa hề quay về, trên đầu tựa như là treo một thanh đao, lúc nào cũng có thể sẽ bị cầm đi hiến tế.

Tại hắn rời đi năm thứ năm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm ứng được thế giới linh hồn, chạm đến bản nguyên đại lục khu vực biên giới.

Thế giới chân thật cùng Hư Giới ở một mức độ nào đó vị trí có đối ứng quan hệ, theo tại thế giới chân thật bên trong không ngừng di động, Hư Giới bên trong thế giới linh hồn cũng sẽ tùy theo thay đổi phương hướng.

Đương nhiên, loại này đối ứng quan hệ cũng không phải là tuyệt đối, Lâm Mặc Ngữ đã cách xa bản nguyên đại lục, có thể thế giới linh hồn vẫn như cũ còn tại bản nguyên đại lục thế giới phạm vi bên trong.

Cho đến năm năm sau, thế giới linh hồn mới chạm đến thế giới biên giới.

Đến đây, thế giới linh hồn đã đi tới nó chỗ xa nhất, nó không có khả năng rời đi bản nguyên đại lục, đây là giữa thiên địa thiết luật.

Trừ phi ngày nào, Lâm Mặc Ngữ Chân Linh Ấn Ký từ bản nguyên trong đại lục biến mất.

Như vậy thế giới linh hồn mới có thể từ bản nguyên đại lục Hư Giới bên trong biến mất.

Cách hắn sau khi xuất phát sáu mươi năm, sử dụng mấy chục lần chìa khóa tiến hành chỉ dẫn, cuối cùng tiếp cận chỗ cần đến.

Theo hắn lần lượt sử dụng chìa khóa, dần dần cùng chìa khóa phát sinh một chút liên hệ.

Chìa khóa bên trên, có một tia cực kì mờ nhạt nhân quả quấn quanh, cái này tia nhân quả mặc dù yếu kém, lại kiên cố vô cùng, khó mà chặt đứt.

Cũng chính là mượn cái này tia nhân quả, chìa khóa mới có thể chỉ dẫn phương hướng.

Theo chìa khóa khoảng cách tòa kia cửa càng ngày càng gần, chìa khóa bên trên nhân quả cũng tại dần dần tăng cường, bây giờ phía trên Nhân Quả Chi Lực đã so vừa xuất phát lúc mạnh gấp trăm lần có dư.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác càng ngày càng rõ ràng, trong lòng cũng dần dần sinh ra một tia rung động.

Tòa kia nguy hiểm cửa lớn về sau đến tột cùng có cái gì, có lẽ lần này có thể để lộ một chút.

Lại qua năm năm, rời đi bản nguyên đại lục thứ sáu mươi lăm năm, cuối cùng nhìn thấy tòa kia cửa lớn.

Xuyên qua một mảnh thế giới mê vụ, Lâm Mặc Ngữ đến cái xe thắng gấp, dừng ở hư không bên trong.

Trong tầm mắt, xung quanh mấy ngàn vạn dặm Nội Thế Giới mê vụ đã hoàn toàn biến mất.

Từng cái như mộng ảo chiến cơ, chính trong hư không sống mái với nhau.

Những máy bay chiến đấu này giống như kiếp trước bên trong nhìn thấy qua máy bay chiến đấu, nhưng càng thêm khoa huyễn, cũng càng thêm cường đại.

Bọn họ bắn từng đạo công kích, công kích trúng ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, bọn họ chỗ có thể phát huy ra đến lực lượng, không kém chút nào Đại Đạo cảnh.

Vô số chiến cơ, tạo thành một tòa chiến trường, mà tòa kia cửa liền trong chiến trường ương.

"Khoa kỹ thế giới!"

"Ta đến Thiên Trụ Đại Linh vực."

Lâm Mặc Ngữ bị trước mắt một màn khiếp sợ, hắn cũng không có nghĩ đến, nơi này vậy mà lại xuất hiện khoa kỹ thế giới.

Phát triển khoa học kỹ thuật loại thế giới số lượng thưa thớt, Đế Thính Thú nói qua, Thiên Vũ Đại Linh vực cùng Thiên Trụ Đại Linh vực đi chính là khoa học kỹ thuật lộ tuyến.

Trong đó Thiên Vũ Đại Linh vực, là tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp con đường, Tiêu Chiến Thiên sống nhờ nhiều năm Pháp Bảo, chính là đến từ cái nào đó Thiên Vũ Đại Linh vực thế giới.

Mà Thiên Trụ Đại Linh vực, thì là thuần túy khoa học kỹ thuật con đường, cái này Đại Linh vực thế giới bên trong cũng không có Pháp Bảo khái niệm.

Tình huống trước mắt, những máy bay chiến đấu này không có quá nhiều luyện hóa vết tích, cũng không có bất kỳ cái gì Pháp Bảo khí tức, nhưng chiến lực lại cực kỳ cường đại.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra, hắn đã tiến vào Thiên Trụ Đại Linh vực vị trí khu vực.

Nơi này xung quanh thế giới, có thể đều là khoa học kỹ thuật loại thế giới.

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, phía trước chiến đấu song phương, chiến cơ hơi có sự khác biệt.

Những máy bay chiến đấu này đều là không người lái, tự mình tiến hành chiến đấu, đánh đến tương đối kịch liệt, không ngừng có chiến cơ bị cơ hội, trong hư không nổ tung.

Nổ tung lúc lực lượng cũng hết sức kinh người, giống như Đại Đạo cảnh tự bạo, chỉ là liên lụy phạm vi cũng không có lớn như vậy.

Nhìn một hồi, phương xa xuất hiện đại lượng điểm sáng.

Tùy theo chiến trường không gian phát sinh vặn vẹo, điểm sáng cách càng ức vạn dặm, nháy mắt đi tới chiến trường.

Những điểm sáng này là từng chiếc từng chiếc cự hình chiến hạm, mỗi một chiếc thân dài đều vượt qua trăm vạn mét, chừng mấy trăm chiếc nhiều.

Cự hình chiến hạm gia nhập chiến trường, nháy mắt khai hỏa, khổng lồ công kích nháy mắt ngăn chặn đối phương 0

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những này cự hình chiến hạm, chiến lực vậy mà không thể so Đạo Chủ kém.

Một đợt áp chế về sau, chiến hạm cửa máy mở ra, vô số chiến cơ như ong mật bay ra, gia nhập chiến trường.

Trong đó một phương lập tức chiếm thượng phong, một phương khác là vừa đánh vừa rút lui, mặc dù bại, nhưng không một chút nào bối rối.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được không gian được xếp, có thể là đồng thời không có cảm giác được không gian đại đạo.

Tại không gian được xếp thời điểm, hắn cảm ứng được một cỗ năng lượng khổng lồ.

Lợi dụng to lớn lực lượng đối không gian tiến hành gấp, thực hiện cùng loại với thuấn di hiệu quả, khoa kỹ thế giới xác thực đi một đầu thuộc về mình đặc biệt con đường.

Rút lui phía kia vừa đánh vừa đi, lui cũng không phải là rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác bọn họ có lẽ còn có đến tiếp sau thao tác.

Quả nhiên, không bao lâu, không gian phát sinh vặn vẹo, đồng dạng có chiến hạm đến.

Đồng dạng là trăm vạn mét chiều dài cự hình chiến hạm, từ trong bay ra rộng lượng chiến cơ.

Song phương mở rộng vòng thứ hai chiến đấu, không ai nhường ai.

Lâm Mặc Ngữ đem tình hình này để ở trong mắt, cảm giác có chút kỳ quái

"Khoa kỹ thế giới chiến lực cường đại như thế, làm sao không gặp bọn họ hướng bên ngoài mở rộng."

"Bình thường thế giới căn bản ngăn không được bọn họ công kích."

Trên chiến trường chiến cơ số lượng vượt qua ngàn vạn, tương đương với ngàn vạn Đại Đạo cảnh.

Bình thường một cái thế giới, có thể có nhiều như vậy Đại Đạo cảnh?

Liền xem như bản nguyên đại lục, tại đỉnh phong nhất thời điểm, cũng chỉ có thể dựa vào hộ đạo pháo đài, chế tạo ra nhiều như thế Đại Đạo cảnh khôi lỗi.

Mà còn hộ đạo pháo đài bên trong, đồng dạng có khoa kỹ thế giới vết tích.

42 một trăm chiếc cự hình chiến hạm, càng là tương đương với trăm tên Đạo Chủ.

Giống ác Hỏa Giới, Hắc Chu giới loại hình thế giới, căn bản ngăn không được bọn họ.

"Chẳng lẽ nói, bọn họ có cái gì hạn chế?"

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn xem trận chiến đấu này, như có điều suy nghĩ.

Hắn tựa như cái người trong suốt, giống như không tồn tại đồng dạng.

Chiến đấu song phương tranh đoạt chính là tòa kia cửa lớn, bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, song phương lực lượng tương đương, người nào đều không làm gì được đối phương.

"Chiến đấu như vậy, có lẽ đánh không chỉ một lần, một mực khó phân thắng bại."

"Cái tòa này cửa lớn tại hỏa lực bên trong bình yên vô sự, cửa lớn xung quanh ngàn mét, tựa như là cấm khu, tất cả công kích đều không thể ảnh hưởng đến nó."

"Nói như vậy, cho dù là bọn họ chiến đấu không kết thúc, ta chỉ cần đi vào cửa lớn ngàn mét phạm vi, cũng liền có thể bình yên vô sự."

"Thế nhưng loại này trình độ chiến đấu. . ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, hắn không có hành động, trước xem kịch, cảnh này còn không có chân chính khai mạc. ..