Chương 3882: Người nhân bản

Chương 3882: Người nhân bản

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, trận đại chiến này cũng không trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Mà còn chính mình cũng không phải là Ngư Ông, Ngư Ông một người khác hoàn toàn.

Loại này cảm giác tới rất đột ngột, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay bên trong xuất hiện một đầu hư ảo đại đạo, vận mệnh đại đạo, cảm giác căn nguyên là vận mệnh đại đạo.

Kỳ thật có lẽ là trước đây, đại thiên thế giới dung nhập nhóm đầu tiên Nguyên Tố Vu Yêu lúc, vận mệnh Vu Yêu liền tạo dựng ra vận mệnh đại đạo.

Chỉ bất quá lúc ấy vận mệnh đại đạo cực kì nhỏ yếu, chỉ là có hình thức ban đầu, cơ bản không có cách nào dùng.

Về sau Lâm Mặc Ngữ mang đến không ít tài liệu, lại triệu hoán ra mới Vu Yêu, tăng cường vận mệnh đại đạo.

Sau đó, vận mệnh đại đạo liền phát huy tác dụng của hắn, chiếu rọi đại thiên thế giới, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Về sau theo đại thiên thế giới càng ngày càng mạnh, vận mệnh đại đạo cũng dần dần diễn hóa, càng ngày càng cường đại.

Tại Lâm Mặc Ngữ tấn thăng Đạo Chủ lúc, hắn đã có thể thông qua vận mệnh đại đạo, nhìn thấy đại thiên thế giới bên trong, mỗi một vị sinh linh vận mệnh quỹ tích, thậm chí có thể căn cứ từ mình ý chí đi thay đổi thao túng.

Về sau lại liên tục luyện hóa hai khối thế giới kết tinh, cộng thêm Hoang Thú tinh hoa tác dụng, đại thiên thế giới lần thứ hai tăng cường, vận mệnh đại đạo cũng theo đó biến hóa.

Lúc này vận mệnh đại đạo đã ảnh hưởng tới Lâm Mặc Ngữ vị trí thiên địa,02 có thể cho Lâm Mặc Ngữ một chút đối tương lai cảm ứng.

Lần này cũng là như thế, vận mệnh đại đạo nói cho Lâm Mặc Ngữ, trận đại chiến này phía sau còn có người.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xem hí kịch, đại chiến kéo dài mấy ngày, song phương tổn hại chiến cơ vượt qua một nửa.

Tương đương với Đạo Chủ thực lực cự hình chiến hạm cũng đã gia nhập chiến đoàn, thậm chí đã có mấy chiếc nhận đến trọng thương, mất đi chiến lực.

Cự hình chiến hạm mất đi chiến lực phía sau sẽ nhanh chóng rút lui đến khu vực an toàn, bọn họ sẽ tại chỗ tiến hành chữa trị, đồng thời tại không lâu thời gian về sau, một lần nữa gia nhập chiến đoàn.

Chữa trị chiến hạm như đồng đạo chủ chữa thương, chỉ là hiệu suất càng cao, không giống Đạo Chủ một thụ thương, động một tí muốn nuôi cái mấy ngàn mấy vạn năm.

Mấy ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ chờ Ngư Ông cuối cùng xuất hiện.

Vẫn như cũ là không gian vặn vẹo, không gian bên trong xuất hiện một đầu cái khe to lớn, đại đội nhân mã từ trong cái khe lao ra.

Lần này vận dụng không gian đại đạo, cùng phía trước khác biệt, nói rõ có tu luyện giả đến.

Thế nhưng đi ra cũng không phải là thuần túy tu luyện giả, mà là từng cỗ cơ giáp.

Cơ giáp số lượng vượt qua ngàn vạn, số lượng kinh người, mà còn khí tức cường đại, thô nhìn phía dưới đều có Đại Đạo cảnh chiến lực.

Trong cơ giáp có người thao túng, không hề giống chiến cơ như thế không người lái.

"Bọn họ đến từ Thiên Vũ Đại Linh vực thế giới." Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Đế Thính Thú nói qua một phương khác Đại Linh vực thế giới bên trong.

Thiên Vũ Đại Linh vực cùng Thiên Trụ Đại Linh vực đều là khoa học kỹ thuật lộ tuyến, nhưng Thiên Vũ Đại Linh vực lộ tuyến không hề thuần túy, bọn họ thế giới lựa chọn tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp phương thức.

Lần này đến cơ giáp chính là chứng minh tốt nhất, có khoa học kỹ thuật gia trì cơ giáp, bên trong lại có tu luyện giả tiến hành thao túng, đem cơ giáp trở thành chiến đấu Pháp Bảo đến sử dụng.

Cơ giáp về sau, còn có hơn trăm tòa cự hình pháo đài, pháo đài bên trong, đồng dạng có tu luyện giả tiến hành thao túng.

Pháo đài bộc phát ra chiến lực, đồng dạng đạt tới Đạo Chủ cảnh, không thể so với cự hình chiến hạm yếu.

Tại bọn họ xuất hiện về sau, nguyên bản đánh túi bụi song phương, đột nhiên đồng thời thay đổi đầu thương, một tới đối ngoại.

Song phương cấp tốc từ địch nhân biến thành chiến hữu, hướng về Thiên Vũ Đại Linh vực đội ngũ phát động tấn công mạnh.

Song phương như cùng chết địch, vừa mở tràng liền đem chiến đấu đẩy tới gay cấn trạng thái.

Đại lượng chiến cơ bị phá hủy, cơ giáp đồng dạng vỡ nát.

"Cơ giáp có chút thua thiệt a!"

Lâm Mặc Ngữ tại trong lòng thầm nhủ, trong cơ giáp có thể là có người điều khiển, sẽ có tử thương.

Mà chiến cơ là không người lái, căn bản không sợ chết.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không hiểu quá mức cao cấp cường đại khoa học kỹ thuật, có thể là hắn cũng có thể tưởng tượng, khoa học kỹ thuật đạt tới trình độ nhất định về sau, giống như vậy chiến cơ, tất nhiên có thể liên tục không ngừng chế tạo ra.

Mà tu luyện giả bồi dưỡng. . .

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên con mắt thít chặt: "Không đúng, đây không phải là bình thường tu luyện giả."

Hắn phát hiện, từ trong cơ giáp rơi ra ngoài tu luyện giả, dung mạo, hình thể, giới tính đều hoàn toàn tương tự, không khác chút nào.

Những người tu luyện này, phảng phất là cùng một người phân thân.

Vong Linh Chi Nhãn kích hoạt, nhìn thấy một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Những người tu luyện này đều có Linh Hồn Hỏa Diễm, bọn họ đều là còn sống sinh linh.

Nhưng cùng lúc cũng phát hiện vấn đề, bọn họ Linh Hồn Hỏa Diễm, hoàn toàn tương tự.

Vô luận mạnh yếu, ngoại hình, chấn động tần số, đều như đúc đồng dạng.

Hai cái khác biệt người, cái nào ngoại hình như đúc một dạng, ví dụ như song bào thai, linh hồn cũng tất nhiên sẽ có khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một cái từ: Nhân bản.

Chính mình kiếp trước thế giới kia, đã tại nghiên cứu người nhân bản, như vậy tại cao cấp như vậy khoa kỹ thế giới bên trong, người nhân bản hẳn là rất bình thường sự tình.

"Khó trách bọn hắn đồng dạng không sợ chết trận, những người này là người nhân bản, nhân bản nào đó một vị tu luyện giả, thao túng những cơ giáp này tiến hành chiến đấu."

"Bọn họ có thể vận dụng đại đạo, đồng thời lợi dụng cơ giáp tác dụng, tăng phúc chính mình lực lượng, tăng lên chiến lực."

"Mỗi một bộ cơ giáp chiến lực, đều không kém gì tam đẳng hồn Đại Đạo cảnh."

Khoa kỹ thế giới hiện ra chính mình cường lớn, để Lâm Mặc Ngữ vì đó tán thưởng.

Thế giới là đa nguyên, thiên địa cũng giống như thế.

Giữa thiên địa không chỉ có óng ánh tu luyện thế giới, cũng có đồng dạng huy hoàng khoa kỹ thế giới.

Thiên vũ Thiên Trụ hai cái Đại Linh vực thế giới, vây quanh cái tòa này thần bí cửa lớn, mở rộng chiến đấu kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ lại nhìn hơn nửa ngày, biết bọn họ trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, mà còn chỉ là tranh đoạt cửa lớn quyền sở hữu, cũng không có người nào chân chính đi tới gần cửa lớn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ là bọn họ không cách nào tới gần cửa lớn.

Lười lại nhìn, Lâm Mặc Ngữ hướng về cửa lớn bay đi.

Hắn đi ngang qua chiến trường, xem chiến trường như vô số, từ nam chí bắc tại dày đặc công kích bên trong.

Sự xuất hiện của hắn lập tức đưa tới song phương chú ý, gần như không chần chờ chút nào, chiến cơ cùng cơ giáp đồng thời quay lại đầu thương, từng đạo công kích mang theo hào quang óng ánh rơi vào trên người Lâm Mặc Ngữ.

Trừ có thể thấy được công kích, còn có vô hình công kích giáng lâm, ở bên người kịch liệt bạo tạc.

483 không gian tại bạo tạc bên trong chấn động, có thể Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích tí nào.

Hắn hóa thân lỗ đen, thu tất cả công kích.

Giới vực phát huy tác dụng, bên cạnh Lâm Mặc Ngữ nhất định phạm vi, thành đại thiên thế giới lĩnh vực.

Công kích Lâm Mặc Ngữ  tương đương với tại công kích toàn bộ đại thiên thế giới.

Chỉ là Đại Đạo cảnh công kích, căn bản là không có cách rung chuyển Lâm Mặc Ngữ.

Song phương phản ứng cực nhanh, phát hiện cơ giáp cùng chiến cơ công kích không có hiệu quả, pháo đài cùng cự hình chiến hạm cũng nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ.

Từng đạo kinh khủng công kích giáng lâm rơi vào trên người Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không tránh không né, tùy ý đối phương công kích.

Hắn tại bão hòa thức công kích trúng bình yên vô sự, lấy tốc độ kinh người hướng về trước cửa chính vào.

Công kích không cách nào ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, song phương rõ ràng là cuống lên.

Đại lượng cơ giáp cùng chiến cơ bay tới, muốn lấy tự thân ngăn lại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, bên cạnh xuất hiện mười vị Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ vung đao mở đường, chiến đao bên trên mang theo kim đại đạo, không có gì không chém, là Lâm Mặc Ngữ chém ra một đầu đại đạo.

Một chiếc cự hình chiến hạm muốn xé ra không gian, cưỡng ép giáng lâm.

Không gian vừa muốn vặn vẹo, Vong Linh tôi tớ phản ứng càng nhanh, thao túng không gian đại đạo, một lần nữa vuốt lên không gian.

Thuấn di thất bại, cái kia chiếc cự hình chiến hạm toàn thân bộc phát ra ánh sáng mạnh, ầm vang nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc: "Thuấn di thất bại sẽ khiến cho không gian năng lượng phản phệ, dẫn phát tự bạo. Quả nhiên, liền xem như khoa học kỹ thuật, cũng muốn tuân theo quy tắc." ..