Chương 3883: Cửa lớn

Chương 3883: Cửa lớn

Thiên Trụ Đại Linh vực thế giới bên trong cự hình chiến hạm, lợi dụng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, tránh đi không gian đại đạo, thực hiện cùng loại với thuấn di công năng.

Có thể cuối cùng, vẫn là muốn cùng không gian giao tiếp.

Không gian tất cả huyền bí đều từ không gian đại đạo khống chế, tại bọn họ xé ra không gian thời điểm, Vong Linh tôi tớ thao túng không gian đại đạo, cưỡng ép đem không gian ngưng kết.

Mà lúc này, chiến hạm vì xé ra không gian, đã vận dụng cực kì năng lượng khổng lồ, những năng lượng này không chỗ có thể đi, trực tiếp ở trong chiến hạm bộ bộc phát, gây nên chiến hạm tự bạo.

Cự hình chiến hạm tại tự bạo bên trong bị nổ đến vỡ nát, vô cùng mảnh vỡ rải rác hư không.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ lập tức vận dụng không gian đại đạo, đem bộ phận mảnh vỡ làm tới.

Nhẹ nhàng bóp, mảnh vỡ bị bóp thành phấn bọt, từ ngón tay rải rác.

"Không phải cái gì cao cấp tài liệu, độ cứng miễn cưỡng có thể đạt tới Đại Đạo cảnh."

"Lợi dụng thấp tầng thứ tài liệu, chế tạo ra nắm giữ Đạo Chủ lực công kích chiến hạm, đây chính là khoa học kỹ thuật thủ đoạn."

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng phía dưới, phát hiện tài liệu tầng thứ không cao, trong lòng bàn tay đồng thời đốt lên Bất Tử Hỏa Diễm, triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu.

Kết quả lại là triệu hoán thất bại, những tài liệu này cũng không có ẩn chứa cái gì đại đạo thuộc tính, không thuộc về tu luyện giả sử dụng tài liệu, không cách nào triệu hoán.

Xem như đối khoa học kỹ thuật có hơi chút ít giải tới người, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được một chút.

Những tài liệu này cũng có thể là dùng một loại nào đó khoa học kỹ thuật thủ đoạn hợp thành đi ra, cũng không phải là cái gì thiên tài địa bảo.

Công kích lại lần nữa giáng lâm, Thiên Vũ Đại Linh vực cự hình chiến hạm, Thiên Trụ Đại Linh vực pháo đài, đồng thời đối với Lâm Mặc Ngữ phát động bão hòa đả kích.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc bật cười, chính mình ra hiện, ngược lại để bọn họ thành liên kết Minh Quân.

Vong Linh tôi tớ điều khiển không gian đại đạo, tạo thành không gian phòng ngự, ngăn lại tuyệt đại bộ phận công kích.

Thỉnh thoảng có cá lọt lưới, liền trực tiếp gắng gượng chống đỡ, cũng không tạo được cái gì đại thương hại.

Đỉnh lấy trùng điệp công kích, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách cửa lớn càng ngày càng gần.

Cự hình chiến hạm cùng pháo đài rõ ràng đều có chút nóng nảy, bọn họ nghĩ hết biện pháp muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, có thể tự thân công kích lại không chút nào tác dụng.

Biện pháp duy nhất chính là chính mình đi qua, có thể phía trước cái kia tàu chiến hạm tự bạo hình ảnh đang ở trước mắt, bọn họ không dám vận dụng Không Gian Khiêu Dược.

Kể từ đó, bọn họ lại gấp cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Mặc Ngữ tới gần tòa kia cửa lớn.

Tại đi tới cửa lớn ngàn dặm phạm vi lúc, tất cả công kích đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cửa lớn tản ra một loại khó tả khí tức, tất cả công kích tới đến ngàn dặm phạm vi đều sẽ quỷ dị biến mất.

Cái này ngàn dặm phạm vi chính là cửa lớn Tuyệt Đối Lĩnh Vực, ngoại bộ lực lượng không cách nào can thiệp trong đó.

Duy trì cảnh giác, lặng yên chậm rãi tiếp cận cửa lớn.

Phía trước đã có rất nhiều người từng thu được cửa lớn, từ chính mình lấy được tin tức đến xem, chỉ cần không mở ra tòa cửa bọn họ, hẳn là an toàn.

Khoảng cách càng ngày càng gần, cửa lớn ở trước mắt thay đổi đến vô cùng to lớn.

Cái tòa này cửa lớn độ cao vượt qua trăm vạn mét, độ rộng cũng có mười vạn mét, có đi ngược chiều hình.

Hai mảnh ở hai bên môn hộ sít sao hợp lại cùng nhau, không có bất kỳ cái gì khe hở.

Cả tòa cửa lớn bên trên đều có tinh xảo đồ án, tựa hồ là một loại nào đó phù văn, Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu những này đồ án đại biểu cho cái gì.

Tại khoảng cách cửa lớn không đủ trăm dặm lúc, một cỗ mênh mông khí tức đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn chấn động, nhận đến kịch liệt xung kích.

Rất khó tưởng tượng, tuế nguyệt khí tức cũng có thể biến thành một loại thủ đoạn công kích.

Vô số đã từng quá khứ hình ảnh, ở trước mắt thoáng hiện, đây đều là chính mình trải qua sự tình, tại lúc này không ngừng lặp lại trình diễn.

Hắn linh hồn, hình như muốn chìm vào tuế nguyệt bên trong, khó mà tự kiềm chế.

"Tỉnh lại "

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khẽ quát một tiếng, từ tuế nguyệt bên trong thoát ly, hai mắt một lần nữa thay đổi đến thanh minh.

Hắn rất rõ ràng, vừa rồi tuế nguyệt cũng không phải là công kích, mà là từ cửa lớn tự nhiên phát ra khí tức tạo thành.

Cửa lớn tuế nguyệt quá mức lâu đời, lâu đời đến cái gì đều không cần làm, chỉ là tự thân khí tức, cũng đủ để cho người trầm luân tình trạng.

Nếu là đạo tâm không mạnh, cho dù là Đạo Chủ, cũng có có thể chịu ảnh hưởng, khó mà tự kiềm chế.

Tại khoảng cách cửa lớn còn có mười dặm lúc, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bên phải trên cánh cửa kia, có một cái nho nhỏ lỗ hổng, lỗ hổng cùng trong tay mình chìa khóa ngoại hình đồng dạng.

Bên trên bên trái cửa, cũng có một nơi lẫn nhau đối xứng, bất quá bên trái trên cửa để chìa khóa, không hề không hoàn chỉnh.

Chìa khóa cùng trên cửa tinh mỹ đồ án hòa làm một thể, liền tính cẩn thận đi nhìn, cũng rất khó coi ra khác nhau.

Bởi vậy có thể thấy được, năm đó Địa Ngục Chi Chủ đối cửa lớn tiến hành cẩn thận nghiên cứu, mới có thể từ trong thu hoạch được cái chìa khóa này.

Chìa khóa cùng cửa lớn ở giữa tồn tại nhân quả, mượn chìa khóa liền có thể tìm được cửa lớn.

Năm đó hắn cũng tất nhiên nghĩ qua, đang chạy ra thăng thiên về sau, mới quay lại tìm cửa lớn.

Chỉ tiếc, về sau phát sinh một chút ngoài ý muốn, từ cửa lớn về sau chạy ra tồn tại, đem nàng dọa.

Thế cho nên hắn tại khôi phục về sau, cũng không có dám đến tìm cái tòa này cửa lớn, bằng mặc kệ tại bên ngoài lang thang.

Địa Ngục Chi Chủ đạo tâm không kiên, lá gan cũng không đủ lớn, có thể có thành tựu như thế này, đã là Đại Khí Vận gia thân, nhưng cũng đem dừng bước tại đây.

Lâm Mặc Ngữ đi tới để chìa khóa địa phương, đem chìa khóa đem ra, sau đó đặt vào trong đó.

Nguyên bản không hoàn chỉnh khối nhỏ khu vực bị lấp đầy, đồ án lập tức thay đổi đến hoàn chỉnh.

Cửa lớn bên trên có yếu ớt lưu quang chớp động, tùy theo phát ra một tiếng oanh minh, hình như có cái gì cơ quan bị mở ra.

Bất quá cửa lớn cũng không có như vậy mở ra, Lâm Mặc Ngữ nhận đến một chút tin tức.

Những tin tức này nói rõ chi tiết làm sao mở ra cửa lớn.

Cửa lớn bây giờ còn không có tích lũy đến đầy đủ năng lượng, không cách nào mở ra.

Năm đó Địa Ngục Chi Chủ vì mở ra hắn, đem hắn đặt ở Địa Ngục Thế Giới bên trong, thả không biết bao nhiêu năm, mới tích góp đến đầy đủ năng lượng mở một lần.

Nhưng bây giờ chính mình đồng thời không có có nhiều thời gian như vậy đến tích góp năng lượng, cần phải nghĩ biện pháp vì đó cung cấp đầy đủ năng lượng mới được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ truyền tới tin tức, trên nét mặt xuất hiện kinh ngạc, đại môn mở ra lại bị chia bốn cái giai đoạn, theo thứ tự là sơ cấp, trung cấp, cao cấp cùng với toàn diện mở ra.

Đại môn mở ra năng lực kém nhất lượng nhu cầu là ba thành, chỉ cần là cửa lớn bổ sung ba thành năng lượng, liền có thể đem mở ra, đây là thuộc về giai đoạn sơ cấp.

Trung cấp giai đoạn cần sáu thành năng lượng, giai đoạn cấp cao thì cần chín thành năng lượng.

Nếu là nghĩ toàn diện mở ra cửa lớn, cần mười thành năng lượng

Mà bây giờ, cửa lớn năng lượng chỉ có hai thành, khoảng cách thấp nhất mở ra tiêu chuẩn, còn kém một thành.

Cái này hai thành năng lượng, vẫn là cửa lớn tại vô số năm dạo chơi bên trong, hấp thu ngoại bộ năng lượng từ từ tích lũy lên.

Hấp thu vô số năm, cũng bất quá tích lũy hai thành, ngàn dặm phạm vi, chính là nó hấp thu năng lượng phạm vi.

(sao tốt ) thiên vũ Thiên Trụ hai Đại Linh vực bên trong thế giới, trong mấy năm nay, lẫn nhau chinh chiến, đại lượng công kích rơi vào ngàn dặm phạm vi bên trong, đều sẽ bị nó hấp thu chuyển hóa thành tự thân cần thiết.

Cửa lớn có thể hấp thu đủ kiểu năng lượng, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Chỉ bất quá nó cần năng lượng quá mức khổng lồ, đơn thuần dựa vào chính mình hấp thu, liền tính ức vạn năm đều hút bất mãn.

Đại môn mở ra bốn cái giai đoạn, cũng có khác biệt coi trọng.

Sơ cấp cửa lớn chỉ mở ra một cái khe hở, có thể tiến vào khu vực có hạn, lấy được nằm đối diện đông - tây cũng so với ít.

Trung cấp giai đoạn, mở ra phạm vi càng lớn, có thể tiến vào khu vực càng nhiều, cơ duyên càng nhiều.

Đồng dạng, cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Trong tin tức còn bao hàm cửa lớn đã từng mở ra ghi chép.

Ức vạn năm đến, cửa lớn đã mở ra mấy lần, bình quân tính xuống, cách mỗi mấy trăm vạn năm liền sẽ bị mở ra một lần.

Đại bộ phận người đều là lấy giai đoạn sơ cấp mở ra cửa lớn, trung cấp giai đoạn cũng không nhiều, giai đoạn cấp cao mở ra chỉ có một lần kiều.

Đến mức toàn diện mở ra, chưa từng có. ..