Chương 3884: Đừng trách ta đại khai sát giới

Chương 3884: Đừng trách ta đại khai sát giới

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trong cửa lớn truyền tới tin tức, đã từng lần lượt mở ra ghi chép, từ trong tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Đây là một chuyện rất có ý tứ, mặc dù hắn không biết mỗi một lần mở ra người là ai, lại có thể từ trong suy tính ra một chút người mưu trí lịch trình.

Một lần cuối cùng mở ra cửa lớn, không thể nghi ngờ chính là đã từng Địa Ngục Chi Chủ, bây giờ đổi tên Bỉ Ngạn Giới chủ.

Lần kia mở ra, cách nay đã đi qua mấy trăm vạn năm.

Địa Ngục Chi Chủ là lấy giai đoạn sơ cấp mở ra cửa lớn, cũng chính là nói, hắn chỉ mở ra một cái khe.

Tích lũy nhiều năm như vậy, kết quả chỉ bổ sung đến ba thành năng lượng, xác thực quá kém.

Bất quá liệt kê từng cái những người khác, tựa hồ cũng còn tốt.

Có thể thu được cửa lớn, đồng thời đem mở ra người, không thể nghi ngờ đều là cường giả đỉnh cao.

Thậm chí Địa Ngục Chi Chủ tại những người này bên trong, đã thuộc về nhỏ yếu tồn tại.

Mà cái kia có thể lấy cao giai giai đoạn mở ra cửa lớn người, Lâm Mặc Ngữ hoài nghi hẳn là Nhân Hoàng.

Theo hắn biết cũng chỉ có Nhân Hoàng mới có năng lực như thế, lần kia mở ra, cách xa nhau tại bảy ngàn vạn năm trước, chênh lệch thời gian không nhiều cũng có thể đối được.

Nhưng Nhân Hoàng cũng chỉ có thể lấy cao giai trạng thái mở ra cửa lớn, muốn toàn diện mở ra nên có nhiều khó khăn.

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ cũng đối với mình có thể hay không toàn diện mở ra cửa lớn, bảo trì hoài nghi.

"Nhân Hoàng khẳng định nghĩ đến muốn toàn diện mở ra,743 chỉ là cuối cùng này một thành năng lượng rất khó khăn, cho nên mới để hắn từ bỏ."

"Từ lần kia mở ra khoảng cách phía trước một lần, ước chừng qua một ngàn hai trăm vạn năm, so trước đó khoảng cách đều muốn lớn, đây có phải hay không mang ý nghĩa Nhân Hoàng tại mấy trăm vạn thời kỳ dùng các loại phương pháp, đều không có cách nào bổ sung xong cuối cùng này một thành năng lượng."

"Cuối cùng một thành năng lượng, rốt cuộc muốn là cái gì?"

Trong tin tức chỉ nói muốn năng lượng, nói đến mười phần không rõ ràng, đồng thời không có nói rõ.

Vấn đề này cần Lâm Mặc Ngữ tự mình đi giải quyết.

Hắn hiện tại đã cùng cửa lớn có một tia liên hệ, cái tòa này cửa lớn tạm thời thuộc về mình, chính mình có thể đem cửa lớn thu nhập thế giới linh hồn mang đi.

Cho đến lần sau mở ra về sau, cửa lớn liền sẽ rời đi, chẳng biết đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ không thể không nói Địa Ngục Chi Chủ vận khí tốt, tại nghiên cứu cửa lớn quá trình bên trong, hắn được đến cửa lớn chìa khóa, chìa khóa cho hắn lần thứ hai tìm kiếm được cửa lớn cơ hội.

Chìa khóa khảm vào trong cửa lớn, căn bản là không có cách thông qua bình thường phương thức thu hoạch được, cũng không biết Địa Ngục Chi Chủ năm đó là làm được bằng cách nào, đây chính là liền Nhân Hoàng đều không thể làm đến sự tình.

Những ý nghĩ này trước không đi quản, bây giờ phải nghĩ biện pháp là cửa lớn bổ sung năng lượng.

Bất quá trước đó, vẫn là muốn rời đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy ở ngoài ngàn dặm, rậm rạp chằng chịt cơ giáp, chiến cơ, chiến hạm, pháo đài.

Không chỉ là phía trước nhìn thấy những cái kia, hiện tại số lượng càng nhiều, mà còn lại tới đồ mới.

Mấy chiếc tạo hình kì lạ chiến hạm xuất hiện trong tầm mắt, những này chiến thuyền trình viên loại hình, đường kính đều cao tới mấy triệu mét, lớn nhỏ không hề cố định.

Bọn họ đều tản ra khí tức cường đại, để người nhìn mà phát khiếp.

"Bản nguyên Đạo Chủ cấp chiến hạm? Có lẽ không có đơn giản như vậy!" Lâm Mặc Ngữ mơ hồ từ cái này mấy chiếc mới đến trên chiến hạm, cảm nhận được uy hiếp.

Như thật chỉ là bản nguyên Đạo Chủ cấp, còn không đến mức để hắn cảm thấy uy hiếp.

Thiên Vũ Đại Linh vực phương diện, cũng xuất hiện hai tòa mới pháo đài.

Cái này hai tòa pháo đài thể tích cũng không lớn, ngược lại so trước đó càng nhỏ hơn.

Có thể là nó ở vào nửa yếu ớt nửa thật trạng thái, pháo đài bên trên vậy mà xuất hiện từng đầu đại đạo, hai tòa pháo đài riêng phần mình có mười đầu đại đạo vờn quanh.

Đại đạo giống như vòng bảo hộ một dạng, bảo hộ lấy pháo đài.

Cái này hai tòa pháo đài đồng dạng mang cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác nguy hiểm.

Bọn họ tại khoảng cách cửa lớn ngàn dặm bên ngoài, tạo thành vòng vây, nghiễm nhiên một bộ không cho Lâm Mặc Ngữ rời đi dáng dấp.

Không gian đã bị phong tỏa, không gian đại đạo khó mà vận dụng, phòng ngừa Lâm Mặc Ngữ thuấn di rời đi.

Loại này bị vây quanh cảm giác, đã thật lâu chưa từng xuất hiện, cảm thấy có chút ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ không qua được, một khi tới gần liền sẽ nhận đến cửa lớn ảnh hưởng.

Liền chính mình cũng kém chút trầm luân tại tuế nguyệt, huống chi bọn họ.

Khoa kỹ thế giới mặc dù chiến lực cường đại, nhưng cũng có nhược điểm.

Liền xem như Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong có tu luyện giả, nhưng loại này không thuần túy tu luyện giả, đạo tâm lại có thể mạnh tới đâu.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh chậm rãi truyền ra: "Các ngươi nghĩ ngăn ta sao?"

Hắn ngữ khí cứng rắn, đối mặt vây quanh bình thản ung dung.

Sau một lát, một cái thanh âm giống như máy móc truyền tới: "Tu luyện giả, ngươi từ bỏ cửa lớn, chúng ta hứa rời đi."

Rừng (Adcd ) Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Cho các ngươi một phút đồng hồ thời gian, lập tức rút đi, nếu không đừng trách ta đại khai sát giới."

Mặc dù bên ngoài có mấy ngàn vạn đại quân vây quanh, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không nhìn bọn họ, sâu kiến lại nhiều vẫn như cũ chỉ là sâu kiến.

Đối phương rơi vào trầm mặc, cũng không trả lời.

Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, chính mình nói tới một phút đồng hồ, cùng bọn họ thời gian là không nhất trí, nhưng cái này cũng không trọng yếu, đương nhiên phải lấy chính mình lúc ở giữa làm tiêu chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ đảo ngược uy hiếp hiển nhiên không có đưa đến tác dụng, một phút đồng hồ đi qua rất nhanh.

Ba

Không có dư thừa nói nhảm, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Trong chốc lát, vô số Vong Linh tôi tớ giết ra, nháy mắt vượt qua ngàn dặm, giết vào vòng vây.

Lâm Mặc Ngữ không có xuất động quá nhiều Vong Linh tôi tớ, vẻn vẹn vận dụng mười vạn.

Đối với vạn ức cấp bậc Vong Linh tôi tớ, mười vạn số lượng, liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Có thể đối thiên vũ Thiên Trụ đại quân đến nói, đã là tai họa ngập đầu.

Các loại đại đạo trong hư không nở rộ, vô số chiến cơ, cơ giáp tại chỗ bị đánh thành bột mịn.

Vong Linh tôi tớ có bản nguyên Đạo Chủ cấp chiến lực, vung chiến đao, mỗi một đao đi xuống đều có thể bao trùm mảng lớn phạm vi.

Những nơi đi qua, tấc cỏ không được.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền hiện ra nghiêng về một bên tình thế, đối phương căn bản không có chút nào sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, than nhẹ một tiếng: "Khoa học kỹ thuật dĩ nhiên cường đại, có lẽ cũng có thể lấy lượng thủ thắng, nhưng đụng phải cường giả chân chính, còn chưa đủ nhìn."

Theo phía trước song phương bày ra chiến lực, nếu là đụng phải mộc giết cái này đứng đầu Giới chủ, đồng dạng sẽ bị nghiền ép.

Chớ nhìn bọn họ số lượng kinh người, một cái đại đạo Hoang Thú vương, là đủ đem bọn họ quét ngang.

Làm chiến lực đạt tới trình độ nhất định về sau, số lượng thật sẽ mất đi ý nghĩa.

Năm đó Lâm Mặc Ngữ tràn đầy thể hiện, chính mình tại đụng phải đại đạo Hoang Thú vương thời điểm, trừ đào mệnh, căn bản không có cách nào.

Lúc ấy liền tính đem mấy ngàn ức Vong Linh đại quân toàn bộ đưa lên, cũng chỉ bất quá có thể trì hoãn một chút thời gian mà thôi.

Tình huống hiện tại cũng là như thế, mười vạn Vong Linh tôi tớ, đã đem mấy ngàn vạn đại quân nghiền thành cặn bã.

Chiến đấu vẻn vẹn kéo dài mấy phần chuông, đối phương tổn thất đã vượt qua có thể tiếp nhận giới hạn.

Kèm theo hiệu lệnh, đối phương chiến cơ, cơ giáp gần như đồng thời rút lui, liền cự hình chiến hạm cùng pháo đài đều không có lên phía trước.

Bọn họ tựa hồ ý thức được, chính mình cũng không phải là Vong Linh tôi tớ đối thủ.

Mấy chiếc hình tròn chiến hạm, cùng với hai tòa hư thực giao nhau pháo đài đẩy đến phía trước nhất, nhìn thẳng vào Vong Linh tôi tớ.

Hình tròn chiến hạm vang lên ong ong, khổng lồ lực lượng ảnh hưởng hư không, rõ ràng không gian đã bị phong tỏa, giờ phút này cũng không chịu nổi bắt đầu vặn vẹo.

Từng tầng từng tầng vầng sáng tràn ra, phụ cận Vong Linh tôi tớ đồng thời không bị khống chế bay đi.

Tại tới gần hình tròn chiến hạm thời điểm, Vong Linh tôi tớ thân thể càng ngày càng đánh, cuối cùng bị đè ép thành một tấm mảnh, tùy theo vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Đây là cái gì khoa học kỹ thuật?"

Công kích vô thanh vô tức, có thể đem Vong Linh tôi tớ đè ép, loại này khoa học kỹ thuật hắn chưa từng thấy.

Vong Linh tôi tớ sau khi chết lập tức tại chỗ phục sinh, đối hình tròn chiến hạm phát động công kích.

Có thể công kích cũng không có tạo thành tổn thương, hình tròn chiến hạm mang theo tiếng ông ông, tỏa ra ánh sáng mạnh, đỡ được tất cả công kích.

Tia sáng chớp động, Vong Linh tôi tớ lại lần nữa bị đè ép. ..