Chương 3885: Bị lừa

Chương 3885: Bị lừa

Vong Linh tôi tớ tự thân cùng công kích đều tại tia sáng bên trong bị đè ép, nhìn qua không có lực phản kháng chút nào.

Loại này công kích, để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một đầu cực kì hiếm thấy đại đạo, trọng lực đại đạo.

Đầu này đại đạo cực kì hiếm thấy, người tu luyện cũng cực ít lĩnh ngộ, thậm chí cả bây giờ đại thiên thế giới bên trong, đều không có đầu này đại đạo tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi có loại nóng lòng không đợi được cảm giác, "Nếu có thể ở nơi này thu hoạch trọng lực đại đạo, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn ~ "

Trong lòng như vậy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có - quá nhiều nắm chắc.

Có phải là trọng lực đại đạo còn không thể khẳng định, vạn nhất đối phương là dùng đặc thù nào đó khoa học kỹ thuật thủ đoạn, thực hiện cùng trọng lực đại đạo tương tự công kích, vậy mình - ý nghĩ liền sẽ thất bại.

Mấu chốt là hắn cũng không có cảm nhận được đại đạo lực lượng, nhưng vô luận như thế nào, chung quy phải thử một chút mới có thể biết.

Mặt khác hai tòa pháo đài tựa hồ cũng không cam chịu yếu thế, bọn họ đồng dạng đối Vong Linh tôi tớ phát động công kích.

Bọn họ bản thân chính là hư thực giao nhau, công kích cũng giống như thế, như thật như ảo.

Công kích có hình bán cầu khuếch tán, nháy mắt bao phủ một khu vực lớn, một một khu vực lớn đều thay đổi đến tựa như ảo mộng.

Vong Linh tôi tớ thân thể thay đổi đến nửa yếu ớt nửa thực, sau đó phanh vỡ vụn, thịt nát xương tan.

Bộ phận khối vụn nằm ở thế giới chân thật, một bộ phận khác khối vụn chẳng biết đi đâu.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ bị công kích đánh đến vỡ nát, bất quá Vong Linh tôi tớ phục sinh năng lực vẫn như cũ hữu dụng, không ngừng phục sinh, đối với pháo đài phát động công kích.

Từng đạo công kích tại tới gần pháo đài thời điểm, thay đổi đến hư ảo, tại nửa đường tự mình vỡ nát.

"Cái này công kích, nửa yếu ớt nửa thực, gần như đả thông hư thực giới hạn."

Phát hiện này, để Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc.

Phía trước Đế Thính Thú có thể trực tiếp đả thông hư thực giới hạn, từ Hư Giới trực tiếp ảnh hưởng thế giới chân thật.

Không nghĩ tới, cái này hai tòa pháo đài cũng có thể làm được, chẳng qua là ngược lại, từ thế giới chân thật ảnh hưởng Hư Giới.

Hắn công kích là đem Vong Linh tôi tớ chia tách, một bộ phận trực tiếp đánh vào Hư Giới, khiến Vong Linh tôi tớ hư thực hai phần, tiếp theo tự mình vỡ nát.

Vong Linh tôi tớ có thể đơn độc tồn tại ở thế giới chân thật, cũng có thể đơn độc tồn tại ở Hư Giới, nhưng không thể một bộ phận tại thế giới chân thật, một bộ phận tại Hư Giới.

Hai cái thế giới khác nhau, cũng không giống nhau lắm quy tắc, sẽ khiến Vong Linh tôi tớ xuất hiện rối loạn, từ đó không cách nào tồn tại.

Loại này công kích xác thực rất khủng bố, liền xem như Giới chủ không cẩn thận cũng sẽ bị làm chết.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện khuyết điểm của hắn, phạm vi công kích khoảng cách quá ngắn.

Công kích khoảng cách lớn nhất cũng bất quá mấy trăm dặm, liền một nghìn dặm cũng chưa tới.

Tại loại này tầng thứ chiến đấu bên trong, khoảng cách ngắn như vậy, nếu có nghĩ thầm trốn, căn bản đánh không đến.

Không chỉ pháo đài như vậy, hình tròn chiến hạm cũng có giống nhau vấn đề, bọn họ công kích khoảng cách cũng rất ngắn, tia sáng bao trùm phạm vi, không đủ ngàn dặm.

Tại Lâm Mặc Ngữ phát hiện điểm này lúc, Vong Linh tôi tớ cũng phát hiện vấn đề này.

Bọn họ tâm ý tương thông, cấp tốc điều chỉnh chiến thuật, kéo dài khoảng cách.

Trong tay chiến đao phát sinh biến hóa, từ chiến đao biến thành lợi kiếm.

Hư không bên trong, xuất hiện vô số cự kiếm.

Vong Linh tôi tớ thống nhất điều động kiếm chi đại đạo, đồng thời kim đại đạo che tại bên trên, tạo thành từng chuôi Kim Kiếm.

Kiếm chi đại đạo không gì không phá, lại thêm kim đại đạo sắc bén, những này kiếm lực lượng đem cực kỳ cường đại.

Vong Linh tôi tớ đồng thời phát động công kích, trong chốc lát vạn kiếm tề phát.

Hình tròn chiến hạm lập tức bị áp chế, tia sáng tại Kim Kiếm oanh kích bên dưới, cấp tốc thu nhỏ.

Tia sáng muốn đem Kim Kiếm đè ép, nhưng hiệu quả không hề lý tưởng.

Kim Kiếm bên trên lực lượng quá mạnh, số lượng quá nhiều, tạo thành đảo ngược áp chế.

Bên kia hư thực giao nhau pháo đài cũng xuất hiện tình huống tương tự, pháo đài công kích khó mà đem Kim Kiếm đánh vào Hư Giới, cũng liền không thể nào chặt chân tay Kim Kiếm.

Kim Kiếm gánh lấy công kích, đánh vào chiến hạm cùng trong pháo đài.

Kim quang óng ánh, chiến hạm pháo đài bị đánh lui, thế nhưng bọn họ cũng không có bị tổn thương, vẫn như cũ hoàn hảo.

"Phòng ngự rất mạnh a." Lâm Mặc Ngữ có chút hồ ra dự đoán, Kim Kiếm bên trong dung hợp hai loại đại đạo, uy lực của nó đã khá kinh người, liền tính bản nguyên Đạo Chủ cũng ngăn cản bao nhiêu bên dưới.

Đối mặt như vậy dày đặc công kích, đối phương vậy mà không có tổn thương, có thể thấy được tài liệu rất là cao cấp.

Vong Linh tôi tớ công kích đồng thời không có đình chỉ, Kim Kiếm như mưa, rậm rạp chằng chịt đập tới.

Chiến hạm cùng pháo đài nhận đến công kích, nguyên bản ngưng cố không gian thay đổi đến buông lỏng, không gian đại đạo lại có thể lần thứ hai sử dụng.

Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp xé ra không gian, từ bốn phương tám hướng đem bọn họ vây quanh, Kim Kiếm cũng theo đó biến thành từ bốn phương tám hướng mở rộng công kích.

Chiến hạm cùng pháo đài bị vây vào giữa, không ngừng thừa nhận công kích, không chỗ bỏ chạy.

Hư không bên trong truyền đến dày đặc như rèn sắt âm thanh, oanh minh không ngớt, bọn họ công kích sớm đã đình chỉ, tia sáng hoàn toàn biến mất, chỉ còn bên dưới bị đánh phần.

Có thể là vô luận Kim Kiếm làm sao công kích, bọn họ đều không nhúc nhích tí nào.

Tràng diện thay đổi đến quỷ dị, chiến hạm cùng pháo đài không có bất kỳ cái gì lực phản kích, có thể Vong Linh tôi tớ công kích bắt bọn hắn không thể làm gì.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần thứ hai thả ra mười vạn Vong Linh tôi tớ, những này Vong Linh tôi tớ không chút khách khí đối còn lại cơ giáp, chiến cơ, cùng với hơi yếu điểm chiến hạm pháo đài mở rộng công kích.

0 cầu hoa tươi

Không gian không ngừng bị xé nứt, Vong Linh tôi tớ lợi dụng không gian đại đạo xuất quỷ nhập thần, cường đại công kích trút xuống, những cái kia khoa học kỹ thuật đại quân cấp tốc bị đánh tan, tử thương thảm trọng.

Có chiến hạm muốn lợi dụng Không Gian Khiêu Dược thoát đi, nhưng Vong Linh tôi tớ sớm hơn một bước, trực tiếp phong tỏa chiến hạm vị trí không gian.

Không gian năng lượng phản phệ phía dưới, chiến hạm tại chỗ nổ thành phấn vụn.

Chiến hạm có lẽ chiến lực có thể sánh vai Đạo Chủ, có thể linh hoạt năng lực ứng biến cùng Đạo Chủ kém rất xa.

Nhất là tại đối mặt giống Vong Linh tôi tớ dạng này, chiến thuật khó lường, đại đạo tùy ý hoán đổi đối thủ, có thể nói là không có lực phản kháng chút nào.

"Ngừng, nhân tộc tu luyện giả, chúng ta nói chuyện!"

Cuối cùng, cái kia thanh âm giống như máy móc lần thứ hai truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Nói cái gì?"

Cơ giới tiếng nói: "Trước hết để cho ngươi người dừng tay."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Muốn động thủ là ngươi, muốn dừng tay cũng là ngươi, nói dừng là dừng, ta rất không mặt mũi."

Cơ giới tiếng nói: "Ta là chuyện vừa rồi xin lỗi, thật xin lỗi, còn mời ngươi đi trước dừng tay, đa tạ!"

Mặc dù âm thanh vẫn bình tĩnh, nhưng ngữ khí rõ ràng tốt lên rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng cho hắn mặt mũi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ ngừng tay.

Bất quá không gian vẫn như cũ bị phong tỏa, đề phòng bọn họ chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, có thể nói, ngươi muốn nói cái gì."

Đột nhiên, hình tròn chiến hạm cùng hư thực pháo đài đồng thời nở rộ tia sáng, không gian trong phút chốc bị quấy đến hỗn loạn, xuất hiện một đầu cái khe to lớn.

Liền xem như Vong Linh tôi tớ thao túng không gian đại đạo đều không thể lấp đầy cái khe này.

Hình tròn chiến hạm cùng hư thực pháo đài đồng thời xông vào trong cái khe biến mất không thấy gì nữa, bọn họ chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động, trên mặt vô cùng đặc sắc, chính mình lại bị lừa.

Ánh mắt dần dần thay đổi đến băng lãnh, qua nhiều năm như vậy, cùng chính mình tranh đấu không ít người, nhưng dạng này lừa gạt mình, hơn nữa còn thành công lừa qua chính mình, gần như không tồn tại.

Chính mình sở dĩ sẽ bị lừa, thứ nhất là bình tĩnh cơ giới âm, để chính mình trong lúc nhất thời không có phán đoán rõ ràng.

Thứ hai là chính mình cho rằng chính mình một mực chiếm cứ thượng phong, lại không nghĩ, đối phương căn bản không quan tâm những này kém một bậc khoa học kỹ thuật tạo vật.

Khoa học kỹ thuật sản vật có thể đại lượng sinh sản, người nhân bản cũng là, hiển nhiên đối phương không quan tâm những tổn thất này.

Đối phương chân chính để ý là hình tròn chiến hạm cùng hư thực giao nhau pháo đài.

Thiên Vũ Đại Linh vực cùng Thiên Trụ Đại Linh vực khoa kỹ thế giới, trên mặt nổi là quyết đấu sinh tử, trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra sát ý: "Tốt tốt tốt, đã như vậy, vậy thì bồi các ngươi vui đùa một chút vào." ..