Chương 3886: Bổ sung năng lượng

Chương 3886: Bổ sung năng lượng

Vong Linh tôi tớ động thủ, đem không thể chạy trốn cơ giáp, chiến cơ, chiến hạm, pháo đài toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, một tên cũng không để lại.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời liếc nhìn chính mình nhân quả, hắn biết mình cùng mấy cái này khoa kỹ thế giới nhân quả xem như là kết xuống, muốn đoạn nhân quả, sợ rằng cần chân chính đánh nhau một trận.

Làm không cẩn thận, ngươi không chết thì là ta vong.

Có lúc, cừu hận chính là đơn giản như vậy, Lâm Mặc Ngữ nguyên bản cũng không có muốn đi trêu chọc bọn hắn, hắn chỉ muốn được đến cái tòa này cửa lớn.

Cho dù đối phương đối tự mình động thủ, chính mình cũng chỉ là cơ bản nhất tiến hành phản kích.

Thế nhưng hiện tại nha, sự tình tính chất thay đổi.

Bất quá việc này không hề gấp gáp, bây giờ trọng yếu vẫn là cái tòa này cửa lớn.

Cửa lớn cần bàng bạc năng lượng, chính mình phải nghĩ biện pháp vì đó bổ sung năng lượng.

Hắn phất tay đem cửa lớn thu nhập thế giới linh hồn, sau đó Linh Hồn Lực truyền vào trong đó.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực liên tục không ngừng, chỉ cần không phải tùy ý làm loạn, không cần "Ba một bảy" lo lắng Linh Hồn Lực khô kiệt vấn đề.

Linh Hồn Lực truyền vào bên dưới, cửa lớn hơi phát sáng, dưới đáy xuất hiện ba cái quang hoàn, trong đó hai cái quang hoàn chiếu lấp lánh đã ngưng thực, mang ý nghĩa cửa lớn đã bổ sung hai thành năng lượng.

Đạo thứ ba quang hoàn vừa vặn xuất hiện, mười phần hư ảo.

Làm đạo thứ ba quang hoàn cũng thiểm quang ngưng thực, ba thành năng lượng liền bổ sung xong xuôi.

Linh Hồn Lực liên tục không ngừng truyền vào, có thể cái thứ ba quang hoàn, gần như không có gì thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, Địa Ngục Chi Chủ lợi dụng Đại Đạo Chi Lực, năm này tháng nọ tích lũy xuống, mới là cửa lớn bổ sung đến ba thành năng lượng.

Chính mình như thế điểm Linh Hồn Lực, liền hạt cát trong sa mạc cũng không bằng.

Trăm tên Vong Linh tôi tớ xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ phân phó bọn họ, đối cửa lớn truyền vào lực lượng.

Vong Linh tôi tớ nghe lệnh làm việc, đem tự thân lực lượng truyền vào trong đó.

Đạo thứ ba quang hoàn hơi phát sáng, tựa hồ so trước đó sáng lên một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Trăm tên Vong Linh tôi tớ lực lượng, khẳng định muốn vượt qua trước đây Địa Ngục Chi Chủ.

Không nghĩ tới, vẫn là chậm như vậy.

Vẫn như cũ không quan hệ, trăm tên Vong Linh tôi tớ không đủ, vậy liền ngàn tên vạn tên, nếu như còn chưa đủ, vậy liền trăm vạn nhâm vạn thậm chí sĩ ức trăm ức cũng được.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại muốn là mau chóng là cửa lớn bổ sung năng lượng, mở ra cửa lớn.

Còn lại đều là việc nhỏ.

Trong thế giới linh hồn, Vong Linh tôi tớ càng ngày càng nhiều, đảo mắt vượt qua ức mấy.

Hơn ức Vong Linh tôi tớ đồng thời là cửa lớn bổ sung năng lượng, Đạo Chủ lực lượng giống như là biển gầm đập tại cửa lớn bên trên.

Đạo thứ ba quang hoàn cuối cùng bắt đầu xuất hiện biến hóa, càng ngày càng sáng tỏ.

Nhưng theo cái này tốc độ, muốn để nó hoàn toàn thiểm quang ngưng thực, vẫn như cũ cần không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có chút vấn đề, Vong Linh tôi tớ nhiều, bổ sung năng lượng tốc độ xác thực tăng nhanh, nhưng cũng không có theo tỉ lệ lên cao.

Từ trăm tên Vong Linh tôi tớ, đến bây giờ hơn ức Vong Linh tôi tớ, kém trăm vạn lần, có thể là bổ sung năng lượng tốc độ, nhiều lắm là nhanh gấp mười.

Nhưng theo tốc độ bây giờ, không có mấy nghìn hơn vạn năm, đừng nghĩ để đạo thứ ba quang hoàn ngưng thực.

Lâm Mặc Ngữ biết đã không chậm, so với Địa Ngục Chi Chủ thực sự nhanh hơn nhiều.

Có thể là chính mình thời gian có hạn, cái tốc độ này vẫn như cũ không đủ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thử nghiệm, lần thứ hai gia tăng số lượng, Vong Linh tôi tớ trực tiếp gia tăng đến trăm ức số lượng.

Ngưng thực tốc độ lại nhanh hơn một chút, bất quá chỉ là lúc trước cơ sở bên trên lại tăng lên một lần, tương đương với lúc mới đầu gấp hai mươi lần.

Tốc độ như thế, vẫn như cũ muốn mấy ngàn năm mới đủ.

Từ một vạn năm rút ngắn đến năm ngàn năm, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không có gì khác biệt.

Hắn ý thức đơn thuần tăng lên số lượng, tăng phúc hiệu quả sẽ càng ngày càng thấp, cho dù chính mình vạn ức Vong Linh tôi tớ toàn bộ điều động, hiệu quả cũng không nhất định có thể lần thứ hai gấp bội.

"Chẳng lẽ số lượng không phải mấu chốt."

"Cái kia mấu chốt là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư một hồi, bỗng nhiên nghĩ đến cửa lớn một mực ở thế giới trong sương mù lang thang.

Tại lang thang quá trình bên trong, tích lũy hai đạo ánh sáng vòng.

Đơn thuần từ tích lũy phương diện tốc độ nói, tựa hồ so với mình trăm ức Vong Linh tôi tớ nhanh hơn.

Mà thế giới trong sương mù có rất nhiều cái gì, đó chính là Đại Đạo Chi Lực, muôn hình muôn vẻ Đại Đạo Chi Lực.

Đột nhiên thông suốt, lại lần nữa truyền đạt mệnh lệnh mới, Vong Linh tôi tớ vận dụng khác biệt Đại Đạo Chi Lực.

Trong lúc nhất thời, các loại Đại Đạo Chi Lực trong thế giới linh hồn đặc sắc xuất hiện.

Đạo thứ ba quang hoàn tia sáng thay đổi đến càng sáng hơn, bổ sung năng lượng tốc độ lần thứ hai tăng nhanh, tại nguyên lai cơ sở bên trên, lập tức tăng lên gấp mười.

Lần này, so sánh ban đầu tốc độ, đã tăng lên hai trăm lần, quang hoàn ngưng thực thời gian bị áp súc đến ngàn năm trong vòng.

Lâm Mặc Ngữ toát ra tiếu ý: "Nguyên lai là dạng này."

Hắn bắt đầu minh bạch cửa lớn cần năng lượng là cái gì, cũng không phải là càng bàng Đại Khang tốt, đương nhiên năng lượng khổng lồ là cơ sở, tại cơ sở bên trên, chính là muốn tạp muốn nhiều.

Nó đối muôn hình muôn vẻ, không khu thuộc tính lực lượng, đều có nhu cầu.

Lực lượng loại loại càng nhiều, hiệu quả lại càng tốt.

Vong Linh tôi tớ điều khiển đại thiên thế giới bên trong, gần như tất cả Đại Đạo Chi Lực, cung ứng cho cửa lớn.

Cửa lớn bổ sung năng lượng tốc độ, tăng lên gấp mấy trăm lần.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mở miệng gọi: "Cây nhỏ 0 "

Cây nhỏ mang theo một đoàn ánh sáng nhạt xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt: "Chủ nhân, dặn dò gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Dùng ngươi lực lượng, là cái tòa này cửa lớn bổ sung năng lượng."

Tốt

Cây nhỏ không nói hai lời, một đầu cành cây đưa tới, đáp lên cửa lớn bên trên.

Ông một tiếng, đạo thứ ba quang hoàn cấp tốc ngưng thực, tốc độ so trước đó lại tăng lên gấp mười có dư.

Tốc độ như thế, không đến trăm năm đạo thứ ba quang hoàn liền có thể triệt để ngưng thực

Đến lúc đó cái tòa này cửa lớn cũng có thể thực hiện Sơ Đoạn mở ra.

Bất quá cái này không hề Lâm Mặc Ngữ muốn, yêu cầu của hắn không thấp, bản nguyên trong đại lục có rất nhiều người đều cần thứ thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc.

Cả hai khách quan đến nói, lại là thứ thiên thạch quan trọng hơn, Bất Tử bảo ngọc có lẽ còn có thể dùng cái khác Pháp Bảo thay thế, nhưng thứ thiên thạch không được.

Đè xuống Địa Ngục Chi Chủ thuyết pháp, hắn lúc ấy chỉ thu được một khối thứ thiên thạch cộng thêm một khối Bất Tử bảo ngọc.

Mà Nhân Hoàng lấy được so Địa Ngục Chi Chủ muốn nhiều, nói rõ đại môn mở ra giai đoạn khác biệt, thu hoạch cũng sẽ khác biệt.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ kết quả tốt nhất, tự nhiên là toàn diện mở ra cửa lớn.

Nếu như làm không được toàn diện mở ra, ít nhất cũng phải giống Nhân Hoàng một dạng, hoàn thành cao đoạn mở ra.

Chỉ có dạng này, hắn mới có nắm chắc hơn thu hoạch được đủ nhiều thứ thiên thạch.

Trừ thứ thiên thạch, hắn còn muốn thăm dò một chút cửa lớn về sau thế giới.

Khi biết đại môn mở ra còn muốn phân chia các loại giai đoạn lúc, hắn liền có loại cảm giác, muốn biết rõ cửa lớn hậu thế giới là dạng gì, nhất định phải toàn diện mở ra mới được.

Cho nên chỉ là trăm năm bên trong ngưng thực đạo thứ ba quang hoàn, chỉ có thể coi là 50 miễn cưỡng hài lòng, xa xa không đạt tới hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng bị dẫn tới.

Vong Linh tôi tớ có thể vận dụng đại thiên thế giới bên trong tất cả đại đạo, chỉ có số ít lực lượng là bọn họ không cách nào điều động, Hài Cốt Địa Ngục chính là một cái trong số đó.

Hài Cốt Địa Ngục không thuộc về bất luận cái gì một đầu đại đạo, nó là một cái độc lập khu vực, là đại thiên thế giới Luân Hồi vị trí, bên trong tràn ngập cùng đại thiên thế giới hoàn toàn ngược lại năng lượng.

Đại thiên thế giới bên trong đời nào cũng có sinh, sinh bên trong ẩn chứa tử vong.

Mà Hài Cốt Địa Ngục thì đại biểu cho tử vong, trong tử vong lại ẩn chứa sinh cơ.

Hài Cốt Địa Ngục lực lượng bị điều động, hóa thành hỏa diễm truyền vào cửa lớn.

Đạo thứ ba quang hoàn ngưng tụ tốc độ lần thứ hai tăng lên, chỉ cần không đủ năm mươi năm liền có thể ngưng thực.

Lâm Mặc Ngữ tiếu ý càng tăng lên, tâm tình thật tốt: "Trước ngưng tụ ra đạo thứ ba quang hoàn, thu hoạch được mở ra cửa lớn tư cách, lại cầu còn lại!" ..