Chương 3887: Khoa kỹ thế giới máy móc

Chương 3887: Khoa kỹ thế giới máy móc

Ăn một miếng không được mập mạp, Lâm Mặc Ngữ trước cam đoan thấp nhất nhu cầu, lại theo đuổi cao hơn mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ rất rõ ràng, mục tiêu muốn hướng chỗ cao định, có thể chính mình muốn làm tốt xấu nhất tính toán.

Hư không bên trong chiến đấu đã triệt để kết thúc, Lâm Mặc Ngữ lấy ra còn lại Nhân Quả Chi Lực, tiện tay kéo ra một sợi tơ dây.

Đến từ Nhân Quả chi chủ lực lượng, vô cùng thuần túy, nhờ vào đó kích hoạt tự thân nhân quả.

Một đạo chỉ có hắn có thể thấy được ánh sáng nhạt, hướng về phương xa thế giới mê vụ kéo dài.

Đây là hắn cùng lúc trước hai đại khoa kỹ thế giới kết xuống nhân quả, cụ thể là cái nào, đã không phân rõ.

Nhưng không trọng yếu, tùy ý chọn một cái, Lâm Mặc Ngữ tính toán tìm tới cửa, thanh toán một cái vừa rồi lừa gạt mình sổ sách.

Đem Hỏa Tam phóng ra trở thành tọa kỵ, mang theo một đầu hỏa tuyến, hướng nhân quả chỉ phương hướng tiến lên.

Thế giới mê vụ tại trong ngọn lửa tản ra, đối phương có thể phát hiện cửa lớn vị trí, Lâm Mặc Ngữ suy đoán cái kia hai thế giới cách xa nhau sẽ không quá xa.

Nhưng làm hỏa Tam Phi ra gần một tháng về sau, Lâm Mặc Ngữ mới ý thức tới chính mình phán đoạn sai, thế giới kia khoảng cách mười phần xa xôi.

Lấy hắn bây giờ tốc độ, xuyên qua toàn bộ bản nguyên đại lục cũng không cần đến một hồi, một tháng không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách.

Đồng thời cũng sinh sôi ra một vấn đề, cách nhau xa như vậy, đối phương là thế nào phát hiện cửa lớn.

Hiển nhiên khoa kỹ thế giới, còn có chính mình chỗ không biết thủ đoạn.

04 một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có chút không đúng, chính mình hình như bị để mắt tới.

Kỳ thật cảm giác này đã có từ trước, chỉ là rất nhỏ yếu, hắn cũng không có quá mức để ý.

Hiện tại loại này bị để mắt tới cảm giác càng mãnh liệt, càng ngày càng rõ ràng.

"Là khoa kỹ thế giới thăm dò thủ đoạn sao?" Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán.

Kiếp trước trong thế giới kia, trình độ khoa học kỹ thuật không hề phát đạt, lúc ấy phát đạt nhất vũ khí, cũng chính là đầu đạn hạt nhân.

Có thể đầu đạn hạt nhân uy lực, có thể nói liền Siêu Thần cảnh cũng chưa tới.

Dù vậy, lúc đó khoa học kỹ thuật đã có thể đối toàn bộ thế giới tiến hành thăm dò.

Liền thế giới bên ngoài mảng lớn tinh không, đều có thể tiến hành giám thị, thậm chí còn hướng càng thêm xa xôi tinh không phóng ra quá máy thăm dò.

Thăm dò phương diện độ khó, đối muốn thấp rất nhiều.

Như vậy cũng liền giải thích được, đối phương làm sao có thể tại cách nhau xa xôi như thế địa phương, phát hiện tòa kia cửa lớn, đồng thời mở rộng tranh đoạt.

Thế giới chân thật cách cục không giống Hư Giới như vậy giới tuyến rõ ràng, Hư Giới có Đại Linh vực cùng khu vực chân không đi phân chia, mà thế giới chân thật bên trong không có.

Cái này cũng dẫn đến từng cái thế giới vị trí rất khó xác định.

Bị giám thị cảm giác đạt tới đỉnh phong, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng phát hiện là ai đang giám thị chính mình.

Đó là cái so đầu một hạt bụi còn thì nhỏ hơn nhiều đồ vật, trăm vạn cái vật như vậy thêm đến cùng một chỗ, cũng liền một viên tro bụi lớn như vậy.

Nó đã nhỏ đến mắt thường không thể nhận ra, Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Chi Nhãn mới phát hiện hắn tồn tại.

Nếu là thay cái Đạo Chủ, dù cho vận dụng Linh Hồn Chi Nhãn, cũng không nhất định có thể phát hiện.

Dạng này một cái nhỏ bé đến cực hạn, bản thân cũng không phát sáng, gần như không tồn tại đồ vật, lại có thể tiến hành giám thị tác dụng.

Không thể không nói, khoa kỹ thế giới luôn là có một ít phương diện, vượt qua tu luyện giả.

Có thể tưởng tượng, nếu là những vật này xuất hiện tại cái nào đó tu luyện thế giới bên trong, tu luyện thế giới bên trong người căn bản sẽ không biết, chính mình đã bị người giám thị.

Lâm Mặc Ngữ đối khoa kỹ thế giới sản vật có một tia hứng thú, điều động đại thiên thế giới bên trong lực lượng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Một khối nhỏ không gian sụp đổ, không gian bên trong những này máy giám thị, nháy mắt sụp đổ.

Sau đó lại thử nghiệm một chút những phương pháp khác, xác định những vật này tuy nhiều lại không mạnh, rất dễ dàng đem hủy đi.

Máy theo dõi dày đặc trình độ càng ngày càng cao, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những này máy giám thị chính lấy một loại tốc độ kinh người hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Nếu như không phải là bởi vì thế giới mê vụ cản trở, tốc độ của hắn còn có thể càng nhanh, thậm chí không thể so chính mình chậm bao nhiêu.

Như vậy lại bay ra mấy ngày, một tòa cự hình máy móc xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ bản năng dùng máy móc cái này rất lâu vô dụng từ, thực sự là bởi vì trước mắt đồ vật quá mức khoa huyễn.

Kiếp trước phim khoa học viễn tưởng bên trong, mới có thể xuất hiện vật tương tự.

Cái này máy móc đường kính vượt qua mười vạn mét, phía trước giống như là một cái to lớn máy phun, về sau giống như một đầu xiềng xích, xiềng xích vô cùng to lớn, nội bộ có đại lượng trang bị tại công tác, có đại lượng đèn chỉ thị lóe ánh sáng.

Máy phun bên trong, không ngừng phun ra có giám thị tác dụng nhỏ chút, bay về phía bốn phương tám hướng.

Lâm Mặc Ngữ tại nhìn đến máy móc thời điểm, cơ bản xác định chính mình đi tới hẳn là thuộc về Thiên Trụ Đại Linh vực thế giới.

Cái này máy móc bên trong không có tu luyện giả, cũng không có người nhân bản, chỉ có một ít người máy tại chỗ này công tác.

Lâm Mặc Ngữ dần dần tới gần, máy móc phát ra ông một tiếng, giống như ngủ say vô số năm cự thú tỉnh lại.

Gần mười vạn mét dài trên xiềng xích, sáng lên ánh sáng mạnh, đại lượng cửa máy mở ra, từng cái cùng loại với họng pháo trang bị đưa ra.

Đón lấy, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, chính mình vị trí không gian phát ra rối loạn, không gian đang bị kịch liệt giảm.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, Hỏa Tam đã ngay lập tức kịp phản ứng.

Bản mệnh chi hỏa phun ra, rối loạn không gian bên trong phát ra bạo minh, tùy theo vỡ vụn.

Nó vô cùng thô bạo thủ pháp, trực tiếp đem không gian đánh nát, vỡ vụn không gian tự nhiên cũng vô pháp bị áp súc.

Máy móc tại một đợt công kích về sau, từ trong bay ra đại lượng chiến cơ, những máy bay chiến đấu này rất nhỏ, đường kính bất quá đến nửa mét, nhưng phát ra lực lượng không hề nhỏ yếu.

Bọn họ vừa ra tới liền phóng tới Lâm Mặc Ngữ, không có chút gì do dự, trực tiếp phát động công kích.

"Thiêu nó!"

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, tùy ý ra lệnh.

Hỏa Tam phun ra hỏa diễm càng thêm Sí Liệt, diễn hóa thành biển lửa, những cái kia chiến cơ còn không có xông lại đã bị đốt thành cặn bã.

Trở thành phục sinh người Hỏa Tam, đã ở vào nó trạng thái đỉnh phong, là thực sự bản nguyên Đạo Chủ.

Hư không vặn vẹo, năm chiếc cự hình chiến hạm đột nhiên xuất hiện.

Từ cự hình chiến hạm bên trong bay ra rộng lượng chiến cơ, đồng thời cự hình chiến hạm hướng về Hỏa Tam phát động công kích.

Cự hình chiến hạm chiến lực không thể so Đạo Chủ kém, nhất là lực công kích phương diện càng là như vậy, dày đặc công kích chế trụ biển lửa.

Rộng lượng chiến cơ cũng theo đó xông qua hỏa 450 biển, lao thẳng tới tới.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, mười vạn Vong Linh tôi tớ giết ra, kinh khủng công kích đan vào thành lưới, nháy mắt liền đem chiến cơ dọn dẹp sạch sẽ

Vong Linh tôi tớ đồng dạng thuấn di đến cự hình chiến hạm xung quanh, phong tỏa không gian, tiến hành giảo sát.

Chỉ là mấy phút, năm chiếc cự hình chiến hạm bị đánh đến vỡ nát.

Phía trước tại bên cửa bên trên đã giao thủ qua, trừ loại kia viên cầu chiến hạm, loại này chiến hạm đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cùng rác rưởi không sai biệt lắm.

Vong Linh tôi tớ cùng một chỗ động thủ, mở ra rác rưởi tốc độ tương đương nhanh.

Tiếp lấy Vong Linh tôi tớ thẳng hướng tòa kia máy móc, máy móc bên trong vũ khí bắt đầu điên cuồng phản kích, từng đạo công kích rơi vào Vong Linh tôi tớ bên trên, không hề có tác dụng.

Vong Linh tôi tớ thế như chẻ tre giết vào máy móc nội bộ, đột nhiên máy móc bộc phát ra tiếng nổ, ánh sáng mạnh từng trận.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến một tiếng dài gấp rút báo động, sau đó toàn bộ máy móc ầm vang nổ tung.

Kinh khủng bạo tạc làm cho không gian sụp xuống, Vong Linh tôi tớ tại bạo tạc bên trong bị đánh bay.

Bọn họ đều nhận một chút tổn thương, nhưng thương thế không nặng, đảo mắt liền khôi phục bình thường.

"Vậy mà tự bạo!"

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, cái này cái đại gia hỏa một khi bị xâm lấn, liền sẽ tự bạo, xem ra chính là như thế thiết lập tốt.

Chính mình khoa kỹ thế giới hoàn toàn không biết gì cả, Nhân Hoàng bây giờ cũng không tại. . .

Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ lật tay ở giữa lấy ra một cỗ thi thể.

Đó là phía trước một vị người nhân bản thi thể, Lâm Mặc Ngữ muốn mượn nhân quả mới lưu lại.

Bây giờ suy nghĩ một chút, có thể sẽ hữu dụng.

Bất Tử Hỏa Diễm đốt lên, bắt đầu triệu hoán! ..