Chương 3888: Khoa học kỹ thuật liên minh, khoa đạo liên minh

Chương 3888: Khoa học kỹ thuật liên minh, khoa đạo liên minh

Mới bắt đầu cũng là quên cái này gốc rạ, người nhân bản mặc dù không phải truyền thống trên ý nghĩa sinh linh, nhưng dù gì cũng là vật sống, nắm giữ linh hồn.

Chỉ cần là vật sống, liền có thể thử nghiệm triệu hoán, có lẽ liền có thể thành.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, người nhân bản linh hồn ngay tại gây dựng lại.

"Có thể phục sinh, không biết phục sinh phía sau người nhân bản, có thể hay không giữ lại khi còn sống ký ức, đến cùng lại nên nghe theo người nào mệnh lệnh làm việc."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hiếu kỳ, dạng này sống lại người nhân bản, đến cùng sẽ nghe theo người nào mệnh lệnh.

Người nhân bản thực lực không mạnh, chỉ có Đạo Tôn cảnh, liền Đại Đạo cảnh đều không có đi vào.

Có thể từ hắn thao túng cơ giáp, lại có thể nắm giữ Đại Đạo cảnh chiến lực, mà còn hơn xa đồng dạng Đại Đạo cảnh.

Đây chính là tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp kết quả.

Người nhân bản tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong phục sinh, cung kính quỳ gối tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Giới thiệu chính mình."

Người nhân bản thành thật trả lời: "Ta là Bàng Tĩnh đại nhân nhân bản thân thể, số hiệu **."

Trả lời chỉ có một câu, đơn giản nói tóm tắt.

Bất quá từ trong cũng để lộ ra một chút tin tức, Bàng Tĩnh hẳn là trong thế giới kia tu luyện giả, nắm giữ vô cùng Doc long thân thể.

Cái này nhân bản thân thể số hiệu đã tại ngàn vạn cấp, nói rõ nhân bản thân thể ít nhất vượt qua ngàn vạn, thậm chí nhiều hơn.

Mà hắn vẫn như cũ xưng Bàng Tĩnh vì đại nhân, nói rõ người nhân bản vẫn như cũ sẽ phải chịu mẫu thể ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi đến từ cái gì thế giới? Bàng Tĩnh là cái gì tu vi? Giống như ngươi nhân bản thân thể có bao nhiêu?"

Người nhân bản hồi đáp: "Ta đến từ thiên tinh thế giới, Bàng Tĩnh tu vi của đại nhân là tam đẳng hồn Đại Đạo cảnh, bàng đơn đại nhân nhân bản thân thể tổng cộng có một ức."

Tam đẳng hồn Đại Đạo cảnh người nhân bản là Đạo Tôn Tam cảnh, thiếu ròng rã một cái đại cảnh giới.

Nhìn qua chênh lệch rất lớn, nhưng số lượng cũng quả thật có chút khủng bố.

Một cái mẫu thể nắm giữ một ức nhân bản thân thể, nếu là mẫu thể thực lực mạnh hơn điểm, số lượng lại nhiều điểm, vậy liền dọa người.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bàng Tĩnh tại thế giới của ngươi bên trong, tu vi làm sao?"

Người nhân bản lắc đầu: "Không biết."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi thêm mấy vấn đề, đồng thời không có đạt được chuẩn xác đáp án.

Nhân bản người biết tin tức có hạn, nhân bản thời điểm rõ ràng nhận qua hạn chế, rất nhiều thứ đều không hề rõ ràng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng được biết, giống hắn dạng này người nhân bản, chỉ có thao túng cơ giáp tư cách, những cái kia tiến vào pháo đài người nhân bản đều còn mạnh mẽ hơn hắn.

Nhất là cuối cùng xuất hiện hư thực giao nhau cường đại pháo đài, bị hắn gọi là hư ảo tinh không pháo đài, là thiên tinh thế giới bên trong tối cường đại chiến tranh binh khí.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thế giới trong sương mù có rất nhiều nhìn bằng mắt thường không thấy máy giám thị, ngươi biết cái kia là cái gì sao. ?"

Người nhân bản nói ra: "Cái kia kêu quang tử máy thăm dò, chúng ta sẽ hướng bốn phía viết văn phân tán rất nhiều rất nhiều quang tử máy thăm dò, dùng để thăm dò thế giới khác. Một khi phát hiện cái nào đó thế giới, liền sẽ xuất động quân đội công chiếm."

Quang tử máy thăm dò, quả nhiên cùng chính mình suy nghĩ không sai biệt lắm, dùng để thăm dò thế giới khác.

Mà tòa kia tự bạo máy móc, chính là tự động sinh sản quang tử máy thăm dò dùng.

Những này khoa kỹ thế giới, không ngừng hướng bên ngoài phóng thích ra quang tử máy thăm dò, nhưng tu luyện giả thế giới vẫn như cũ bình yên vô sự, cái này liền rất kỳ quái.

Quang tử máy thăm dò cũng đã phóng thích vô số năm, lại khoảng cách xa cũng có thể bay đến.

Chỉ có thể nói, quang tử máy thăm dò không cách nào ở thế giới trong sương mù bay quá xa.

Hoặc là nói, nó bay ra quá xa về sau, liền không có cách nào tin tức truyền lại trở về, tương đương với mất liên lạc trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước cùng các ngươi chiến đấu thế giới kia, kêu cái gì?"

Người nhân bản nói: "Đó là lực trống không thế giới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đem ngươi biết có quan hệ lực trống không thế giới tất cả nói hết ra."

Người nhân bản đem lực trống không thế giới một chút tin tức nói ra.

Lực trống không thế giới cùng bọn họ thiên tinh thế giới, mặc dù cùng là khoa kỹ thế giới, nhưng là hai cái hệ thống, lẫn nhau nhìn đối phương đều không hợp nhau, lẫn nhau không vừa mắt.

Cho nên bọn họ lâu dài ma sát không ngừng, lớn lớn nhỏ nhỏ chiến tranh không biết đánh bao nhiêu tràng.

Bất quá song phương thực lực gần, từ đầu đến cuối khó mà chân chính phân ra thắng bại.

Cuối cùng, song phương chiến tranh càng giống là luyện binh, hoặc là thí nghiệm vũ khí mới.

Lực trống không thế giới loại kia viên cầu loại hình chiến hạm, tên là Tinh Hạm, đây là bọn họ cao nhất trình độ khoa học kỹ thuật.

Tại lực trống không thế giới phía sau, có một cái khoa học kỹ thuật liên minh, bên trong đều là thuần túy khoa kỹ thế giới, thế giới như vậy đều có ngàn cái đông đúc.

Lực trống không thế giới tại khoa học kỹ thuật trong liên minh chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng trình độ.

Mà người nhân bản vị trí thiên tinh thế giới, thuộc về khoa đạo liên minh, là đi khoa học đại đạo kết hợp lộ tuyến, thế giới như vậy đồng dạng đều có ngàn cái đông đúc.

Thiên tinh thế giới đồng dạng tại khoa đạo trong liên minh thuộc về trung thượng trình độ.

Trải qua giải thích của hắn, Lâm Mặc Ngữ đối với mấy cái này đi khoa học kỹ thuật lộ tuyến thế giới, có đại khái giải, trong đầu tạo thành một cái hình dáng.

Khoa kỹ thế giới nói cho cùng, kỳ thật cũng không có bao nhiêu thần bí, tất cả mọi thứ đều tại thiên địa quy tắc trong vòng.

Mà còn con đường của bọn hắn, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, không nhất định đi đến thông.

Bây giờ lực trống không thế giới người đã biết chính mình đến đến, đoán chừng đã chuẩn bị kỹ càng đại quân, chờ đợi mình đi qua.

Đang muốn xuất phát, số hiệu ** hào người nhân bản, bỗng nhiên thần sắc vặn vẹo, sau đó trong đầu phịch một tiếng nhẹ vang lên, nháy mắt mất đi động tĩnh.

Thiên tinh thế giới người phát hiện hắn bị phục sinh, trực tiếp viễn trình đem hủy diệt.

Thành phục sinh người, Lâm Mặc Ngữ có thể quyết định sinh tử của hắn, hắn sở thuộc mẫu thể đồng dạng có thể.

Điểm này cùng Trùng Tộc rất tương tự, chính mình phục sinh Trùng Tộc, đồng dạng sẽ bị Mẫu Trùng giết chết.

"`~ trước đi tìm lực trống không thế giới, lại đi tìm kiếm thiên tinh thế giới." Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dọc theo nhân quả tiến lên, nơi này khoảng cách lực trống không thế giới đã không xa.

Lừa gạt mình bút trướng này, nhất định phải tính toán rõ ràng, nếu không đạo tâm không cách nào thông suốt.

Một ngày sau đó, ánh mắt sáng tỏ thông suốt, mấy ngàn vạn dặm bên ngoài, thế giới mê vụ hoàn toàn tiêu tán, một nhánh quân đội khổng lồ chính nhìn chằm chằm chờ đợi chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cách nhau ngàn vạn dặm lúc dừng lại, xa xa nhìn sang.

Chiến cơ rậm rạp chằng chịt, chừng trăm ức.

Cường đại cự hình chiến hạm, hơn vạn chiếc nhiều.

Mỗi một chiếc cự hình chiến hạm, đều có Đạo Chủ cảnh chiến lực, tương đương với hơn vạn tên Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không thừa nhận, khoa kỹ thế giới chiến lực xác thực cường đại, trừ không có cường giả đỉnh cao, vô luận Đạo Chủ vẫn là Đại Đạo cảnh hai cái này tầng cấp chiến lực, đều hơn xa đồng dạng thế giới.

Mà còn giống lực trống không thế giới dạng này khoa kỹ thế giới, tại khoa học kỹ thuật trong liên minh chỉ có thể tính (Vương Hảo ) là đã trên trung đẳng.

Những cái kia chân chính cường đại khoa kỹ thế giới, lại nên mạnh đến loại tình trạng nào.

Tại đội ngũ sau cùng phương, là mười chiếc Tinh Hạm.

Tinh hạm chiến lực so với cự hình chiến hạm càng mạnh, thậm chí còn muốn hơi thắng tại bản nguyên Đạo Chủ, đồng thời phòng ngự cực kỳ cường đại, đối mặt mười vạn Vong Linh tôi tớ vây công, đều có thể bình yên vô sự.

"Tu luyện giả, ngươi đã lấy đi cửa lớn, vì sao còn muốn tới đây."

Cơ giới âm trong hư không vang vọng.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Nguyên bản ngược lại là không nghĩ đến gây phiền phức cho các ngươi, có thể các ngươi lừa ta, ngươi ta cũng từ đây kết xuống nhân quả."

"Ta người này rất chán ghét nhân quả, có thể chặt đứt đều sẽ tận lực chặt đứt."

"Mà còn ta đối với các ngươi khoa kỹ thế giới cũng cảm thấy có chút hứng thú, vì vậy liền tới xem một chút nam."

Cơ giới âm trầm ngâm mấy giây, lần thứ hai nói ra: "Ngươi rất cường đại, chúng ta không muốn cùng ngươi là địch, chuyện lúc trước là chúng ta làm không đúng, tại cái này hướng ngươi bày tỏ áy náy."

"Ngươi có yêu cầu gì có thể nâng, chúng ta tận lực thỏa mãn." ..