Chương 3889: Lừa gạt một lần là đủ rồi

Chương 3889: Lừa gạt một lần là đủ rồi

Không muốn cùng chính mình đánh, còn để chính mình đưa yêu cầu.

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, đơn giản chính là cảm thấy cùng chính mình đánh, tổn thất sẽ phi thường to lớn, mà còn còn chưa nhất định đánh thắng được.

Vì để tránh cho tổn thất, mới miễn cưỡng chịu thua.

Nếu như không phải cơ giới âm, nếu như đối phương có cảm xúc, hiện tại khẳng định là nghiến răng nghiến lợi.

Tất nhiên để chính mình ra điều kiện, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không khách khí.

"Ta đối với các ngươi khoa học kỹ thuật có chút hứng thú, đem khoa học kỹ thuật tư liệu cho ta một phần, lại cho ta một chiếc Tinh Hạm, chuyện này cứ tính như vậy."

Lâm Mặc Ngữ đưa ra chính mình muốn cầu.

Hắn thấy, yêu cầu này cũng không tính quá đáng, ngươi có mười chiếc Tinh Hạm, ta muốn một chiếc, cái này quá mức sao?

Khoa học kỹ thuật tư liệu ta cũng không có muốn cái gì kỹ càng, ngươi cho ta một phần giới thiệu cũng được, dù sao chính mình là tu luyện giả, lại nhìn không hiểu.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn nhìn không hiểu, chính mình có thể đem tư liệu dung nhập đại thiên thế giới.

Có lẽ tại đại thiên thế giới bên trong, sẽ xuất hiện một chút đi khoa học kỹ thuật Đạo Chủ chủng tộc, để đại thiên thế giới thay đổi đến đa nguyên, chưa chắc không là một chuyện tốt.

Làm Lâm Mặc Ngữ đưa ra yêu cầu vẻn vẹn đi qua hai giây, đối phương liền cho trả lời: "Chúng ta cự tuyệt, Tinh Hạm là chúng ta cao nhất khoa học kỹ thuật, không có khả năng cho ngươi, ngươi vẫn là thay cái yêu cầu đi."

Cự tuyệt đến như vậy dứt khoát, thậm chí cơ giới âm bên trong, Lâm Mặc Ngữ đều nghe được một chút phẫn nộ cảm xúc.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy liền không có nói, hi vọng các ngươi không muốn vì chính mình lựa chọn hối hận!"

Không tại quá nhiều nói nhảm, vung tay lên, trăm ức 403 Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại hư không bên trong.

Ngươi trăm ức ta cũng trăm ức, mười phần công bằng.

Vong Linh tôi tớ xuất hiện phía sau chuyện thứ nhất chính là phong tỏa không gian, tất cả mọi người đừng hòng chạy.

Đại đạo óng ánh, kiếm chi đại đạo hiện lên, ngưng tụ thành vô số lợi kiếm, từ kim đại đạo bao khỏa, mang theo vô biên sắc bén giết đi qua.

Phía trước Vong Linh tôi tớ đã dùng qua một chiêu này, hiệu quả rất tốt, lần này bắt chước làm theo.

Vong Linh tôi tớ minh bạch, chiêu thức không ở chỗ mới, ở chỗ dùng vào thực tế.

Mưa kiếm như thác nước, trong chốc lát, lực trống không thế giới hạm đội thương vong thảm trọng.

Vô số chiến cơ trong hư không nổ tung, cự hình chiến hạm cũng khó có thể ngăn cản Kim Kiếm công kích.

Mười chiếc Tinh Hạm xông lên, hợp thành một hàng, đè ép không gian, ngăn cản Kim Kiếm.

Có thể Kim Kiếm số lượng thực tế quá nhiều, chỉ ngăn cản không đủ mười giây, tinh hạm không gian bị đánh nổ, tia sáng toàn bộ giảm trở về.

Kim Kiếm rậm rạp chằng chịt đâm vào trên tinh hạm, Tinh Hạm liên tục bại lui.

Có lẽ lực trống không thế giới thủ lĩnh căn bản không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có thể nắm giữ Vong Linh nhiều như vậy tôi tớ.

Nếu như trời vừa sáng biết, có lẽ liền sẽ không cự tuyệt như vậy dứt khoát.

"Ngừng, dừng tay!"

Cơ giới âm vang lên, lần này thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần gấp rút.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu: "Có chút làm, lần trước liền đã quá (aeed ) nhiều."

Dừng tay? Không tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đã cho bọn họ cơ hội cuối cùng, nếu như đáp ứng chính mình muốn cầu, trận này binh khí có thể tránh cho.

Thế nhưng hiện tại, không thể nào.

Vong Linh tôi tớ tuân theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, ngang dọc chiến trường, đuổi tận giết tuyệt, không còn một mống.

Đây là tràng không có bất ngờ đại chiến, lực trống không thế giới đội ngũ càng lúc càng nhanh vui, tuyệt vọng tràn ngập chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như đối phương thông minh một chút, hiện tại liền có thể chạy trốn, hoặc là đi tìm viện quân.

Không phải có khoa học kỹ thuật liên minh nha, có lẽ còn sẽ có điểm dùng.

Mấy tiếng về sau, lực trống không thế giới đại quân bị tàn sát trống không, chỉ còn bên dưới mười chiếc Tinh Hạm.

Bọn họ mấy lần nghĩ xé nát không gian, nhưng Lâm Mặc Ngữ lần này có phòng bị, vượt qua trăm vạn Vong Linh tôi tớ đồng thời vận dụng không gian đại đạo, đem toàn bộ không gian một mực phong tỏa, căn bản không cho bọn họ xé nát không gian cơ hội.

Tinh Hạm mấy lần muốn trốn, cuối cùng đều không thể thành công, hơn nữa còn nhận đến năng lượng phản phệ ảnh hưởng.

Tinh Hạm thực sự là quá mức kiên cố, vậy mà không có vỡ vụn.

Không những không có vỡ vụn, liền một điểm tổn thương đều không có.

"Cái đồ chơi này, đến cùng là cái gì làm, vì cái gì như thế kiên cố."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tinh hạm độ cứng, so với Bảo Tài đều không kém bao nhiêu.

Mấy chục ức Vong Linh tôi tớ đối với mười chiếc Tinh Hạm công kích, liền xem như Giới chủ, chỉ sợ cũng đã sớm thịt nát xương tan.

Như thế cứng rắn đồ vật, căn bản không cần cái gì vũ khí, trực tiếp đụng liền tốt, va chạm một cái chuẩn.

Có Vong Linh tôi tớ tiến lên rơi vào trên tinh hạm, trực tiếp cầm chiến đao chém, hư không bên trong vang lên rèn sắt tiếng vang, không thể chém tan một điểm da lông.

Vong Linh tôi tớ không ngừng biến đổi đại đạo, vẫn như trước cầm Tinh Hạm không thể làm gì.

Lâm Mặc Ngữ càng xem càng không đúng, theo lực lượng tầng thứ phân, không nên xuất hiện như thế nghịch thiên đồ vật.

Xích Huyết đại đạo phun trào, Xích Huyết mang theo ô nhiễm lực lượng giáng lâm, đem Tinh Hạm bao vây lại.

Dùng Xích Huyết ô nhiễm Tinh Hạm, nhưng hiệu quả không hề quá lý tưởng, Tinh Hạm cũng không có bị ảnh hưởng gì.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, Xích Huyết có thể ô nhiễm giữa thiên địa các loại lực lượng, nhưng Tinh Hạm cũng không phải là cái gì lực lượng, mà là khoa học kỹ thuật sản vật.

Cho nên Xích Huyết tác dụng bị cực lớn biên độ suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ chỉ một ngón tay, Hài Cốt Địa Ngục bay ra, vô cùng Địa Ngục Hung Linh tại sông lửa bên trong gào thét.

Vong Linh tôi tớ một mực áp chế Tinh Hạm  khiến cho không cách nào động đậy.

Hài Cốt Địa Ngục như huyết vân đem một chiếc Tinh Hạm bao phủ ở bên trong, Địa Ngục Hung Linh bắt đầu điên cuồng gặm cắn, sắc bén răng đâm vào trên tinh hạm, phát ra chói tai khó nghe tiếng ma sát.

Địa Ngục Hung Linh không có gì không ăn đặc tính bắt đầu phát huy tác dụng, kiên cố vô cùng trên tinh hạm vậy mà xuất hiện vết cắt.

Tinh hạm mặt ngoài bị mở ra, lộ ra nội bộ tình huống, một cỗ khó tả khí tức tiết lộ đi ra.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhảy lên, "Tinh hạm tài liệu, vậy mà là nó. . ."

Hắn rốt cuộc minh bạch, tinh hạm tài liệu là cái gì.

Là đại đạo, hình thành tinh hạm tài liệu là đại đạo, hơn nữa còn là bản nguyên đại đạo

Khoa kỹ thế giới không biết dùng thủ đoạn gì, đem bản nguyên đại đạo giảm thành một cái cầu.

Đại đạo vô cùng to lớn, muốn giảm thành như thế lớn nhỏ một cái cầu, không biết muốn giảm gấp bao nhiêu lần.

Đại đạo nguyên bản liền cực kì kiên cố, trải qua gấp đôi giảm phía sau thay đổi đến càng kiên cố hơn.

Kể từ đó, Tinh Hạm không cứng rắn mới là lạ, cũng khó trách Vong Linh tôi tớ công kích không có tác dụng.

Đại Đạo Chi Lực muốn đánh hỏng bị áp súc quá rất nhiều lần đại đạo bản thể, xác thực không dễ dàng.

Có thể là, vô luận như thế nào giảm, đụng lấy Hài Cốt Địa Ngục, cũng chỉ có thể từ nó xui xẻo.

Địa Ngục Hung Linh đã từng thôn phệ quá lớn nói, cho dù giảm qua đại đạo, bọn họ đồng dạng có thể ăn, chẳng qua là ăn đến chậm một chút mà thôi.

Đại đạo có thể là mỹ vị, có thể bổ sung năng lượng, Địa Ngục Hung Linh bọn họ ăn quên cả trời đất.

Tinh Hạm da bị gặm nuốt sạch sẽ, hình thể bắt đầu dần dần thu nhỏ.

Lần này lực trống không thế giới lần thứ hai bối rối, cơ giới âm thanh truyền đến: "Tu luyện giả, chúng ta nhận thua, xin dừng tay, mọi việc dễ thương lượng, phía trước yêu cầu chúng ta có thể đáp ứng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần, ta đã biết Tinh Hạm là cái gì, loại này mưu lợi thủ đoạn, với ta vô dụng."

"Khoa học kỹ thuật tư liệu, kỳ thật cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, các ngươi tất nhiên không muốn cho, vậy liền mang cùng một chỗ chôn cùng đi."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bộ phận Vong Linh tôi tớ xông vào thế giới mê vụ, dọc theo nhân quả lao thẳng tới lực trống không thế giới.

Nơi này mười chiếc Tinh Hạm không chạy được, tiếp xuống chính là diệt thế.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay không thiện lương, hắn hủy diệt quá rất nhiều chủng tộc, giết một cái thế giới mà thôi, không đáng kể chút nào.

Vong Linh tôi tớ rất nhanh tìm tới lực trống không thế giới vị trí, tại lực trống không thế giới bên ngoài, hiện đầy các loại khoa học kỹ thuật máy móc, còn không nhỏ phòng ngự lực lượng.

Thế nhưng đối mặt Vong Linh tôi tớ tấn công mạnh, trong khoảnh khắc liền bị phá hủy

Một ngày này, thuộc về lực trống không thế giới thiên tai, giáng lâm! ..