Chương 3890: Thiên thần văn minh

Chương 3890: Thiên thần văn minh

Lâm Mặc Ngữ không có lại đi quản Tinh Hạm, có Vong Linh tôi tớ cùng Hài Cốt Địa Ngục tại ra không được cái gì đường rẽ.

Hắn đi tới lực trống không thế giới, chân chính nhìn thấy khoa kỹ thế giới.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, thiên địa quy tắc ở giữa, khoa kỹ thế giới có thể tính là riêng một ngọn cờ.

Bọn họ có một đầu thuộc về mình đường, nhưng cái này đường vĩnh viễn không cách nào đi tại đỉnh phong.

Có thể lợi dụng đại đạo chế tạo ra Tinh Hạm, đã coi như là cực mạnh tồn tại.

Nhưng đối mặt đứng đầu Giới chủ vẫn như cũ không đáng chú ý, chớ nói chi là Vĩnh Hằng tồn tại.

Như đại đạo Hoang Thú vương loại kia, đối phó Tinh Hạm sẽ không quá khó.

Nếu là Nhân Hoàng, có thể một bàn tay liền đem Tinh Hạm đập đến vỡ nát, quản ngươi giảm bao nhiêu tầng.

Ví dụ như thời gian chi chủ, hoàn toàn có thể tạo thành thời gian hỗn loạn, dẫn phát đại đạo sụp đổ, đồng dạng có thể giải quyết Tinh Hạm ~

Đối với Đại Đạo Chi Chủ mà nói, giải quyết sao - hạm thực sự là quá mức dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo chính mình suy tư, đi theo Vong Linh tôi tớ tiến vào lực trống không thế giới nội bộ.

Lực trống không thế giới cùng đã từng đại thế giới có chút tương tự, thế giới nội bộ đồng dạng có tinh không, có các loại tinh thể, có Hằng Tinh, có hành tinh chờ chút.

Trong thế giới Âm Dương bổn nguyên tựa hồ tản ra, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Âm Dương bổn nguyên lực lượng, lại không có tìm được bọn họ tồn tại vết tích.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được một đầu đặc thù đại đạo, là hắn từ trước đến nay chưa từng cảm thụ, liền xem như tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, đều chưa từng gặp qua.

Hắn đối với chính mình cảm giác nên vô cùng có lòng tin, cái này hai cái đại đạo, tựa hồ không tồn tại ở Bản Nguyên tổ địa bên trong, nếu có, hắn sẽ không không cảm ứng được.

"Đây là cái gì đại đạo?"

"Tại Bản Nguyên tổ địa bên trong không có từng cảm ứng thấy, chẳng lẽ là bị ẩn giấu đi?"

Trong mắt để lộ ra mấy phần hưng phấn, có thể nhìn thấy chưa bao giờ từng thấy đại đạo, là kiện khiến người cao hứng sự tình.

Nếu như có thể đem đầu này đại đạo làm vào đại thiên thế giới, đại thiên thế giới cũng sẽ thay đổi đến càng thêm hoàn thiện.

Tùy ý Vong Linh tôi tớ mang theo thiên tai giáng lâm, Lâm Mặc Ngữ không tại đi quan tâm khắp nơi tràn đầy mộng ảo cảm giác kì lạ thế giới, bắt đầu chu đáo cảm thụ đầu này đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ khó được hết sức chăm chú, lấy hắn lúc này năng lực, muốn đi đem một đầu đại đạo lĩnh ngộ thấu triệt, vẫn như cũ cần dài dằng dặc tuế nguyệt.

Có thể là nếu như chỉ là chạm đến da lông, dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Lâm Mặc Ngữ không muốn đi lĩnh ngộ đầu này đại đạo, hắn chỉ là muốn nhìn xem, đầu này đại đạo đến cùng có làm được cái gì đặc thù ở nơi nào, có thể hay không làm tới chính mình đại thiên thế giới bên trong.

Từ từ, thần sắc thay đổi đến cổ quái.

Mới cảm ứng không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện, đầu này đại đạo cùng bình thường Đại Đạo Bất Đồng.

Đầu này đại đạo, chế định rất nhiều quy tắc.

Dẫn đến toàn bộ lực trống không thế giới, đều phải tuân thủ những quy tắc này.

Đầu này đại đạo quy tắc rất cường lực, chỉ cần tại lực trống không thế giới bên trong, liền nhất định phải tuân thủ những quy tắc này.

"Thật bá đạo a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đầu này đại đạo so với bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí còn muốn bá đạo, căn bản không cho phép người khác phản kháng.

"Thời gian, tốc độ, không gian, trọng lực, đều bị dung hợp lại cùng nhau."

"Lúc Gian Hằng định, tốc độ có hạn mức cao nhất, không gian có tiết tấu. . ."

Lâm Mặc Ngữ thử tại lực trống không thế giới bên trong tại tốc độ nhanh nhất phi hành, hắn phát hiện chính mình tốc độ phi hành, bị hạn chế tại một cái phạm vi bên trong.

Hắn có thể đến gần vô hạn hạn mức cao nhất, lại vĩnh viễn không đạt tới hạn mức cao nhất.

"Mỗi giây không đến ba mươi vạn ngàn mét."

"Tiếp thu cao nhất tốc độ lúc, thuộc về ta thời gian xuất hiện biến hóa, cùng ngoại bộ thời gian dịch ra, tốc độ càng nhanh, thời gian càng chậm. . ."

Lâm Mặc Ngữ ký ức chỗ sâu, xa xưa nhất địa phương, đột nhiên nghĩ đến một vật.

Kiếp trước thế giới bên trong, đã từng có nói qua tốc độ ánh sáng chính là mỗi giây ba mươi vạn km tả hữu.

Đây là kiếp trước vật lý quy tắc, kiếp trước tất cả đều căn cứ vào vật lý.

Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình, "Chẳng lẽ nói, đầu này đại đạo, là vật lý đại đạo?"

Hắn hiểu được, đầu này đại đạo vật lý đại đạo, là khoa kỹ thế giới cơ thạch.

Vật lý đại đạo không phải phòng ngự hình đại đạo, cũng không phải công kích hình đại đạo, mà là cực kì hiếm thấy quy tắc loại hình đại đạo.

Nó chế định thế giới bên trong nhất định phải tuân thủ các loại quy tắc, từ đó cũng dẫn dắt đến trong thế giới này người, đi đến khoa học kỹ thuật con đường này.

Khoa học kỹ thuật đi lên, cuối cùng cũng có thể thu hoạch được cường đại lực lượng, chính là cái gọi là cơ giới phi thăng.

Tại lực trống không thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy rất nhiều linh hồn, những linh hồn này nhìn xem còn có bình thường sinh linh nhục thân, có thể nội bộ đã sớm khác biệt.

Gần như mỗi cái sinh linh, bao gồm vừa ra đời hài nhi, đều sẽ nhận đến đại lượng cải tạo.

Nơi này đã không có bình thường sinh linh, đều là nửa cơ giới tồn tại.

Thậm chí có chút tồn tại, đã hoàn toàn cùng cơ giới hợp làm một thể.

Bọn họ dùng khoa học kỹ thuật giữ lại linh hồn, từ bỏ nhục thân.

Kể từ đó, bọn họ tuổi thọ liền có thể được đến kéo dài, thậm chí cuối cùng cùng cường đại cơ giới hòa làm một thể, thành tựu Vĩnh Sinh.

Con đường này rất cổ quái, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem không hề cảm thấy dễ chịu, nhưng cũng là lực trống không thế giới bất đắc dĩ.

Tại Vong Linh tôi tớ Đồ Đao bên dưới, thế giới rơi vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, đều không thể đem đầu này đại đạo làm ra đến, nó núp ở thế giới chỗ sâu nhất, căn bản không bị khống chế.

0 cầu hoa tươi

Nó chỉ chế định quy tắc, mà chưa từng lộ rõ.

Lúc này một cái Vong Linh tôi tớ bay tới, trong tay cầm một kiện đồ vật, "Chủ nhân, phát hiện bọn họ cơ sở dữ liệu."

Hắn cầm là một khối thủy tinh, khối này thủy tinh giống như là ngọc thạch, rất tinh mỹ.

Hơi mờ trong thủy tinh, có thể nhìn thấy có đại lượng nòng nọc văn tự tại du tẩu.

Lực trống không thế giới chính là dùng loại này hợp thành thủy tinh, ghi chép tin tức.

Khoa học kỹ thuật để linh hồn có thể tồn tại rất nhiều năm, vì giao lưu thuận tiện, bọn họ có thể lợi dụng linh hồn chọn đọc trong thủy tinh nội dung.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đồng dạng vận dụng Linh Hồn Lực, lúc này thu hoạch được thủy tinh bên trong tin tức cặn kẽ

Trong đó đại bộ phận tin tức giảng thuật đều là khoa học kỹ thuật, đối với khoa học kỹ thuật, Lâm Mặc Ngữ chỉ là kiến thức nửa vời, nếu như Tiêu Chiến Thiên vẫn còn, có lẽ hắn có thể rõ ràng điểm.

Nhưng trọng yếu là, trong thủy tinh giải thích một chút lực trống không thế giới sự tình, còn có khoa học kỹ thuật trong liên minh sự tình, so với người nhân bản nói, càng thêm kỹ càng.

Khoa học kỹ thuật trong liên minh tổng cộng có 3276 cái thế giới, những thế giới này lấy trình độ khoa học kỹ thuật phân chia mạnh yếu, thấp nhất là một cấp, cao nhất là cấp chín.

Tại khoa học kỹ thuật trong liên minh, bọn họ chưa từng tự xưng là nào đó thế giới, mà là xưng chính mình là nào đó văn minh.

Tại bọn họ trong miệng, bọn họ lực văn chương rỗng tuếch sáng, là không gian lực lượng chưởng khống giả, tất cả lực trống không người đều là không gian sứ giả.

Bọn họ có huy hoàng lịch sử, nhưng hôm nay, lịch sử muốn kết thúc.

Lực văn chương rỗng tuếch sáng khoa học kỹ thuật đạt tới cấp bảy, như người nhân bản nói như vậy đã trên trung đẳng.

Cấp bảy văn minh tại khoa học kỹ thuật trong liên minh thuộc về người nổi bật, số lượng cũng không nhiều, cấp tám văn minh thì càng ít, Cửu Cấp Văn Minh càng là chỉ có một cái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bọn họ đối văn minh đẳng cấp định nghĩa.

Cấp bảy văn minh, có thể lợi dụng khoa học kỹ thuật dùng lớn đạo cụ hiện hóa, đồng thời đối đại đạo tiến hành thao tác gia công lợi dụng.

Cấp tám văn minh, có thể dung hợp mấy đầu đại đạo, đồng thời tiến hành gia công sáng tạo, sáng tạo ra càng mạnh công cụ chiến tranh.

Đến mức tối cường Cửu Cấp Văn Minh, đã có thể tại trong phạm vi nhất định thay đổi vật lý quy tắc, khiến một khối khu vực phát sinh sụp xuống, mất đi nguyên bản tất cả vật lý quy tắc, đồng thời còn đã sáng tạo ra nhân quả luật vũ khí, có thể tùy tiện hủy diệt thế giới.

Tại lực văn chương rỗng tuếch sáng ghi chép bên trong, Cửu Cấp Văn Minh là không gì làm không được, không có bọn họ làm không được sự tình.

Cái văn minh này, được xưng là Thiên thần văn minh.

Văn minh bên trong người, được xưng là Thiên thần!

Tư liệu bên trong có một bức Thiên thần hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lúc, thần sắc bỗng nhiên đại biến: "Vực Ngoại Thiên Thần lại!" ..