Chương 3891: Hắc Sơn Văn Minh

Chương 3891: Hắc Sơn Văn Minh

Thiên thần văn minh bên trong người, cùng Vực Ngoại Thiên Thần gần như như đúc đồng dạng.

Vực Ngoại Thiên Thần giết rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ đối với bọn họ ngoại hình hiểu quá rõ, tuyệt sẽ không nhìn lầm.

Có thể là Vực Ngoại Thiên Thần, như thế nào lại cùng khoa học kỹ thuật trong liên minh Thiên thần văn minh dính líu quan hệ.

Vực Ngoại Thiên Thần là tu luyện giả, Thiên thần văn minh thuần túy khoa kỹ thế giới, cả hai hoàn toàn khác biệt.

"Chẳng lẽ, chỉ là bởi vì dài đến tương tự?"

Ý nghĩ này lập tức bị Lâm Mặc Ngữ lau sạch, dài đến tương tự cũng không phải là không được, nhưng không có khả năng hoàn toàn như đúc đồng dạng.

Nhưng lực văn chương rỗng tuếch sáng tư liệu bên trong, cũng chỉ có một bức đồ án, cũng không nhất định hoàn toàn chuẩn xác.

Thật muốn biết, vẫn là muốn tận mắt đi nhìn.

Lực văn chương rỗng tuếch sáng tư liệu bên trong, còn có một chút có quan hệ khoa học kỹ thuật liên minh đại khái giới thiệu.

Khoa học kỹ thuật liên minh bên trong, đại bộ phận văn minh đều từ bỏ vô dụng nhục thân, lấy linh hồn hình thức sinh tồn.

Bọn họ đem linh hồn gửi lại tại nhiều loại khoa học kỹ thuật sản vật bên trên, không tại "Một cúng thất tuần" là chân chính sinh linh.

Lâu ngày, liền tư duy đều phát sinh biến hóa, rất nhiều văn minh đã cho rằng, cơ giới mới là Vương Đạo.

Mà nhục thể, trừ sinh sôi bên ngoài, lại không cái khác tác dụng.

Thậm chí rất nhiều văn minh, đã bắt đầu thử nghiệm tiến hành linh hồn sinh sôi, lợi dụng linh hồn sinh sôi ra đời sau, nếu như thành công, liền có thể chân chính vứt bỏ nhục thân.

Không thể không nói, ý nghĩ này rất lớn mật, có thể tại trong mắt Lâm Mặc Ngữ, tỷ lệ thành công không hề cao.

Lực trống không thế giới bên trong, từng khỏa tinh cầu bị đánh nổ, Vong Linh tôi tớ một lần công kích, có thể hủy đi lực trống không thế giới bên trong cả một cái tinh hệ, thậm chí tác động đến càng rộng phạm vi.

Gần nửa ngày không đến thời gian, lực trống không thế giới bị phá hủy hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian một chút: "Nếu có hướng ngoại giới cầu viện, tính toán thời gian cũng có thể đến."

Lực văn chương rỗng tuếch sáng khoa học kỹ thuật liên minh một thành viên, nếu có khó, hoàn toàn có thể thỉnh cầu chi viện.

Lâm Mặc Ngữ để Vong Linh tôi tớ thả chậm tốc độ, hắn chờ đợi viện quân đến.

Nếu là viện quân đối với chính mình phát động công kích, như vậy lẫn nhau ở giữa liền sẽ sinh ra nhân quả, chính mình cũng liền có thể tìm tới cửa.

Hắn muốn đi Thiên thần văn minh nhìn xem, nhìn xem Thiên thần người cùng Vực Ngoại Thiên Thần đến để khác nhau ở chỗ nào.

Mắt thấy lực trống không thế giới sinh mệnh tiến vào hồi cuối, hai phần ba tinh cầu đã bị phá hủy.

Những cái kia không phải người không phải người ta băng, chết đến mức không thể chết thêm.

Cái gì gọi là chó gà không tha, linh tôi tớ làm việc chính là như vậy.

Cuối cùng, chiến đấu tại tiếp tục một ngày sau, kèm theo không gian vặn vẹo, khoa học kỹ thuật liên minh viện quân cuối cùng đến.

Từng nhánh chiến hạm biên đội xuất hiện trong hư không, sau đó vọt vào lực trống không thế giới.

Tại thấy rõ tình huống phía sau, bọn họ chạy thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến.

Những chiến hạm này dáng dấp khác nhau, có mạnh có yếu, từ văn minh khác nhau quân đội tạo thành.

Trong đó cầm đầu chi kia chiến hạm cường đại nhất, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy nguy hiểm.

Những chiến hạm này chiều dài chỉ có vạn mét, so với động một tí trăm vạn mét chiến hạm thì nhỏ hơn nhiều, có thể là chiến lực của hắn hơn xa những cái kia cự hình chiến hạm.

Trên chiến hạm, hình ảnh từng tòa núi cao, giống như văn minh đồ đằng.

"Đây là Hắc Sơn Văn Minh chiến hạm."

Mới vừa nhìn qua lực văn chương rỗng tuếch sáng tư liệu, Hắc Sơn Văn Minh thuộc về cấp tám văn minh, gần so với cấp chín Thiên thần văn minh yếu hơn một điểm.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn xem đến viện quân, sau đó ra lệnh, Vong Linh tôi tớ công kích chợt tăng cường.

Không cần quá nhiều giải thích, chỉ cần dùng hành động nói cho đối phương biết, ta sẽ không dừng tay.

Quả nhiên, đối phương gặp Vong Linh tôi tớ động tác tăng nhanh lập tức bối rối.

Hiện tại lực văn chương rỗng tuếch Minh Thế giới đã còn dư lại không có mấy, lại vãn một điểm, lực văn chương rỗng tuếch sáng liền thật gửi.

Mấy chiếc thuộc về Hắc Sơn Văn Minh chiến hạm lập tức phát động Không Gian Khiêu Dược, đi qua ngăn cản Vong Linh tôi tớ.

Bọn họ hướng về Vong Linh tôi tớ khai hỏa, từng đạo công kích vạch phá bầu trời, xé rách không gian.

Hắc Sơn Văn Minh không hổ là cấp tám văn minh, thứ nhất động thủ, lực công kích liền vượt qua lực văn chương rỗng tuếch sáng Tinh Hạm.

Vong Linh tôi tớ tại hắn công đánh trúng xuất hiện vong tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu khoa học kỹ thuật, cũng không biết Hắc Sơn Văn Minh dùng là cái gì kỹ thuật, chỉ biết là cường độ công kích không kém gì bản nguyên Đạo Chủ một kích toàn lực.

Mấy chục đạo công kích kết hợp phía dưới, uy lực còn có thể mạnh lên.

Vong Linh tôi tớ ăn phải cái lỗ vốn, bất quá bọn họ phản ứng cực nhanh, cấp tốc tổ chức, bắt đầu phản kích.

Thao túng kiếm chi đại đạo, lại lấy kim đại đạo bao khỏa, lấy đối phó lực văn chương rỗng tuếch sáng phương pháp, đối phó Hắc Sơn Văn Minh chiến hạm.

Hắc Sơn Văn Minh dâng lên một tầng hơi mỏng vòng bảo hộ, đỡ được Vong Linh tôi tớ đại đạo công kích.

Vong Linh tôi tớ công kích đã đầy đủ cường đại, lại bị tầng này không đáng chú ý nhớ che đậy ngăn lại.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn nhìn ra không phải tầng này vòng bảo hộ đủ cường đại, mà là Vong Linh tôi tớ công kích bị suy yếu.

Vong Linh tôi tớ công kích nhận lấy ảnh hưởng, nhìn như không có gì thay đổi, kỳ thật so tại ngoại giới yếu rất nhiều.

"Thay đổi đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến, phát hiện những này Hắc Sơn Văn Minh chiến hạm, không ngừng hướng bên ngoài tản ra một loại lực lượng.

Cỗ này lực lượng vô hình vô chất, lại có thể suy yếu Vong Linh tôi tớ công kích, đồng thời tăng cường chính mình công đánh 0

Lặp đi lặp lại xem xét về sau, Lâm Mặc Ngữ xác định là Hắc Sơn Văn Minh cách làm.

Hắc Sơn Văn Minh lợi dụng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, cưỡng ép bóp méo đại đạo, Vong Linh tôi tớ cũng không phát hiện, chính mình thao túng đại đạo phát sinh thay đổi, dẫn đến uy lực yếu bớt.

Nhưng mà hết thảy này, đều là bởi vì tồn tại ở khoa kỹ thế giới bên trong đầu kia đặc thù đại đạo, vật lý đại đạo.

Vật lý đại đạo có thể nói là khoa kỹ thế giới căn cơ, nơi này tất cả mọi thứ, đều muốn khuất tại tại vật lý Đại Đạo Chi Hạ.

Văn minh khoa học kỹ thuật có thể lợi dụng vật lý đại đạo, chế định quy tắc, thay đổi quy tắc, ảnh hưởng còn lại đại đạo.

"Thật là một cái thú vị thế giới!"

Tại Lâm Mặc Ngữ cảm giác bên trong, những này văn minh khoa học kỹ thuật, tựa như là giữa thiên địa đặc thù khác loại.

Bọn họ tồn tại, tựa hồ cùng phương thiên địa này, không có liên quan quá nhiều

Từ vật lý đại đạo không tồn tại ở Bản Nguyên tổ địa cũng có thể thấy được đến, chính mình Bất Tử đại đạo mặc dù cũng không tồn tại ở Bản Nguyên tổ địa, có thể tại Quy Nguyên chi địa bên trong có.

Mà vật lý đại đạo, là cái kia đều không có, chỉ ở nơi này có.

Vong Linh tôi tớ bằng vào số lượng ưu thế, đối Hắc Sơn Văn Minh chiến hạm tiến hành vây công.

Mặc dù tại đơn thể chiến lực không bằng đối phương, bằng vào số lượng ưu thế, song phương vẫn như cũ có thể bất phân thắng bại.

Nếu như một mực dông dài, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình có thể đem đối phương mài chết.

"Tu luyện giả, ngươi vì cái gì muốn xâm lấn chúng ta thế giới." Thanh âm khàn khàn truyền đến.

Tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một bức tranh, hình ảnh bên trong xuất hiện một cái sinh linh.

Thân thể nàng nguy nga như núi, đầu đồng dạng cực lớn, vô số dây leo từ trên đầu rơi xuống, như sợi tóc đồng dạng xõa xuống.

Cẩn thận đi nhìn, hắn thân 29 thân thể nhưng thật ra là một tòa cùng loại với núi Cơ Giới Thể, mà dây leo thì cùng loại với cáp điện.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ngươi là Hắc Sơn Văn Minh người?"

Đối phương thấp giọng nói: "Ta gọi Hắc Lâm, là Hắc Sơn Văn Minh quân đội quan chỉ huy, ngươi là ai?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta gọi Lâm Mặc Ngữ, không phải ta nghĩ đối phó lực văn chương rỗng tuếch sáng, là bọn họ trước lừa gạt ta, ta rất chán ghét người khác lừa gạt ta."

"Chỉ là vì nguyên nhân này?"

Hắn mặc dù đã nửa cơ giới hóa, nhưng biểu lộ vẫn như cũ phong phú, Hắc Lâm rõ ràng có sai kinh ngạc, không nghĩ ra được nguyên nhân vậy mà như thế đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn muốn phức tạp hơn, ta cảm thấy lý do này đầy đủ."

Hắc Lâm nói: "Lừa gạt một lần liền phá hủy văn minh, tàn sát vô số, khó tránh thật quá mức."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta cảm thấy, làm chuyện sai lầm liền muốn trả giá đắt, cái này đại giới là do ta quyết định, mà không phải ngươi." ..