Chương 3892: Không cần trốn, cũng tránh không khỏi

Chương 3892: Không cần trốn, cũng tránh không khỏi

Lâm Mặc Ngữ lời nói rất cường thế, căn bản không cho Hắc Lâm mặt mũi.

Hắc Lâm thần sắc thoáng có chút khó coi, hắn còn không có giống lực văn chương rỗng tuếch sáng như thế, hoàn toàn bỏ đi sinh linh vỏ.

Bất quá hắn tựa hồ không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ khai chiến, cuối cùng vẫn là cố nén không nhanh, "Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng dừng tay."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói: "Cái này thế giới Lâm mỗ diệt định, chờ diệt cái này thế giới, lại tới tìm ngươi."

Hắc Lâm lập tức thay đổi đến dữ tợn, "Ngươi mục tiêu là chúng ta?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cũng không phải là như vậy, phía trước Lâm mỗ mục tiêu chỉ là tòa kia cửa lớn, đối với các ngươi loại này khác loại, Lâm mỗ không hứng thú phản ứng."

"Thế nhưng hiện tại phát hiện một chút chuyện thú vị, Lâm mỗ muốn đi Thiên thần văn minh chạy một chuyến."

Hắc Lâm đồng tử rõ ràng thu nhỏ: "Ngươi vì cái gì muốn đi Thiên thần văn minh?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên là có việc, không biết các ngươi có thể hay không chỉ cái đường."

Lâm Mặc Ngữ đã rõ ràng chính mình trạng thái độ, lực văn chương rỗng tuếch sáng tầng thứ không đủ, còn tiếp xúc không đến Thiên thần văn minh.

Mà Hắc Lâm văn minh lại có thể, cho nên hắn muốn lấy Hắc Lâm văn minh làm ván nhảy, tiếp xúc đến Thiên thần văn minh, nhìn xem Thiên thần văn minh cùng Vực Ngoại Thiên Thần đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Hắc Lâm thần sắc có chút cổ quái, "Ngươi không cần đi, chúng ta cũng không biết Thiên thần văn minh ở đâu."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Các ngươi không biết?"

Hắc Lâm nói: "Không sai, chúng ta không hề rõ ràng 05

"Thiên thần văn minh cao quý thần bí, là duy nhất Cửu Cấp Văn Minh. Chúng ta tất cả văn minh đều biết rõ hắn tồn tại, nhưng lại không biết nó ở nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không xác định ngươi có phải hay không đang gạt ta, chờ Lâm mỗ diệt lực văn chương rỗng tuếch sáng, tự mình đến các ngươi Hắc Sơn Văn Minh, đến lúc đó có lẽ có thể được đến chân chính đáp án."

Hắc Lâm thần sắc có chút vặn vẹo, "Ngươi khẳng định muốn diệt lực văn chương rỗng tuếch sáng? Nếu quả thật làm như vậy, ngươi sẽ trở thành chúng ta toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh cùng chung địch nhân."

Lâm Mặc Ngữ không những không có sợ hãi, ngược lại toát ra hưng phấn màu sắc, "Có phải là ta đem các ngươi đều đánh cho tàn phế, nhiều diệt đi mấy cái văn minh, Thiên thần văn minh liền sẽ hiện thân."

Hắc Lâm lắc đầu: "Cũng không, chúng ta đã từng cùng khoa đạo văn minh bộc phát quá một lần đại chiến, lúc ấy hai chúng ta liên minh văn minh xuất hiện đại lượng tử thương, bị hủy diệt văn minh ngàn gần ngàn mấy."

"Tại dưới tình huống đó, Thiên thần văn minh cũng chưa từng xuất hiện."

"Không chỉ là chúng ta, khoa đạo liên minh bên trong tối cường đại, đồng dạng thần bí Hắc Thủy văn minh, cũng đồng dạng chưa từng xuất hiện."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình: "Ngươi nói Hắc Thủy văn minh?"

Hắc Lâm nói: "Đúng vậy, Hắc Thủy văn minh, cùng Thiên thần văn minh một dạng, đều là Cửu Cấp Văn Minh, là khoa đạo liên minh thủ lĩnh."

"Bọn họ cùng Thiên thần văn minh đồng dạng thần bí cường đại, nhưng cũng cũng rất ít xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ càng nghe càng kinh hãi, Thiên thần văn minh cùng Hắc Thủy văn minh, lại đối đáp lời Thiên thần giới cùng Hắc Thủy Giới.

Như xuất hiện một cái là trùng hợp, cái kia đồng thời xuất hiện hai người, tất nhiên không phải là trùng hợp.

Giữa thiên địa không tồn tại trùng hợp như vậy sự tình, Lâm Mặc Ngữ sâu sắc cảm nhận được, bên trong tất nhiên có mờ ám.

Nghĩ không ra, vì tìm kiếm cái tòa này cửa lớn, tại lại phát hiện một cái bí mật to lớn.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi càng thêm kiên định tìm kiếm hai cái này văn minh, tìm tòi hư thực.

Hắn có loại cảm giác, có lẽ cửa lớn muốn toàn bộ mở ra, cũng cùng hai cái này văn minh thoát không ra quan hệ.

Nhân duyên tế hội, thiên địa vận chuyển ở giữa trong cõi u minh tự có an bài.

Cửa lớn sở dĩ sẽ đi tới nơi này, chính mình đến, có lẽ chính là một loại nào đó nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra, giữa chúng ta nhất định phải đánh lên đánh một trận, chờ Lâm mỗ đem các ngươi liên minh toàn bộ đánh tàn phế thời điểm, lại nhìn xem Thiên thần văn minh sẽ sẽ không xuất hiện."

"Như dạng này lại không xuất hiện, cái kia Lâm mỗ lại đi khoa đạo liên minh, tìm kiếm Hắc Thủy văn minh."

"Tin tưởng hai cái này văn minh ở giữa tất nhiên có nhân quả, chỉ cần tìm được thứ nhất, liền có thể tìm tới một cái khác."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái đem chính mình nghĩ pháp nói ra, kỳ thật trong lời nói lộ ra càng nhiều hơn chính là uy hiếp.

Hắn vẫn không có tin tưởng Hắc Lâm lời nói, những này chơi khoa học kỹ thuật gia hỏa, tâm tư đều rất sâu.

Hắc Lâm tựa hồ còn tại làm cố gắng cuối cùng: "Ngươi cũng có thể nhìn thấy, chiến hạm của chúng ta rất cường đại, mà còn chúng ta có thể suy yếu ngươi công kích, giống như vậy chiến hạm, chúng ta có rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ngươi có lẽ đối với chính mình khoa học kỹ thuật rất có tự tin."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ khổng lồ lực lượng tản ra.

Đại thiên thế giới lực lượng giáng lâm, hư không bên trong hiện lên một cái thế giới hư ảnh, cường đại lực lượng nháy mắt thay đổi phương này Không Gian Quy Tắc, Đại Đạo Chi Lực lần thứ hai thay đổi đến cường đại.

Thế giới trong sương mù, đại thiên thế giới nhận đến áp chế, ảnh hưởng phạm vi cũng không lớn.

Ban đầu thời điểm, đại thiên thế giới ảnh hưởng phạm vi chỉ có ngàn dặm, những năm này đại thiên thế giới mạnh lên không ít, nhưng cũng chỉ có thể ảnh hưởng vạn dặm.

Có thể tại lực văn chương rỗng tuếch Minh Thế giới bên trong, không có thế giới mê vụ áp chế, đại thiên thế giới không còn bị áp chế, ảnh hưởng phạm vi trực tiếp kéo căng, tràn ngập lực trống không thế giới.

Hai tầng thế giới điệp gia, đại thiên thế giới lấy tự thân lực lượng, cưỡng ép thay đổi lực trống không thế giới quy tắc, liền vật lý quy tắc đều bị che đậy.

Không có vật lý quy tắc, Hắc Sơn Văn Minh chiến hạm lực công kích lập tức trên phạm vi lớn giảm xuống.

Kèm theo tiếng nổ, chiến bị tại chỗ đánh nổ.

Vong Linh tôi tớ quay người giết trở lại, tới chi viện một chút văn minh chiến hạm, không một may mắn thoát khỏi.

Không gian bị đại thiên thế giới lực lượng phong tỏa, bọn họ muốn chạy trốn đều chạy không thoát.

Cuối cùng chỉ để lại một chiếc Hắc Sơn Văn Minh chiến hạm, bởi vì Lâm Mặc Ngữ còn muốn cùng Hắc Lâm đối thoại.

Hắc Lâm giờ phút này ánh mắt ngưng trọng, thần sắc đặc sắc, hắn cũng không có nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ thực lực cường đại như thế.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quên nói cho ngươi, Lâm mỗ thủ hạ, đồng dạng có rất nhiều, khẳng định so với các ngươi chiến hạm nhiều."

"Bây giờ ngươi ta đã có nhân quả, các ngươi không cần trốn, cũng tránh không khỏi, chờ Lâm mỗ tìm tới cửa, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể thay đổi đến thành thật một điểm."

Nói xong, Vong Linh tôi tớ động thủ, trực tiếp đem cuối cùng một chiếc chiến hạm đánh nát.

Trước mắt hình ảnh biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ trong mắt chứa cười lạnh: "Đoán chừng hiện tại có lẽ cảm nhận được áp lực."

Phen này như thiểm điện đả kích, đầy đủ cho Hắc Sơn Văn Minh lấy áp lực.

Bọn họ tất nhiên sẽ 317 phân tích chính mình chiến lực, sau đó lại làm ra quyết định.

Đến lúc đó cũng không phải là thật muốn đánh, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bọn họ cuối cùng sẽ thỏa hiệp.

Xem như văn minh khoa học kỹ thuật, am hiểu nhất phân tích, nếu như biết trận chiến này tất thua, khẳng định không muốn đánh.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi đại thiên thế giới, phất tay ném ra Phần Thế Chi Hỏa, tại lực văn chương rỗng tuếch Minh Thế giới bên trong cháy hừng hực.

Lực văn chương rỗng tuếch sáng đã bị hắn ép khô tất cả giá trị, hiện tại duy nhất hữu dụng chính là bị luyện hóa thành thế giới kết tinh.

"Hi vọng có thể được đến vật lý đại đạo "

Đem thế giới luyện hóa thành thế giới kết tinh về sau, thế giới nội bộ phân đại đạo sẽ bị giữ lại.

Chờ đại thiên thế giới hấp thu về sau, liền có khả năng thu hoạch được to lớn nói, Lâm Mặc Ngữ hi vọng được đến chính là vật lý đại đạo, để đại thiên thế giới thay đổi đến đa nguyên.

Thế giới đa nguyên phát triển, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra mười phần cần thiết.

Khác biệt nguyên tố có thể va chạm nhau, sinh ra tia lửa mới, tiếp theo để toàn bộ thế giới thay đổi đến càng cường đại.

Rời đi lực trống không thế giới, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện trước người, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên đem thu hồi.

Lực văn chương rỗng tuếch sáng mười chiếc Tinh Hạm đã bị thôn phệ trống không, bao gồm trong tinh hạm những cái kia cơ giới loại sinh linh, không một may mắn thoát khỏi.

Tinh Hạm kỳ thật chính là đại đạo, để Địa Ngục Hung Linh ăn no nê, Hài Cốt Địa Ngục lực lượng lại có chỗ tăng cường.

Trong đó có bộ phận ăn quá no Địa Ngục Hung Linh, bò lên trên sông lửa, đứng xếp hàng, hướng về Thế Giới Thụ mà đi.

Bọn họ muốn đi vào Luân Hồi, chuyển thế trở thành đại thiên thế giới bên trong một thành viên.

Luân Hồi, đã tại đại thiên thế giới bên trong bắt đầu. ..