Chương 3893: Giết các ngươi không khó

Chương 3893: Giết các ngươi không khó

Lực trống không thế giới phạm vi không nhỏ, Phần Thế Chi Hỏa thiêu hai tháng có dư, mới đem hoàn toàn luyện hóa.

Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai thay đổi mạnh hơn một chút, từ khi luyện hóa thế giới bắt đầu, trì trệ không tiến Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu mạnh lên.

Đổi thành trước đây, luyện hóa dạng này một cái thế giới, ít nhất phải sáu tháng, bây giờ hai tháng liền đủ.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức mới mẻ xuất hiện còn nóng hổi thế giới kết tinh, khối này đến từ khoa kỹ thế giới kết tinh, cùng lúc trước lấy được có một chút khác biệt.

Tu luyện giả thế giới, đại đạo số lượng khá nhiều, luyện hóa thành thế giới kết tinh về sau, kết tinh nội bộ tự nhiên ẩn chứa rất nhiều Đại Đạo Chi Lực.

Mà khoa kỹ thế giới đại đạo tương đối muốn ít, mà còn có đại đạo cũng bị bọn họ lấy ra chế tạo thành chiến hạm, thế giới kết tinh bên trong Đại Đạo Chi Lực hơi có vẻ mỏng manh.

Bất quá từ trong lộ ra một tia khác thường khí tức, là trước kia chưa từng có, chính là Lâm Mặc Ngữ cần vật lý đại đạo.

Đem thế giới kết tinh đầu nhập đại thiên thế giới, nhìn xem đại thiên thế giới đem thôn phệ luyện hóa, từ từ, một đầu mới tinh đại đạo xuất hiện ở thế giới bên trong.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ vui mừng, "Xong rồi!"

Vật lý đại đạo xuất hiện, để đại thiên thế giới càng thêm hoàn thiện, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, đại thiên thế giới lần thứ hai mạnh lên.

Có vật lý đại đạo, Vong Linh tôi tớ có thể điều động vật lý đại đạo, triệt tiêu khoa học kỹ thuật phương diện mang tới ảnh hưởng.

Ví dụ như phía trước Hắc Sơn Văn Minh chiến hạm, đối Vong Linh tôi tớ ảnh hưởng sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, cho dù không có đại thiên thế giới trợ giúp, cũng có thể phá hủy những chiến hạm kia.

Có vật lý đại đạo, Vong Linh tôi tớ tại đối mặt văn minh khoa học kỹ thuật thời điểm, sức mạnh càng đầy, nhận đến ảnh hưởng càng nhỏ hơn.

"Nên xuất phát, để ta đi làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ đáp lấy Hỏa Tam, hướng Hắc Sơn Văn Minh tiến đến.

Hắn trong mê vụ xuyên qua, khoa học kỹ thuật thế giới đối ứng Thiên Trụ Đại Linh vực, phạm vi cực lớn.

Một cái thế giới cùng một cái thế giới khác ở giữa, cách nhau sẽ không quá gần.

Những cái kia văn minh khoa học kỹ thuật ở giữa có lẽ có từng cái thế giới định vị, đồng thời thông qua thủ đoạn đặc thù, có thể thời gian ngắn thuấn di lui tới.

Những này văn minh khoa học kỹ thuật đối không gian tỉ lệ lợi dụng, không kém chút nào không gian Đạo Chủ.

Bay mấy ngày sau, Lâm Mặc Ngữ cũng bắt đầu thuấn di.

Đại thiên thế giới ảnh hưởng phạm vi chỉ có mấy ngàn km, như thế nhỏ một khối khu vực, nếu như dùng để thuấn di tự nhiên là không được.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần về sau, phát hiện còn không có chính mình bay nhanh.

Hắn cũng vô pháp giống Vong Linh tôi tớ một dạng, lợi dụng hỗn độn đặc tính, trực tiếp mượn đại thiên Thế Giới Chi Lực, điều động phương thiên địa này đại đạo.

Bình thường phương pháp không được, hắn nghĩ tới văn minh khoa học kỹ thuật sử dụng phương pháp.

Văn minh khoa học kỹ thuật cũng không phải là lợi dụng không gian đại đạo lực lượng, mà là dùng năng lượng khổng lồ gấp không gian, tại hai cái không gian ở giữa tạo thành một đầu rất ngắn khoảng cách thông đạo, từ đó thực hiện Không Gian Khiêu Dược.

Loại phương pháp càng thêm trực tiếp bá đạo, cũng không phải là đối không gian chân chính lý giải, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, loại phương pháp không coi là gì.

Nhưng là bây giờ, chính mình cũng không phải là không thể dùng.

Lực lượng cuồn cuộn mà động, trước mặt mình không gian vặn vẹo, bên ngoài mười vạn dặm một chỗ không gian bởi vì Lâm Mặc Ngữ ý chí phát sinh vặn vẹo.

Hai cái không gian hoàn thành gấp, sau đó Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, một mình đả thông không gian kết nối, nháy mắt đi tới bên ngoài mười vạn dặm.

Chớp mắt mười vạn dặm, vẫn như cũ không nhanh, hắn phi mười vạn dặm cũng không cần đến một cái chớp mắt.

Nhưng bây giờ chỉ là bắt đầu còn không phải rất thuần thục, tại thuần thục về sau, tốc độ có thể tăng lên mấy lần.

Một lần lại một lần thử nghiệm, Lâm Mặc Ngữ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Càng về sau hắn có thể trực tiếp gấp ngàn vạn dặm, đồng thời tại trong chớp mắt hoàn thành thuấn di, tốc độ so với mình phi thực sự nhanh hơn nhiều.

Mặc dù tốc độ nhanh, Lâm Mặc Ngữ từ đáy lòng rõ ràng, loại phương pháp cũng không phải là chính đồ.

Chân chính không gian Đại Đạo Chi Chủ, có thể tại không gian đại đạo bao trùm phạm vi bên trong tùy ý thuấn di.

Đừng nói ngàn vạn dặm, chỉ cần hoàn thành định vị, có thể nháy mắt từ một cái thế giới đến một cái thế giới khác, căn bản không cần phải đi tính toán khoảng cách.

Bởi vậy cũng chứng minh, văn minh khoa học kỹ thuật chỗ đi đường, tại phương thiên địa này ở giữa là sai lầm.

Có thể đi, nhưng đi không được đến đỉnh phong.

Sau mười ngày, căn cứ nhân quả dẫn dắt, Lâm Mặc Ngữ đi tới Hắc Sơn Văn Minh khu vực.

Hắn rõ ràng, Hắc Sơn Văn Minh đã biết chính mình đến.

Dọc theo đường, như vậy nhiều quang tử máy thăm dò, khẳng định đã đem tin tức truyền trở về.

Phía trước mê vụ tản ra, Hắc Sơn Văn Minh khổng lồ hạm đội xuất hiện trong tầm mắt.

Hạm đội số lượng vượt qua mười ức, số lượng so với lực văn chương rỗng tuếch sáng muốn ít, thế nhưng chiến lực càng mạnh.

Khoa học kỹ thuật phát triển đến cuối cùng, theo đuổi cũng là chất lượng, mà không phải là số lượng.

Cầm đầu là hơn trăm chiếc tam giác chiến hạm, mỗi chiếc đều tại vạn mét tả hữu, mặc dù hình thể không lớn, nhưng cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất nguy hiểm.

Cái này một trăm chiếc tam giác chiến hạm, hẳn là Hắc Sơn Văn Minh con bài chưa lật, chiến lực mạnh nhất.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói: "Xem ra các ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, vậy chúng ta liền đánh một trận a ~ "

Ba

Một thanh âm vang lên chỉ, ngàn ức Vong Linh tôi tớ xuất hiện trong hư không.

Vong Linh tôi tớ tạo thành một phương phương chiến trận, mỗi tòa chiến trận đều thể hiện ra khác biệt đại đạo, tỏa ra khí thế mênh mông.

Luận khí thế, Lâm Mặc Ngữ bên này càng hơn một bậc.

Đạo Chủ uy áp càn quét hư không, Hắc Sơn Văn Minh người nhận đến ảnh hưởng to lớn, tư duy cũng bắt đầu thay đổi đến chậm chạp.

Nếu như không phải bọn họ đều trải qua cải tạo, hiện tại có thể ngay cả động cũng khó mà động đậy.

Hắc Sơn Văn Minh cách nhau ngàn vạn dặm, trong hư không ném ra hình ảnh, phía trước Hắc Lâm lần thứ hai xuất hiện tại hình ảnh bên trong, "` tu luyện giả, ngươi hẳn phải biết, chúng ta cũng không muốn cùng ngươi là địch."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật đối phó các ngươi không hề khó khăn, ta có thể chính diện nghiền ép các ngươi, cũng có thể dùng Linh Hồn công kích, phá hủy các ngươi linh hồn, ví dụ như dạng này!"

Bắn ra một điểm Phần Thế Chi Hỏa, đồng thời Lâm Mặc Ngữ đả thông không gian, Phần Thế Chi Hỏa hoàn thành thuấn di xuất hiện tại tam giác trên chiến hạm.

Hỏa diễm rơi xuống, tam giác chiến hạm bên trong lập tức truyền ra kêu thảm.

Vòng bảo hộ tự động hiện lên, cứ thế mà đem Phần Thế Chi Hỏa khu ra.

Phần Thế Chi Hỏa tại vòng bảo hộ bên trên duy trì liên tục thiêu đốt, căn bản diệt không xong.

Đây không phải là bình thường hỏa diễm, dùng bình thường thủ đoạn khó mà giội tắt.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vòng bảo hộ không sai, nhưng các ngươi có thể một mực đỉnh lấy vòng bảo hộ sinh hoạt sao?"

"Ta chỉ cần nguyện ý, ngọn lửa này có thể tại trong khoảnh khắc rải đầy toàn bộ thế giới."

Đây là Lâm Mặc Ngữ vừa nghĩ đến biện pháp, những này khoa kỹ thế giới bên trong người, linh hồn đều không cường đại.

Phần Thế Chi Hỏa hoàn toàn có thể khắc chế bọn họ.

Hắc Lâm thần sắc hết sức khó coi: "Ngươi cường đại vượt qua chúng ta tưởng tượng, trận này chiến tranh đối ngươi ta (Triệu Triệu Triệu ) song phương đều không có ý nghĩa, hoàn toàn có thể tránh cho, mời đưa ra yêu cầu của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi nói, không hề biết Thiên thần văn minh ở nơi nào, ta tạm thời tin tưởng, vậy ta muốn tất cả cùng Thiên thần văn minh có liên quan tư liệu."

"Đồng thời, ta còn muốn các ngươi khoa học kỹ thuật tư liệu, ngươi cũng biết, ta là tu luyện giả, thuần túy chỉ là hiếu kỳ."

"Bất quá ta đề nghị các ngươi cho ta thật đồ vật, nếu như lừa gạt ta, ta sẽ trở về, đến lúc đó các ngươi hạ tràng liền sẽ cùng lực trống không thế giới một dạng, bị ta đốt thành tro, tất cả mọi người phải chết!"

Lâm Mặc Ngữ đưa ra yêu cầu của hắn, đến mức có đáp ứng hay không, đó là Hắc Sơn Văn Minh lựa chọn.

Cùng đối lực văn chương rỗng tuếch sáng lúc một dạng, cơ hội cho, ngươi có thể hay không bắt lấy, vậy thì không phải là ta nên cân nhắc sự tình sức lực.

Hắc Lâm hiển nhiên tại cùng người thương lượng, qua một hồi lâu mới hồi đáp: "Ngươi muốn xin thề, chúng ta cho khoa học kỹ thuật tư liệu, sẽ không bị người khác biết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta chỉ có thể cam đoan, sẽ không cho khoa học kỹ thuật liên minh cùng khoa đạo liên minh, còn lại không thể cam đoan." ..