Chương 3894: Tiếp tục nhân quả

Chương 3894: Tiếp tục nhân quả

Liên tục mấy lần uy hiếp, thêm nữa Lâm Mặc Ngữ hiện ra năng lực, mặc dù còn không có giao chiến, lại đủ để cho Hắc Sơn Văn Minh phân tích ra, giao chiến kết quả.

Kết quả là bọn họ tất thua không thể nghi ngờ, sẽ không có bất luận cái gì may mắn.

Đừng nói là bọn họ, liền tính bọn họ đem mấy cái khác cấp tám văn minh cùng một chỗ tìm đến, đều đánh không lại Lâm Mặc Ngữ.

Ngàn ức Vong Linh tôi tớ, mỗi một cái đều là cường đại như vậy.

Lâm Mặc Ngữ bày ra thực lực, để bọn họ cảm thấy tuyệt vọng.

Đối mặt văn minh tồn vong, Lâm Mặc Ngữ đưa ra yêu cầu, tựa hồ liền không có như vậy quá đáng.

Lâm Mặc Ngữ biết văn minh khoa học kỹ thuật am hiểu nhất phân tích, tin tưởng bọn họ có thể phân tích ra một cái chính xác kết quả.

Mấy phút sau, Hắc Lâm lên tiếng lần nữa, "Chúng ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng. . ."

Lâm Mặc Ngữ đánh gãy hắn lời nói: "Không có thế nhưng, các ngươi không có thẻ đánh bạc, sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Hắc Lâm mang theo bất đắc dĩ: "Chúng ta đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi chờ."

Sau một lát, hai cái ghi chép tin tức dùng thủy tinh bay tới.

Vong Linh tôi tớ đi qua đem tiếp nhận, kiểm tra không sai về sau, giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức kiểm tra, hắn không hề lo lắng Hắc Sơn Văn Minh sẽ lừa gạt mình, trừ phi chính bọn họ tự tìm cái chết.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói thật a, kỳ thật ta vừa bắt đầu là muốn đánh giết các ngươi, luyện hóa thế giới đối ta có chỗ tốt không nhỏ."

Hắc Lâm tựa hồ là 980 nhẹ nhàng thở ra, hắn xuyên thấu qua hình chiếu lẳng lặng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Hi vọng ngươi nói lời giữ lời."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Yên tâm, ta từ trước đến nay nói lời giữ lời."

Phất phất tay, Lâm Mặc Ngữ quay người rời đi, đảo mắt liền biến mất ở thế giới trong sương mù.

Hắc Sơn Văn Minh bởi vì đầy đủ thức thời trốn qua một kiếp, bọn họ thông qua quang tử máy thăm dò, biết Lâm Mặc Ngữ đã rời xa, cái này mới yên tâm.

. . .

Thế giới trong sương mù, Lâm Mặc Ngữ để Hỏa Tam chậm rãi rời xa, đồng thời hắn bắt đầu xem xét thủy tinh bên trong ghi chép tin tức.

Hắc Sơn Văn Minh là cấp tám văn minh, gần với Thiên thần văn minh, đối với Thiên Thần văn minh hiểu rõ, tự nhiên vượt xa lực văn chương rỗng tuếch sáng.

Bọn họ đã từng thấy tận mắt Thiên thần văn minh sứ giả, lĩnh giáo qua bọn họ cường đại, khoa học kỹ thuật liên minh cũng là tại Thiên thần văn minh ra hiệu bên dưới thành lập.

Thiên thần văn minh mặc dù không thế nào xuất hiện, thế nhưng khoa học kỹ thuật liên minh bên trong tất cả văn minh, đều là bọn họ thủ hạ, muốn tuân theo mạng của bọn hắn lệnh.

Tư liệu bên trong có Thiên thần văn minh kỹ càng chính xác hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm khẳng định, Thiên thần văn minh cùng Thiên thần giới Vực Ngoại Thiên Thần như đúc đồng dạng.

Vị kia đã từng giáng lâm đến Hắc Sơn Văn Minh sứ giả, chiều dài sĩ đôi cánh.

Lâm Mặc Ngữ từ tư liệu trông được ra cả hai khác nhau, Thiên thần văn minh, cũng không phải là đơn thuần văn minh khoa học kỹ thuật.

Bằng không, bọn họ sẽ không xuất hiện mười đôi cánh tộc nhân, mười đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, đây chính là Đạo Chủ.

Thiên thần văn minh bên trong, có lẽ ẩn giấu đi không nhỏ bí mật.

Bất quá xác thực không người nào biết Thiên thần văn minh ở nơi nào, bọn họ từ trước đến nay đều là chủ động giáng lâm, đồng thời hiện ra bọn họ cường đại, duy trì lấy bọn họ địa vị.

Nhìn xong Thiên thần văn minh tư liệu, Lâm Mặc Ngữ lại cưỡi ngựa xem hoa nhìn xuống khoa học kỹ thuật tư liệu.

Khoa học kỹ thuật tư liệu hắn nhìn không hiểu, bất quá không quan hệ, hắn đem những tài liệu này dung nhập đại thiên thế giới.

Tại vật lý đại đạo dưới ảnh hưởng, có thể sẽ có một ít thế giới, hướng về khoa học kỹ thuật con đường tiến hóa.

Vật lý đại đạo tại một phiến khu vực bên trong, chế định thuộc về hắn quy tắc, không ảnh hưởng còn lại đại đạo.

Khu vực này bên trong cũng tồn tại một chút bên trong ngàn cùng Tiểu Thiên Thế Giới, nếu có người đi khoa học kỹ thuật con đường, những tài liệu này liền có thể tại trong cõi u minh phát huy tác dụng.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, tu luyện cùng khoa học kỹ thuật không hề xung đột.

Có lẽ hiện tại còn không cách nào hoàn mỹ dung hợp, sau này có lẽ có một ngày, chính mình liền có thể để bọn họ hoàn mỹ dung hợp.

Năm đó Tiêu Chiến Thiên được đến kiện kia khoa học kỹ thuật loại Pháp Bảo, mới làm cho nó miễn cưỡng sống sót, về sau càng là che chở nhân tộc trăm vạn năm.

Đúng là như thế, Lâm Mặc Ngữ sẽ không khinh thị khoa học kỹ thuật tác dụng.

Sau khi làm xong, bây giờ muốn tìm chính là Thiên thần văn minh.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư, tìm kiếm lấy phương pháp.

Thiên thần văn minh khẳng định tại chỗ này, nhưng thiên địa vô ngân, rất khó tìm.

Nếu là mình từ Hư Giới bên trong đi tìm, có thể sẽ còn dễ dàng, nhưng cái kia cũng không phải cái gì tốt phương pháp, sẽ có quá nhiều hạn chế.

"Nếu như nói, Thiên thần văn minh cùng Thiên thần giới là cùng một bọn, thiên thần kia giới tại chiến bại về sau, sẽ sẽ không trở về tìm Thiên thần văn minh."

"Khả năng này rất lớn, ta cùng thiên thần giới có nhân quả, có lẽ có thể (afff ) lợi dụng đây, tìm tới Thiên thần văn minh."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trên người mình chỗ quấn quanh nhân quả, tìm một hồi, đồng thời không có tìm được.

"Làm sao sẽ tìm không được đây." Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, mình giết nhiều như thế Vực Ngoại Thiên Thần, cùng thiên thần giới nhân quả có lẽ rất rõ ràng mới đúng, vì sao lại tìm không được.

Loại tình huống này chỉ có một khả năng tính, đó chính là Thiên thần giới cưỡng ép chặt đứt cùng bản nguyên đại lục nhân quả liên hệ, từ đó làm cho mình cùng Thiên thần giới nhân quả cũng chặt đứt.

"Hẳn là dạng này, Thiên thần văn minh nắm giữ nhân quả vũ khí, nếu như muốn chém đứt nhân quả, cũng không phải là không được sự tình."

"Sự tình có chút phiền phức a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình thay đổi đến khó giải quyết, nơi này không phải cái gì bí cảnh linh cảnh, có thể dùng vong linh quân đoàn tiến hành thảm thức lục soát.

Cho dù hắn đem vạn ức Vong Linh tôi tớ đều phái đi ra, tại cái này mảnh vô ngân không gian bên trong, cũng chỉ là bé nhỏ không đáng kể một nhúm nhỏ.

Càng nghĩ, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Nhân Quả chi chủ An Ngọc Nghiên, có lẽ nàng sẽ có biện pháp.

Lấy ra nhân quả hạt giống, dùng linh hồn kích hoạt, ý niệm truyền tới: "Tiền bối có đó không?"

Ở khắp mọi nơi nhân quả đại đạo nhẹ nhàng chấn động, Lâm Mặc Ngữ đã mượn nhân quả đại đạo truyền tới.

Sau một lát, An Ngọc Nghiên mang theo lười biếng âm thanh vang lên: "Lâm đạo hữu, chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đang tìm kiếm một phương thế giới, bất quá đối phương chặt đứt nhân quả, ngài có biện pháp hay không."

An Ngọc Nghiên nói: "Có thể đem chặt đứt nhân quả tạm thời tiếp theo tiếp, là Lâm đạo hữu chỉ rõ phương hướng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một đoàn Hoang Thú tinh hoa, có thể đủ?"

Nghe đến có Hoang Thú tinh hoa, An Ngọc Nghiên rõ ràng tinh thần tỉnh táo: "Lâm đạo hữu khách khí, chỉ là việc nhỏ, một đoàn Hoang Thú tinh hoa dư xài, Lâm đạo hữu chờ, ta lập tức đi qua."

Chỉ là việc nhỏ, Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng nàng sẽ miễn phí giúp mình đây.

Nói cho cùng, còn không phải coi trọng Hoang Thú tinh hoa.

Chờ giây lát, hư không xuất hiện vặn vẹo, Nhân Quả chi chủ phân thân xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này là thật ghen tị những này Đại Đạo Chi Chủ, mượn đại đạo, đánh vỡ hư thực giới hạn, muốn đi đâu đều nhanh đến kinh người.

An Ngọc Nghiên đánh giá Lâm Mặc Ngữ: "Lâm đạo hữu trên thân không nhiều đầu nhân quả đều đã bị chém đứt, không biết Lâm đạo hữu muốn tiếp theo tiếp cái kia một đầu."

Lâm Mặc Ngữ đem Thiên thần giới tin tức nói một lần, đồng thời đơn giản mô phỏng một cái Vực Ngoại Thiên Thần khí tức.

"Nguyên lai là bọn họ." An Ngọc Nghiên khẽ cười một tiếng, ngón tay ngọc nhẹ nhàng dẫn ra, trên thân Lâm Mặc Ngữ lập tức sáng lên một sợi ánh sáng nhạt.

Một tia hư ảo tuyến nhân quả bị An Ngọc Nghiên câu đi ra, cái này tia tuyến nhân quả quá mức bé nhỏ, cho đến hiện tại, Lâm Mặc Ngữ cũng liền miễn cưỡng thấy rõ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối biết Thiên thần giới?"

An Ngọc Nghiên nói: "Tự nhiên, cái này thế giới quá mức đặc thù, chúng ta những này Đại Đạo Chi Chủ đều biết rõ một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn mời tiền bối nói tỉ mỉ."

An Ngọc Nghiên khẽ cười một tiếng: "Bọn họ là khoa học kỹ thuật loại thế giới, được xưng là Thiên thần văn minh, bất quá bọn họ con đường này là ngõ cụt, không cách nào đi vào Vĩnh Hằng."

"Cho nên bọn họ liền nghĩ biện pháp mở ra lối riêng. . ." ..