Chương 3895: Đá đặt chân

Chương 3895: Đá đặt chân

Sống đến lâu dài quả nhiên có ưu thế, biết rõ đồ vật quá nhiều.

Mặc dù không giống Đế Thính Thú như thế, cái gì đều có thể nghe đến nhìn thấy, có thể biết tin tức, vượt xa chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, An Ngọc Nghiên thành đạo thời gian, có thể so bản nguyên đại lục thứ một thời đại đều muốn sớm.

An Ngọc Nghiên giải thích một vài Thiên Thần văn minh sự tình ~

Đây là khối cổ lão khu vực, Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi này lúc đã cảm giác - nhận lấy.

Bao gồm Hắc Sơn Văn Minh, bọn họ đồng dạng cổ lão, muốn thắng qua - bản nguyên đại lục rất nhiều.

Cổ lão khu vực rất đặc thù, nơi này có một đầu đặc biệt lớn nói, chế trụ còn lại đại đạo, chế định thuộc về hắn quy tắc.

Không có người biết đầu này đại đạo đến từ nơi nào, An Ngọc Nghiên cũng không rõ ràng.

Đầu này đại đạo chính là vật lý đại đạo.

Bởi vì đầu này đại đạo tồn tại, khối khu vực này thế giới bên trong, đều khó mà tu luyện, vì vậy thế giới bên trong sinh linh đi lên một con đường khác, khoa học kỹ thuật chi đạo.

Những thế giới này đối ứng Hư Giới, chính là thiên vũ Thiên Trụ hai chỗ Đại Linh vực.

Trong đó Thiên Trụ Đại Linh vực chịu vật lý đại đạo ảnh hưởng sâu nhất, khối khu vực này người triệt để chặt đứt con đường tu luyện, chỉ đi khoa học kỹ thuật chi đạo.

Mà Thiên Vũ Đại Linh vực rất nhiều thế giới, nhận đến ảnh hưởng tương đối nhỏ bé, bọn họ đi lên tu luyện cùng khoa học kỹ thuật cùng tồn tại con đường.

Âm Dương hư thực ảnh hưởng lẫn nhau bên dưới, cuối cùng tạo thành bây giờ cách cục.

Nhưng vô luận là loại nào, cuối cùng đều bị hạn chế, không cách nào đi đến đỉnh phong.

An Ngọc Nghiên nói tới đỉnh phong, chính là Vĩnh Hằng, mà không phải một bước cuối cùng.

Thiên thần văn minh chính là như vậy, bọn họ khoa học kỹ thuật phát triển đến cực hạn, tổ kiến khoa học kỹ thuật liên minh, đem khoa học kỹ thuật chia chín cái cấp bậc.

Bọn họ cao cao tại thượng, nằm ở cao nhất Cửu Cấp Văn Minh.

Nhưng làm khoa học kỹ thuật đạt tới đỉnh phong thời điểm, Thiên thần văn minh ý thức được con đường phía trước đã đứt, không cách nào tiến thêm một bước, vì vậy bắt đầu tìm kiếm mới đường ra.

Bọn họ phát hiện vực ngoại thế giới, biết vực ngoại thế giới có thể tu luyện, có thể theo đuổi cá thể Bất Diệt, lĩnh ngộ đại đạo, Vĩnh Sinh Bất Tử, mà không cần ỷ lại khoa học kỹ thuật.

Bọn họ tại trả giá to lớn đại giới về sau, đem một cái thế giới đưa đến vực ngoại, thoát ly vật lý đại đạo.

Có thể vật lý đại đạo ảnh hưởng quá mức sâu xa, cho dù thoát ly vật lý đại đạo ảnh hưởng phạm vi, vẫn như cũ trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, thế giới kia mới diễn hóa ra thích hợp tu luyện từng cái từng cái đại đạo.

Thiên thần văn minh tại trong lúc này không biết kinh lịch bao nhiêu đời, bọn họ cuối cùng có thể tu luyện.

Sau đó một chút xíu lĩnh ngộ đại đạo, thay đổi đến cường đại, không ngừng cùng ngoại địch tranh đấu, càng ngày càng mạnh, thành một cái óng ánh cường đại thế giới.

Thế giới kia chính là Thiên thần giới.

Thiên thần giới cùng Thiên thần văn minh vốn là một thể, có thâm hậu tích lũy, đối lực lượng nhận biết so với những cái kia ngây thơ thế giới thực sự tốt hơn nhiều.

Bọn họ sớm liền chiếm cứ Thế Giới Ý Chí, đối toàn bộ thế giới tiến hành cải tạo, thế giới biến thành một cái cùng loại với khoa học kỹ thuật sản vật.

Bọn họ có một cái mục tiêu, đó chính là từ Thế Giới Ý Chí mang theo toàn bộ thế giới bay cao.

Tại bọn họ suy nghĩ bên trong, làm Thế Giới Ý Chí đi vào Vĩnh Hằng thời điểm, cũng không cần hiến tế trong thế giới sinh linh, thậm chí còn có thể mang theo trong thế giới sinh linh, nâng giới phi hành.

Đến lúc đó trong thế giới vô luận là người nào, cho dù là vừa ra đời hài nhi, cũng đem có thể thành tựu đại đạo, Vĩnh Sinh Bất Tử.

Đến lúc đó ngày Thần Giới bên trong sinh hoạt sẽ thay đổi đến tốt đẹp, mà trước đó, Thiên thần giới cần cường đại chiến sĩ, trong thế giới thi hành tàn khốc tuyển chọn cơ chế.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình giới đáy biển trong phong ấn nhìn thấy, Thiên thần giới tuyển chọn cơ chế xác thực tàn khốc.

Cũng khó trách lúc ấy nhìn xem những cái kia ngược lại tam giác kiến trúc, trong cảm giác có đại lượng khoa học kỹ thuật nguyên tố.

Thiên thần giới lai lịch vậy mà là dạng này.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia Hắc Thủy Giới lại là chuyện gì xảy ra?"

An Ngọc Nghiên cười nhẹ: "Hắc Thủy Giới lúc mới đầu là Hắc Thủy văn minh, đi là tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp con đường. Vừa bắt đầu bọn họ cùng Thiên thần văn minh không sai biệt lắm, cũng là đi đến cuối, phát hiện đi không được thông, lại đi tìm con đường mới."

"Khác nhau ở chỗ, bọn họ tìm tới một cái thế giới đặc thù, trong thế giới kia có một loại nguyền rủa. Lúc ấy Hắc Thủy Giới người cũng không có phát giác, nhận lấy nguyền rủa ảnh hưởng."

"Vì vậy, bọn họ toàn thể trọng sinh một lần, toàn bộ thế giới bị Hắc Thủy nuốt hết, sau đó lại từ Hắc Thủy bên trong diễn hóa mà ra, thành bây giờ cái này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp."

"Bất quá bọn họ cũng từ Hắc Thủy lấy được một chút chỗ tốt, Hắc Thủy Giới người rất khó bị giết chết, mà còn bọn họ chiến lực rất mạnh."

An Ngọc Nghiên nói, hoàn toàn phù hợp Lâm Mặc Ngữ đối Hắc Thủy Giới ấn tượng.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, "Nguyền rủa thế giới, nếu như ta nhớ không lầm, Hắc Thủy Giới khởi nguyên, tựa hồ một giọt máu."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Không sai, chính là một giọt máu, nhưng không phải một giọt bình thường máu, mà là đến từ nguyền rủa chi chủ máu."

"Năm đó nguyền rủa chi chủ vì đi chính mình một bước cuối cùng, làm một chút không quá tốt sự tình, thiếu nợ lớn Đại Nhân Quả."

"Về sau nhân quả bộc phát, nguyền rủa chi chủ rơi vào yên lặng, hắn một giọt tinh huyết diễn hóa ra một cái thế giới đặc thù, kết quả thế giới kia bị Hắc Thủy người văn minh mang theo trở về."

0 cầu hoa tươi

"Cũng coi như Hắc Thủy Giới người xui xẻo, có lẽ đây chính là trúng đích chú định, nguyền rủa chi chủ tất nhiên sẽ trở về, chỉ là không thông báo lấy phương thức gì trở về, hiện tại xem ra, Hắc Thủy Giới vô cùng có khả năng rủa chi chủ trở về nhân."

Hắc Thủy văn minh mang về thế giới, cũng không phải là tự nhiên diễn hóa thế giới, mà là nguyền rủa chi chủ tinh huyết diễn hóa giả tạo thế giới.

Hắc Thủy văn minh nhận lấy nguyền rủa, thay đổi đến người không ra người quỷ không ra quỷ.

Tất cả những thứ này Nhân Nhân Quả Quả, thật đúng là nói không rõ.

An Ngọc Nghiên hơi híp mắt: "Nhìn Lâm đạo hữu tựa hồ cùng Hắc Thủy Giới tựa hồ cũng có nhân quả, khuyên Lâm đạo hữu một câu, đoạn nhân quả này vẫn là không muốn đi quản lý tốt, dù sao bên trong liên lụy đến nguyền rủa chi chủ."

Lâm Mặc Ngữ nghe được, An Ngọc Nghiên tựa hồ đối với nguyền rủa chi chủ có chút kiêng kị, cũng không biết vị này nguyền rủa chi chủ, là dạng gì người.

"Có thể là nhân quả đã thành, có lúc không phải do ta." Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài một tiếng.

An Ngọc Nghiên nói: "Nếu là Lâm đạo hữu nghĩ, Bổn Tọa có thể giúp Lâm đạo hữu chặt đứt đoạn nhân quả này."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Cái kia vậy làm phiền."

An Ngọc Nghiên nói: "Một cái nhấc tay."

Thân là Nhân Quả chi chủ, cắt đứt nhân quả lại dễ dàng bất quá, căn bản không uổng phí cái gì lực.

Đưa ra trắng nõn ngón tay, câu lên một đoạn nhân quả, khiến nhân quả hiển hóa ra ngoài.

Đoạn nhân quả này giấu giếm rất sâu, nếu như không phải Nhân Quả chi chủ, tại nhân quả không có kích phát lúc, Lâm Mặc Ngữ đều không nhìn thấy.

Tại tuyến nhân quả bên trên, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Hắc Huyết giới khí tức.

An Ngọc Nghiên ngón tay nhẹ nhàng nắm, tựa hồ muốn bởi vì dây quả bóp gãy

Có thể là tuyến nhân quả mười phần cứng cỏi, vậy mà bóp không ngừng.

An Ngọc Nghiên khẽ ồ lên một tiếng, ngón tay càng dùng sức, có thể tuyến nhân quả vẫn như cũ không ngừng.

An Ngọc Nghiên lông mi từ hiếu kỳ thay đổi đến ngưng trọng, nàng tay trái giữ chặt tuyến nhân quả, tay phải hóa đao chém xuống.

Trong linh hồn vang lên chấn động âm thanh, Lâm Mặc Ngữ thân thể hình như bị kéo một cái, có chút khó chịu.

Mà An Ngọc Nghiên phân thân thì đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong bị đánh bay vạn mét.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối, làm sao vậy?"

Bay trở về phía sau An Ngọc Nghiên, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Hắn muốn trở về."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động: "Là nguyền rủa chi chủ sao?"

An Ngọc Nghiên trịnh trọng gật đầu: "Đúng vậy, mà còn hắn chọn lựa ngươi, trở thành hắn đá đặt chân, ngươi phải cẩn thận lại." ..