Chương 3896: Không nhất định người nào chết

Chương 3896: Không nhất định người nào chết

Lâm Mặc Ngữ lộ mấy phần nghi hoặc, không phải rất rõ ràng An Ngọc Nghiên lời nói bên trong ý tứ.

An Ngọc Nghiên giải thích nói: "Đại Đạo Chi Chủ sẽ không chết, sẽ chỉ yên lặng, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở về. Bọn họ yên lặng nguyên nhân đều có khác biệt, trở về phương thức cũng các có sự khác biệt."

"Nguyền rủa chi chủ tại yên lặng thời điểm lập xuống quá một cái nguyền rủa, tại hắn trở về thời điểm, sẽ chú sát vạn linh, ngưng tụ tối cường nguyền rủa thân thể, lại lần nữa xung kích một bước cuối cùng."

"Chú sát vạn linh không khó lý giải, nhưng ngưng tụ tối cường nguyền rủa thân thể, liền có chút để ý."

"Nguyền rủa thân thể rất đặc thù, đầu tiên cần một bộ gần như hoàn mỹ nhục thân, tại cái này nhục thân cơ sở bên trên, lại lấy nguyền rủa lực lượng, vạn linh chi huyết, ngưng tụ vỏ ngoài."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Nói như vậy, nguyền rủa chi chủ tuyển chọn ta thành hắn yên lặng phía sau nhục thân, chẳng lẽ hắn không muốn chính mình thịt thân sao?"

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Hắn từ trước đến nay đều không có nhục thân."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi a một tiếng, câu trả lời này "Sáu hai bảy" ngoài ý liệu.

Nguyền rủa chi chủ vậy mà không có nhục thân, vậy hắn lại là loại cái dạng gì tồn tại.

An Ngọc Nghiên trầm ngâm một hồi, chậm rãi nói ra: "Bổn Tọa đắc đạo thời điểm, hắn đã nhanh đến yên lặng, cho nên ta đối nàng quá khứ cũng không phải là hiểu rất rõ. Phía trước nói, đều là căn cứ nhân quả phân tích tính ra, hắn tồn tại rất đặc thù, là chúng ta trong những người này, đặc thù nhất một vị."

"Tất nhiên hắn chọn lựa Lâm đạo hữu trở thành hắn đá đặt chân, vậy liền phải cẩn thận, tốt nhất có thể tại hắn trở về phía trước thành tựu Vĩnh Hằng, như thế mới có thể có cùng hắn đối kháng tư bản."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Trừ ta, hắn trở về đoán chừng cùng Hắc Huyết giới cũng thoát không ra quan hệ, đã như vậy, vậy ta liền diệt Hắc Huyết giới, dạng này có phải là cũng có thể đánh gãy hắn con đường trở về."

An Ngọc Nghiên nói: "Có lẽ có thể, bất quá Hắc Huyết giới có máu tươi của hắn, Lâm đạo hữu động thủ lúc cũng đồng dạng phải cẩn thận."

Nguyền rủa chi chủ quỷ dị khó tả, hắn thủ đoạn, cùng là Đại Đạo Chi Chủ An Ngọc Nghiên đều muốn kiêng kị vạn phần, chớ nói chi là Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

An Ngọc Nghiên gật gật đầu: "Ngươi cùng thiên thần giới ở giữa nhân quả đã tiếp theo tiếp, cùng Hắc Huyết giới nhân quả ta cũng giúp ngươi hiển lộ ra, về sau ngươi mượn nhờ ta Nhân Quả Chi Lực, có lẽ có thể tìm được bọn họ vị trí."

"Mọi thứ cẩn thận, chúng ta hữu duyên gặp lại."

An Ngọc Nghiên cầm Hoang Thú tinh hoa, đắc ý rời đi.

Tại nàng trước khi đi, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng từ trong mắt nàng nhìn một tia đáng tiếc.

Nàng đang vì mình cảm thấy đáng tiếc, ở trong mắt nàng, chính mình cùng nguyền rủa chi chủ ở giữa tranh đấu, chính mình gần như sẽ không có phần thắng.

Dù sao chính mình hiện tại mới là Đạo Chủ, khoảng cách nguyền rủa chi chủ còn có cực lớn chênh lệch.

Lâm Mặc Ngữ lại không quan tâm những chuyện đó, quản ngươi là nguyền rủa chi chủ vẫn là cái gì khác, dám ngăn chính mình đạo, một mực oanh sát.

"Tiếp theo, trước đi tìm Thiên thần giới!"

Lâm Mặc Ngữ vận dụng Nhân Quả Chi Lực, kích hoạt mình cùng Thiên thần giới nhân quả.

Đầu này bị tiếp theo tiếp nhân quả không hề cường đại, chỉ là tạm thời tồn tại, không bao lâu vẫn như cũ sẽ đoạn đi.

Thiên thần giới chặt đứt chính mình nhân quả, hiển nhiên là không nghĩ lại cùng chính mình cái gì gặp nhau, đến mức bản nguyên đại lục, bọn họ đã bỏ đi.

Nhưng sự tình nào có đơn giản như vậy.

Đến mức Hắc Huyết giới, cho dù không có nguyền rủa chi chủ cái này việc sự tình, chính mình cũng muốn đi tìm bọn họ tính sổ sách.

Mà còn Kim Sư Đạo Chủ cũng cho nhân quả tinh, không có An Ngọc Nghiên trợ giúp, chính mình cũng có thể tìm tới bọn họ.

Chính mình cùng Hắc Huyết giới ở giữa, cũng là ngươi chết ta sống kết quả, bút trướng này từ đại thế giới hắn kéo hiện tại, cũng nên thanh toán.

Nhân Quả Chi Lực chỉ rõ phương hướng, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đụng nát không gian, thuấn di mà đi.

Lần lượt thuấn di, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, phương hướng của hắn, vậy mà là hướng về khoa kỹ thế giới trung tâm mà đi.

Vật lý đại đạo lực lượng càng ngày càng cường đại, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại cảm giác, chính mình có phải là đang đến gần vật lý đại đạo bản thể.

Đầu này đại đạo không tồn tại ở Bản Nguyên tổ địa, như vậy bản thể của hắn vô cùng có khả năng ngay ở chỗ này.

Nếu là có thể được đến bản thể, đó là không sai.

Nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Căn cứ tuyến nhân quả chỉ dẫn, Thiên thần giới ngay ở chỗ này.

Nơi này hạn chế rất nhiều, Đại Đạo Chi Lực mỏng manh, liền Bất Tử đại đạo đều chịu ảnh hưởng.

Loại tình huống này vẫn là lần đầu phát sinh, trước đây vô luận là ở đâu bên trong, Bất Tử đại đạo đều là siêu nhiên tồn tại, từ sẽ không phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ thấy được vật lý đại đạo bá đạo chỗ, cũng đủ để thấy nơi này không có nhiều thích hợp tu luyện.

Trước mắt là một mảnh nồng đậm mê vụ, đồng thời không có cái gì thế giới vết tích.

Nhưng nhân quả sẽ không gạt người, nơi này chính là tại chỗ này.

Thiên thần văn minh hẳn là dùng thủ đoạn nào đó ẩn giấu đi tự thân.

Không chỉ là Thiên thần văn minh, Thiên thần giới cũng ở nơi đây.

Năm đó cùng bản nguyên đại lục chiến bại về sau, Thiên thần giới liền rời đi nguyên bản vị trí khu vực, bay vô số năm, về tới đây.

Trận chiến kia, Thiên thần giới ý chí thụ thương không nhẹ, cần dài dằng dặc tuế nguyệt đến tĩnh dưỡng.

Thiên thần văn minh nó quê quán, bị thương về nhà đến nghỉ ngơi lấy sức cũng rất bình thường.

Bọn họ mục tiêu là Vĩnh Hằng, chờ tĩnh dưỡng tốt, tất nhiên muốn lần nữa xuất động 0

Đại lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, tại bốn phía tìm kiếm Thiên thần văn minh hạ lạc.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Vong Linh tôi tớ trạng thái so với mình muốn tốt một điểm, bọn họ mượn nhờ đại thiên thế giới bên trong vật lý đại đạo, có thể triệt tiêu ảnh hưởng, đồng thời mượn nhờ chính mình hỗn độn thuộc tính, vẫn như cũ có thể điều động phương thiên địa này đại đạo.

Chiến lực có chỗ giảm xuống, nhưng rớt xuống cũng không phải là rất nhiều, còn tại Đạo Chủ phạm trù bên trong.

Một trận thảm thức lục soát, cũng không có phát hiện Thiên thần văn minh, liền phía trước phổ biến quang tử máy thăm dò đều biến mất không thấy gì nữa.

"Ta có loại bị giám thị cảm giác, hẳn là tại chỗ này không sai!"

Không có quang tử máy thăm dò, có thể loại kia bị giám thị ảo giác, cũng không có cứ thế biến mất.

Lâm Mặc Ngữ có một trăm phần trăm tự tin khẳng định, Thiên thần văn minh ngay ở chỗ này.

Tất nhiên tìm không được, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi nghiên cứu Thiên thần văn minh đến cùng dùng thủ đoạn gì.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hơn ngàn ức Vong Linh tôi tớ bay ra, mỗi người chiếm cứ một phương khu vực, lẫn nhau ở giữa cách nhau trăm vạn dặm đứng vững.

Vong Linh tôi tớ hợp thành ma trận vuông, chiếm cứ mảng lớn hư không.

Lực lượng phun trào, xua tán đi thế giới mê vụ, lộ ra rộng lớn hư không.

"Động thủ!"

Ra lệnh một tiếng, Vong Linh tôi tớ đồng thời động thủ, bọn họ điều động không gian đại đạo, đánh nát vùng hư không này.

Mỗi vị Vong Linh tôi tớ đều chỉ quản trước mặt mình một mẫu ba phần đất, hư không thành mảnh vỡ vụn, không gian loạn lưu lao ra, hô hô rung động.

Như vậy đại quy mô không gian sụp đổ khó gặp, Lâm Mặc Ngữ đang đổ nát không gian bên trong tìm kiếm lấy Thiên thần văn minh hạ lạc, có thể là cũng không có phát hiện.

"Không ở nơi này?"

Lại là 20 ngàn ức Vong Linh tôi tớ bay ra, đổi khối khu vực một lần nữa.

Sau một lát, không gian sụp đổ, vẫn không có phát hiện.

Liền với thử mấy lần, xung quanh ức ức dặm thử mấy lần đều không có phát hiện.

"Không nên a!"

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có hoài nghi chính mình phán đoạn, tuyến nhân quả liền chỉ hướng nơi này, trừ phi là An Ngọc Nghiên phạm sai lầm.

Suy tư một lát, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Thế giới chân thật không gian cũng không chỉ một tầng, không gian chỗ sâu nhất, có thể thẳng tới Bản Nguyên tổ địa.

Chính mình vỡ vụn chỉ là tầng ngoài không gian, nếu như Thiên thần văn minh núp ở càng sâu tầng không gian. . .

Nghĩ tới đây, Vong Linh tôi tớ lại lần nữa hành động, lần này mục tiêu là sâu tầng thứ không gian.

Đại đạo phun trào, không gian từng tầng từng tầng vỡ vụn.

Liên tục đánh nát nhiều tầng không gian, bỗng nhiên một cỗ khí tức quen thuộc tràn ra.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, lộ bên trên nụ cười: "Tìm tới!" ..