Chương 3897: Đại đạo thành tơ

Chương 3897: Đại đạo thành tơ

Vực Ngoại Thiên Thần khí tức, Lâm Mặc Ngữ không thể quen thuộc hơn được.

Chết tại trong tay hắn Vực Ngoại Thiên Thần, cường yếu, tính đến thần sủng, hàng ngàn hàng vạn.

Bọn gia hỏa này hương vị, cách nhau rất xa đều có thể nghe được.

Tại không gian tầng sâu, Thiên thần văn minh dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, mở ra một cái không gian độc lập, đem toàn bộ Thiên thần văn minh tính cả Thiên thần giới cùng một chỗ mang theo đi vào.

Đúng là như thế, mới không ai có thể phát hiện bọn họ tồn tại.

Vong Linh tôi tớ là Lâm Mặc Ngữ mở đường, sáng tạo ra một cái thông đạo, Lâm Mặc Ngữ thong dong đi vào trong đó.

Vật lý đại đạo khí tức càng nồng đậm, quy tắc càng mãnh liệt, tại tiến vào tầng kia không gian nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy khác nhất phương thiên địa.

Một đầu đại đạo, xuyên qua tại không gian, trong hư không tùy ý không gian loạn lưu oanh kích mà bình yên vô sự.

Đầu này đại đạo thay đổi xung quanh quy tắc, không gian loạn lưu oanh trên đại đạo lúc, từ Mãnh Hổ biến thành dịu dàng ngoan ngoãn cừu non.

"Thật là bá đạo, khó trách vào không được Bản Nguyên tổ địa."

"Cái này nếu là cùng cái khác đại đạo cùng một chỗ, xung quanh những cái kia đại đạo quy tắc đều sẽ bị cưỡng ép thay đổi."

Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm, đại thiên thế giới bên trong chính là như vậy, vẫn chỉ là hình thức ban đầu vật lý đại đạo, đã sống một mình một vực, rời xa cái khác đại đạo 06

Trên đại đạo, có đại lượng Vực Ngoại Thiên Thần tại hoạt động.

Thiên thần văn minh đã đem chính mình đời giới, cùng vật lý đại đạo hòa làm một thể.

Tại đại đạo bên ngoài, vẫn tồn tại một phương thế giới, Thiên thần giới.

Thiên thần giới ngoại, hiện lên một cái hư ảnh, đó là bọn họ Thế Giới Ý Chí.

Kỳ quái là, cái này Thế Giới Ý Chí bên ngoài tràn đầy các loại máy móc, hình như ngay tại vì nó trị thương.

Thiên thần giới thụ thương phía sau đi tới nơi này, nghỉ ngơi lấy sức, đồng thời lợi dụng khoa học kỹ thuật lực lượng, trợ giúp thế giới khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu bọn họ là làm sao làm được, tóm lại làm đến.

Thiên thần giới Thế Giới Ý Chí cùng bình thường giác tỉnh Thế Giới Ý Chí cũng có chỗ khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ đến, lập tức đưa tới Thiên thần văn minh lực chú ý.

Một đám dài mười đôi cánh Vực Ngoại Thiên Thần, lập tức từ phía trên trong thần giới bay ra, đứng tại không gian loạn lưu bên trong, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Mắt của bọn hắn thần bên trong tràn đầy địch ý, phảng phất nhìn thấy địch nhân.

Bọn họ đều là Đạo Chủ, uy áp khổng lồ, nhưng so sánh Vong Linh tôi tớ, tựa hồ còn kém một chút.

Hư không bên trong sáng lên một vệt ánh sáng, một vị hai mươi hai cánh Vực Ngoại Thiên Thần xuất hiện tại chỉ riêng bên trong, hắn mang theo Tử Kim Quan, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Bản nguyên lớn Lục Tu luyện người, ngươi vậy mà truy tới nơi này."

"Quả nhiên bị nhận ra!" Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, đối phương tất nhiên có thể chặt đứt nhân quả, đương nhiên phải hiểu nhân quả.

Vô luận là hiểu nhân quả đại đạo, còn là bởi vì khoa học kỹ thuật tiếp xúc đến nhân quả luật vũ khí, tóm lại bọn họ hiểu.

Thêm nữa Hắc Lâm cũng đã nói, Thiên thần văn minh có nhân quả luật vũ khí, cho nên bọn họ có thể nhận ra mình, cũng không cần kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đúng vậy a, ta cũng rất bất ngờ, không có nghĩ tới đây là các ngươi hang ổ, hai mươi hai cánh Vực Ngoại Thiên Thần, ngươi hẳn là thủ lĩnh a, họ gì?"

Vực Ngoại Thiên Thần nói: "Bổn Tọa Lucifer, ngươi xưng hô như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, tốt, chúng ta cũng coi là quen biết, tiếp xuống nên nói chuyện chính sự, ta tới đây không có ý tứ gì khác, chính là đến thanh toán một cái đã từng khoản tiền kia."

"Thuận tiện đâu, ta đối với các ngươi khoa học kỹ thuật, còn có phương pháp tu luyện có chút hứng thú, cũng muốn tới nghiên cứu một chút."

"Đương nhiên, ta biết các ngươi khẳng định không muốn cho, cho nên ta cũng không có tính toán lấy, mà là tính toán cướp."

"Đem các ngươi đều giết sạch, những vật này tự nhiên là thuộc về ta. Đương nhiên, các ngươi trước khi chết cũng có thể đem tư liệu hủy đi, thế nhưng không quan hệ, ta có thể phục sinh các ngươi, tự sát là vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói xong chính mình đến ý, đi thẳng vào vấn đề, không có một chút khoan nhượng.

Hắn nguyên lai chính là tới giết đi người, cũng không phải là cò kè mặc cả, có cái gì tốt nhiều lời.

Tại biết Thiên thần giới cùng Thiên thần văn minh quan hệ về sau, Lâm Mặc Ngữ liền có quyết định, đem bọn họ từ thế gian lau đi.

Đến mức hỏi tên, chỉ là muốn biết chính mình giết là ai mà thôi, chỉ đơn giản như vậy.

Không có lại đối thoại với bọn họ hứng thú, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Vong Linh đại quân trùng trùng điệp điệp giết tới.

Mặc dù nơi này bị hạn chế càng nhiều, Vong Linh tôi tớ có chỗ suy yếu, bất quá còn tại tiếp thu phạm vi bên trong, dùng số lượng có thể đền bù.

Lâm Mặc Ngữ khẽ động, Vực Ngoại Thiên Thần cũng đồng bộ bắt đầu chuyển động.

Vô hình ba động truyền đến, hư không bên trong vang lên Lâm Mặc Ngữ nghe không hiểu thì thầm, tựa như là một loại nào đó chú ngữ.

Những cái kia dài hai mươi cánh Thiên Thần Tộc người cấp tốc lui lại, nhường ra khoảng cách.

Hơn trăm viên đường kính trăm mét đại cầu, đột nhiên xuất hiện tại hư không bên trong, bọn họ bị trực tiếp truyền tống tới, đi tới Vong Linh đại quân trước mặt.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có bất thường, hơi chuyển động ý nghĩ một chút cấp tốc lui lại.

Oanh

Đại cầu ầm vang nổ tung, kinh khủng lực lượng càn quét hư không.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ tại bạo tạc bên trong chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Những này đại cầu uy lực quá lớn, liền Vong Linh tôi tớ cũng không ngăn nổi.

Tầng không gian tầng sụp đổ, nơi này là tầng sâu không gian, cùng chân thực tầng ngoài không gian còn cách nhau rất nhiều tầng.

Hư không bên trong xuất hiện lỗ thủng khổng lồ, tầng ngoài không gian thế giới mê vụ hiện ra ở trước mắt.

Lỗ thủng một chỗ khác, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Bản Nguyên tổ địa.

Trận này bạo tạc, vậy mà trực tiếp nối liền Bản Nguyên tổ địa cùng thế giới chân thật.

Đương nhiên, đây chỉ là Bản Nguyên tổ địa hình chiếu, Bản Nguyên tổ địa tồn tại ở hư thực lưỡng giới ở giữa, ảnh hưởng hư thực lưỡng giới.

Muốn tiến vào Bản Nguyên tổ địa, trừ những cái kia Đại Đạo Chi Chủ, người bình thường chỉ có thể thông qua nhập khẩu đi vào.

Nhập khẩu ở trong thiên địa khắp nơi dạo chơi, muốn tốt mấy vạn năm mới sẽ đến một lần.

Nếu như năng lực trực tiếp tiến vào không gian sâu nhất tầng, tìm tới Bản Nguyên tổ địa hình chiếu, có lẽ bất quá nhập khẩu cũng có thể đi vào.

Đã từng có người làm như vậy quá, chỉ là cuối cùng còn thiếu một chút, không thể thành công.

Uy lực nổ tung cực lớn, nhưng biến mất cũng rất nhanh, không gian lỗ thủng cấp tốc bị san bằng.

Trăm khỏa đại cầu bom, ít nhất nổ tung hơn trăm vạn Vong Linh tôi tớ.

Bất quá một giây sau, hóa thành bột mịn 347 Vong Linh tôi tớ lần thứ hai xuất hiện, bọn họ từ không sinh có, hoàn thành phục sinh

Loại này phục sinh năng lực, rất không giảng đạo lý, liền Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân, đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Phục sinh phía sau tại Vong Linh đại quân tiếp tục giết đi qua, không gian bên trong tràn ngập loạn lưu, dẫn đến Vong Linh tôi tớ không cách nào lợi dụng không gian đại đạo tiến hành thuấn di.

Không chỉ đám bọn hắn không được, Vực Ngoại Thiên Thần cũng không được, bất quá Thiên thần văn minh lại có thể truyền tống một chút vũ khí.

Lại có một đợt cầu loại hình bom xuất hiện trong hư không, lần này số lượng càng nhiều, nổ nát không gian đồng thời, cũng nổ tung đại lượng Vong Linh tôi tớ.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu: "Vô dụng."

Vong Linh tôi tớ chết không quan hệ, đảo mắt liền có thể phục sinh.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ, Vong Linh tôi tớ là thế nào chết.

Một cái bản nguyên Đạo Chủ nói chết thì chết, lúc nào Đạo Chủ thay đổi đến dễ giết như vậy.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến hư không, dần dần phát hiện một vài vấn đề.

Hư không bên trong, rậm rạp chằng chịt tồn tại vô số dây nhỏ, những giây nhỏ này cực độ nhỏ bé, như có như không.

Bình thường xuyên qua những giây nhỏ này không có vấn đề gì cả, sẽ không có bất cứ thương tổn gì, bọn họ tựa như không tồn tại đồng dạng.

Làm viên kia bom bị dẫn nổ lúc, dây nhỏ liền sẽ nháy mắt thay đổi đến kiên cố, hoàn thành thực thể hóa, rậm rạp chằng chịt dây nhỏ giống như sóng biển phun trào, nháy mắt đem Vong Linh tôi tớ cắt thành bột phấn.

Vong Linh tôi tớ căn bản không phải bị nổ mở, mà là bị dây nhỏ cắt nát.

Mà cái này dây nhỏ bản chất, là một đầu đại đạo, kim thổ đại đạo! ..