Chương 3898: Không có nhân quả thật sự là quá thoải mái

Chương 3898: Không có nhân quả thật sự là quá thoải mái

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành đại đạo bên trong, kim đại đạo lại xưng Duệ Kim, sắc bén nhất.

Thổ chi đại đạo được xưng là Hậu Thổ, kiên cố nhất.

Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, kim thổ lẫn nhau kết hợp, sản sinh ra kim thổ đại đạo, gồm cả sắc bén cùng kiên cố.

Thiên thần văn minh đem đại đạo kéo thành so tóc so còn muốn Tiểu Vạn lần dây nhỏ, không kích hoạt lúc đại đạo ở vào trạng thái hư vô, một khi kích hoạt, kiên cố lại sắc bén, có thể Thiết Cát Đạo chủ.

Thế nhưng loại phương pháp chỉ thích hợp phòng ngự, mà không thể dùng để tiến công.

Không phải vậy chỉ là năng lực này, Thiên Thần Nhất tộc đều có thể đi ngang.

"Lực trống không thế giới đem đại đạo giảm thành chiến hạm, Thiên thần văn minh đem đại đạo kéo thành tơ dệt thành lưới, khoa học kỹ thuật cực hạn, tựa hồ cũng là cùng đại đạo giao tiếp."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói xong, Vong Linh tôi tớ lại lần nữa phục sinh, tiếp tục công kích.

Bọn họ không sợ tử vong, chết lại phục sinh chính là, cho dù chết thật thấu, đơn giản cũng chính là tại đại thiên thế giới hỗn độn khu vực bên trong phục sinh, rất khó thật đều chết hết.

Thiên thần văn minh hiển nhiên cũng chưa từng gặp qua loại này địch nhân, trong lúc nhất thời có chút không rõ.

Bất quá văn minh khoa học kỹ thuật có trí não tồn tại, tộc nhân không rõ, trí não cũng sẽ không.

Mắt thấy đại đạo đan vào lưới lớn không cách nào ngăn lại Vong Linh đại quân, trí não lập tức chế định chiến thuật mới.

Trên đại đạo sáng lên ánh sáng mạnh, ánh sáng mạnh chiếu sáng vùng hư không này, rất nhiều núp ở hư không bên trong vũ khí đồng thời hiển lộ ra.

Vũ khí rậm rạp chằng chịt đếm mãi không hết, nơi này là Thiên thần văn minh hang ổ, xem như Cửu Cấp Văn Minh, phòng ngự đã là khoa kỹ thế giới cực hạn.

Đại lượng vũ khí phát động công kích, hư không bị đóng băng, Vong Linh đại quân nháy mắt tập thể đông kết tại nơi đó không cách nào động đậy.

Toàn bộ không gian nhiệt độ thấp đến mức đáng sợ, liền Lâm Mặc Ngữ đều cảm nhận được sâm Lâm Hàn ý, hắn cảm giác chính mình sẽ bị chết cóng.

Bỗng nhiên nghĩ đến tại Hắc Sơn Văn Minh khoa học kỹ thuật tư liệu bên trong, có một hạng kỹ thuật, tên là không gian đóng băng.

Không gian đóng băng không khó, khó khăn là đem nhiệt độ xuống đến Tuyệt Đối Linh Độ.

Vật lý đại đạo quy định một cái độ ấm thấp nhất, thế gian có tất cả, chỉ cần đạt tới cái kia nhiệt độ, liền sẽ đình chỉ vận hành, trực tiếp tử vong.

Cái gọi là thế gian tất cả, bao gồm sinh linh, các loại vật chất, thậm chí cả đại đạo.

Đây chính là vật lý đại đạo hạn định, đến sau này đều muốn chịu ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ cùng Vong Linh tôi tớ đều không ngoại lệ.

Thiên thần văn minh đã đem hạng kỹ thuật này đẩy tới đỉnh phong, đạt tới Tuyệt Đối Linh Độ tiêu chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ không biết Tuyệt Đối Linh Độ là bao nhiêu độ, nhưng có thể khẳng định, Vong Linh tôi tớ bị đóng băng, không cách nào thoát ly.

Nếu là tại ngoại giới, cho dù nhiệt độ lại thấp, Vong Linh tôi tớ cũng có thể đem không nhìn.

Có thể tại vật lý đại đạo dưới ảnh hưởng, bây giờ nhiệt độ liền có thể trí mạng.

Vong Linh những người làm chết rồi, không cách nào tại chỗ phục sinh, phục sinh phía sau vẫn như cũ muốn chết.

"Thật sự là đầu bá đạo đại đạo, đầu này đại đạo sợ rằng không chỉ là bản nguyên đại đạo đơn giản như vậy. ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán, mọi người đều biết, đại đạo có bản nguyên cùng chi nhánh phân chia.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ lại cho rằng, tại bản nguyên bên trên còn khác một cái tầng thứ, ví dụ như chính mình Bất Tử đại đạo.

Vật lý đại đạo tựa hồ cũng là thuộc về cái này tầng thứ, chỉ có cùng tầng thứ đại đạo, mới có thể ảnh hưởng chính mình Bất Tử đại đạo.

Nhìn xem treo cao hư không vật lý đại đạo, nó đại biểu một cái khác quy tắc, cùng tu luyện thế giới hoàn toàn khác biệt quy tắc.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ.

"Được đến hắn, nhất định muốn được đến hắn."

Lâm Mặc Ngữ vô ý thức cảm thấy, được đến đầu này đại đạo, đối với chính mình có tác dụng lớn.

Chính mình muốn đem đại thiên thế giới thay đổi đến đa nguyên, vật lý đại đạo là vô cùng tốt lựa chọn.

Mặc dù bây giờ đại thiên thế giới bên trong đã có vật lý đại đạo hình thức ban đầu, có thể là muốn để nó thay đổi đến cường đại, còn cần vô cùng tuế nguyệt.

Nếu như có thể được đến vật lý đại đạo bản thể, liền có thể tiết kiệm vô cùng tuế nguyệt.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, lại là ngàn ức Vong Linh đại quân lao ra.

Bọn họ chia ra mười đường, từ bốn phương tám hướng tiến lên.

Sau lưng Lâm Mặc Ngữ, đại thiên thế giới hư ảnh hiện lên.

Không có thế giới mê vụ áp chế, đại thiên thế giới hiệu quả có thể bao trùm một khu vực lớn.

Một đầu không hề cường đại vật lý đại đạo óng ánh phát sáng, dẫn phát nơi xa vật lý tại đại đạo cộng minh, quy tắc lại có thay đổi.

Những cái kia bị đóng băng Vong Linh những người làm, trên thân bắt đầu toát ra liệt diễm, Hỏa chi đại đạo bao phủ toàn thân, bọn họ ngay tại đối kháng Tuyệt Đối Linh Độ đóng băng.

Lâm Mặc Ngữ vì bọn họ sáng tạo ra cơ hội, Vong Linh tôi tớ tại phục sinh phía sau lập tức bắt đầu phản kháng.

Thao túng đại thiên thế giới bên trong vật lý đại đạo, cưỡng ép thay đổi quy tắc, đối phương thiên địa này lần nữa tiến hành định nghĩa.

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ không hiểu khoa học kỹ thuật, thế nhưng hắn hiểu đại đạo a, đùa bỡn quy tắc, hắn rất quen thuộc.

Oanh

Một vệt ánh sáng đột nhiên từ đỉnh đầu sáng lên, như như thác nước rơi vào trên người.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể ầm vang nổ tung.

Tử quang óng ánh, Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong tân sinh.

"Nhân quả vũ khí."

Chính mình tại nhân quả vũ khí công kích đến chết một lần, nếu như không phải có tân sinh năng lực này, liền chết thật.

Vừa rồi công kích, dẫn bạo trên người mình nhân quả.

Chính mình nhân quả không ít, mà còn nhân quả thâm nhập linh hồn, bạo tạc từ sâu trong linh hồn bắn ra, cho nên mới có uy lực lớn như vậy.

Đồng thời dẫn nổ nhân quả, không nhìn hắn thuật pháp, tổn thương cũng không có bị đại đạo Vong Linh gánh vác.

Nhân quả công kích tới từ tự thân linh hồn, cho nên không có gánh vác cũng rất bình thường, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được nguyên nhân.

Tân sinh về sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thần thanh khí sảng.

Nhân quả không có, linh hồn một trận nhẹ nhõm.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Nguyên lai không có nhân quả, là như thế thoải mái sự tình, đa tạ a!"

Nếu như là người khác, bị dẫn nổ nhân quả, không chết cũng tàn phế.

Thế nhưng chính mình, chỉ có thể nói nhân họa đắc phúc

Muốn lấy phía trước chính mình khổ cực như vậy muốn đi chặt đứt những cái kia nhân quả, sớm biết dạng này liền không cần làm, tìm sẽ nhân quả đại đạo người, dẫn nổ một cái liền tốt.

Bản nguyên trong đại lục không có dạng này người, Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong luôn có a, thực tế không được còn có thể tìm An Ngọc Nghiên.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "` có qua có lại, ta cũng có một ít đồ vật muốn tặng cho các ngươi, xem như báo đáp."

Phất tay, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, trong hư không mang ra một đầu hỏa tuyến, lấy tốc độ kinh người lao thẳng tới Thiên thần giới.

Đồng thời Hài Cốt Địa Ngục hóa thành Xích Vân bay ra, Lâm Mặc Ngữ trên vai, mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu lần lượt xuất hiện.

Không Gian Đạo Yêu tay nhỏ vung lên, trong miệng gào to một tiếng: "Không Gian Chi Môn, mở!"

Hắn cưỡng ép tại tầng sâu không gian bên trong phát động truyền tống, người mang không gian đại đạo bản thể, cho dù là vật lý đại đạo cũng khó có thể đối nó hoàn toàn áp chế.

Hai tòa Không Gian Chi Môn mở ra, giúp đỡ Phần Thế Chi Hỏa cùng Hài Cốt Địa Ngục nhảy vọt không gian, cưỡng ép giáng lâm!

Phần Thế Chi Hỏa tại Thiên thần giới ngoại nổ tung, cấp tốc lan tràn ra.

Thiên thần giới Thế Giới Ý Chí phát ra kinh thiên nộ hống, hắn một bàn tay vỗ xuống, hỏa diễm nổ tung, nhưng cũng không có dập tắt,(sao Triệu ) ngược lại càng đốt càng vượng.

Liền với luyện hóa mấy cái thế giới, Phần Thế Chi Hỏa đã mạnh lên rất nhiều, thậm chí có thể cưỡng ép luyện hóa thế giới.

Thiên thần giới Thế Giới Ý Chí thương thế rõ ràng còn không có trả xong khôi phục, gầm thét liên tục, không ngừng đập, lại chỉ có thể trì hoãn Phần Thế Chi Hỏa, mà không cách nào chân chính ngăn cản.

Vực Ngoại Thiên Thần bên trong cường giả nhộn nhịp xuất thủ, đi giúp Thế Giới Ý Chí, nhưng hiệu quả không hề lý tưởng.

Phần Thế Chi Hỏa cấp tốc hướng về thế giới nội bộ lan tràn, vô số tộc nhân thét chói tai vang lên bay ra ngoài.

Hài Cốt Địa Ngục giáng lâm tại vật lý đại đạo bên trên, vật lý đại đạo là Thiên thần văn minh trụ sở, bọn họ đem chính mình đời giới dung nhập đại đạo.

Có thể Địa Ngục Hung Linh mới không quan tâm những chuyện đó, quản ngươi có hay không dung hợp, trực tiếp giương mở tối đa phạm vi, gặp đồ vật liền cắn, cái gì đều không quản bang.

Thiên thần văn minh bên trong lao ra rộng lượng người máy, huy động chiến đao cùng Địa Ngục Hung Linh chém giết.

Địa Ngục Hung Linh mỗi một người đều có tiếp cận Đạo Chủ chiến lực, căn bản không sợ.

Vong Linh tôi tớ khoảng cách Thiên thần văn minh càng ngày càng gần, hư không bên trong, sáng lên hồng quang, từng tôn cự hình pho tượng nhộn nhịp tỉnh lại. ..