Chương 3899: Đại chiến!

Chương 3899: Đại chiến!

Nhìn xem những này tỉnh lại pho tượng, bọn họ núp ở hư không bên trong, bị Thiên Thần Văn Minh lấy khoa học kỹ thuật thủ đoạn che lấp, liền hắn đều không có phát hiện.

Khoa học kỹ thuật xác thực có thể làm được một chút thần kỳ sự tình, đáng tiếc con đường này cuối cùng cũng có phần cuối, không nhìn thấy Vĩnh Hằng.

Những này pho tượng giống như từng tòa phục chế phiên bản thu nhỏ Thế Giới Ý Chí, chỉ bất quá không có Thế Giới Chi Lực cung cấp khởi động, Thiên Thần Văn Minh đem đại đạo đặt vào trong đó, vì đó cung cấp năng lượng.

Ngàn tòa pho tượng sống lại, vung lên các loại vũ khí, cùng Vong Linh tôi tớ chiến thành một đoàn.

Bọn họ vũ khí đồng dạng từ đại đạo cùng khoa học kỹ thuật kết hợp tạo thành, uy lực mạnh mẽ, mỗi một kích đều có thể tạo thành hư không sụp đổ, đại đạo Băng Diệt.

Mặc dù số lượng chỉ có ngàn tòa, lại cứ thế mà gánh vác gần vạn lần vong linh quân đoàn chính diện xung kích.

Những này pho tượng bày ra chiến lực, so với bản nguyên Đạo Chủ càng mạnh đến nỗi hơn nhiều, có thể so với một chút đứng đầu Giới chủ.

Lâm Mặc Ngữ đem Đạo Chủ chia bốn cái tầng thứ, yếu nhất chính là bình thường Đạo Chủ, vô luận là chi nhánh Đạo Chủ vẫn là bản nguyên Đạo Chủ, những này đều thuộc về hình chiếu đại đạo Đạo Chủ, bình thường nhất.

Thứ hai tầng thứ chính là Giới chủ, khống chế một giới lực lượng, kết hợp tự thân đại đạo, lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Giới chủ bên trong có mạnh có yếu, giống Mộc Sát giới chủ chính là đứng đầu nhất Giới chủ, chiến lực hơn xa bình thường Đạo Chủ.

Tầng thứ ba chính là Đại Đạo Chi Chủ, hoàn toàn khống chế một đầu đại đạo bản thể, có thể tùy thời tiến vào Bản Nguyên tổ địa, lực lượng vô cùng cường đại.

Đệ Tứ Tầng chính là giống An Ngọc Nghiên dạng này Đại Đạo Chi Chủ,713 lại được xưng là Vĩnh Hằng, chạy tới Đạo Chủ đỉnh phong nhất.

Loại này tầng thứ, hiện nay Lâm Mặc Ngữ còn xa không cách nào so sánh.

Cho dù có vạn ức Vong Linh tôi tớ, tại loại này tồn tại trước mặt cũng như sâu kiến.

Lâm Mặc Ngữ biết rõ điểm này, An Ngọc Nghiên cũng minh bạch, cho nên khi xác định Lâm Mặc Ngữ bị nguyền rủa chi chủ chọn làm nhục thân thể xác lúc, An Ngọc Nghiên cũng chỉ có thể chúc Lâm Mặc Ngữ may mắn.

Ngàn tòa pho tượng triển khai đứng đầu Giới chủ chiến lực, đối mặt vô cùng vô tận Vong Linh tôi tớ vây công, mảy may không sợ.

Bọn họ lợi dụng khoa học kỹ thuật cùng đại đạo kết hợp phương thức, lại thêm vật lý đại đạo cường lực hạn chế, đứng vững ức lần tại bọn hắn công kích.

Bọn họ cũng hướng Lâm Mặc Ngữ thuyết minh, cái gì gọi là chênh lệch cảnh giới rất khó dùng số lượng bù đắp đạo lý.

Không phải hoàn toàn không thể đền bù, chỉ là rất khó.

Muốn lấy lượng biến dẫn đến chất biến, đối số lượng yêu cầu khả năng là con số trên trời.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, hiện nay loại này trạng thái rất tốt, Phần Thế Chi Hỏa chính đang thiêu đốt hừng hực, cưỡng ép luyện hóa Thiên Thần giới.

Hài Cốt Địa Ngục trên đại đạo từng bước xâm chiếm Thiên Thần Văn Minh, chân chính đến lượt gấp là bọn họ.

Nhân cơ hội này, Lâm Mặc Ngữ vừa vặn nhìn xem những này pho tượng.

Những này pho tượng rất mạnh, nếu như có thể đem nghiên cứu minh bạch, có lẽ đối với chính mình cũng sẽ có chỗ trợ giúp.

Thiên Thần Văn Minh là đứng đầu văn minh khoa học kỹ thuật,(ahdg ) có thể về sau lại phân ra Thiên Thần giới, bọn họ cũng đi lên một đầu khoa học kỹ thuật cùng tu luyện kết hợp con đường.

Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đối khoa học kỹ thuật phương diện tri thức quá mức thiếu thốn, nhìn không ra nguyên cớ.

Bất quá từ trong cũng phân tích ra một chút tin tức, "Bản nguyên hạo kiếp thời điểm, như Thiên Thần giới có dạng này pho tượng, không cần nhiều, chỉ cần một cái, bản nguyên đại lục thua không nghi ngờ, nhưng bọn họ vì cái gì không sử dụng đây? Chẳng lẽ là không thể dùng?"

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh tìm tới vấn đề, không phải là không muốn dùng, mà là thật không thể dùng.

Pho tượng sở dĩ chiến lực cường đại, nguyên nhân căn bản chính là ở chỗ vật lý đại đạo.

Vật lý đại đạo chế định phiến khu vực này quy tắc, khoa học kỹ thuật tại vật lý đại đạo dưới ảnh hưởng, có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, thậm chí áp chế còn lại đại đạo.

Cho nên văn minh khoa học kỹ thuật mới có thể đối các loại đại đạo tiến hành thao tác, nếu là rời đi vật lý đại đạo áp chế, bọn họ căn bản không có khả năng đem đại đạo áp chế thành chiến hạm, càng không khả năng kéo thành tơ bện thành lưới.

Cho nên bọn họ những này kỹ thuật, chỉ có thể tại nhà mình trước cửa sử dụng, một khi quá xa liền vô dụng.

Cũng đúng là như thế, văn minh khoa học kỹ thuật rất nhiều thế giới, nhìn như không yếu, lại cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại vùng này bên trong.

Có lẽ Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong những thế giới kia sẽ khá hơn một chút, bọn họ nhận đến vật lý đại đạo ảnh hưởng tương đối muốn nhỏ, bọn họ thế giới bên trong cũng có hệ thống tu luyện.

Nhưng cũng chỉ là khá hơn một chút mà thôi, một khi rời đi vật lý đại đạo ảnh hưởng phạm vi, khoa học kỹ thuật tác dụng đại giảm, đối đầu cái khác cường đại thế giới, chính là đưa đồ ăn.

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu điểm này, sau đó đem dẫn vào chính mình đại thiên thế giới.

Nếu là hạng kỹ thuật này có thể dẫn vào chính mình đại thiên thế giới, chính mình cũng sáng tạo ra cùng loại khoa học kỹ thuật cùng đại đạo kết hợp vũ khí.

Lại thêm nữa đại thiên thế giới đối xung quanh ảnh hưởng, như vậy chính mình đối phó bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, đem có nắm chắc hơn.

Hiện tại chính mình là muốn cầu cạnh người, nếu như mình có năng lực đơn độc đối phó, tự nhiên là sự chọn lựa tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút lửa nóng, muốn đem Thiên Thần Văn Minh những này kỹ thuật chiếm thành của mình.

Chính mình không học không quan hệ, có thể bồi dưỡng người khác đi học.

Đại thiên thế giới bên trong, sinh linh vô số, luôn có biện pháp.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ đối đại thiên thế giới cũng có càng sâu tầng thứ ý nghĩ, một cái hoàn toàn mới lại to gan ý nghĩ, đã ngoi đầu lên.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay rất lớn mật, đúng là như thế mới có thể đi ra một đầu chỉ thuộc về hắn con đường hoàn toàn mới.

Lâm Mặc Ngữ đối với bên người Không Gian Đạo Yêu nói nhỏ: "Ngươi đi đại đạo bên trong tìm xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới bọn họ kỹ thuật tư liệu."

Lâm Mặc Ngữ đem thủy tinh ngoại hình đánh cái dạng, Thiên Thần Văn Minh có khả năng sẽ đem một bộ phận kỹ thuật tư liệu cất giữ trong loại này trong thủy tinh.

Không Gian Đạo Yêu hình thể nhỏ bé, nhất là có khả năng lợi dụng không gian ẩn tàng tự thân, không dễ dàng bị phát hiện.

Không Gian Đạo Yêu vung lên tay nhỏ, thuấn di mà đi, trực tiếp giáng lâm trên đại đạo.

Đại đạo bên trên là Thiên Thần Văn Minh địa bàn, bên trong kiến trúc phòng ốc vô cùng dày đặc, đại lượng ngược lại tam giác kiến trúc đứng ở đó, ngoại hình nhìn qua không có khác biệt lớn, rất khó tìm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tiểu gia hỏa có biện pháp, Không Gian Đạo Yêu sau khi tiến vào, cấp tốc thông qua không gian thăm dò bốn phía.

Người mang không gian đại đạo, không gian chính là đồng bọn của hắn, thông qua không gian cảm ứng, tiểu gia hỏa lập tức nắm giữ một khu vực lớn nội tình huống.

Những phòng ốc kia kiến trúc, với hắn mà nói, thùng rỗng kêu to.

Tiểu gia hỏa tại Thiên Thần Văn Minh thế giới bên trong thuấn di, tìm kiếm, dáng như ma quỷ, tốc độ nhanh đến kinh người.

Lâm Mặc Ngữ không có quá khứ đi quan tâm, nó tin tưởng tiểu gia hỏa có thể làm được.

Vỗ tay phát ra tiếng, lại có ngàn ức Vong Linh tôi tớ giết ra, bọn họ vượt qua chiến trường, chia ra thẳng hướng Thiên Thần Văn Minh cùng Thiên Thần giới.

Số lượng rất khó đền bù trên thực lực chênh lệch, nhưng cũng chỉ là rất khó, Lâm Mặc Ngữ chỉ thích như vậy, lấy lượng biến dẫn đến chất biến.

Chủ đánh một cái, liền tính không phải là đối thủ, ít nhất vây quanh ngươi ngăn chặn ngươi, để ngươi không phân thân nổi.

Đây chính là số lượng ưu thế, chỉ cần ngươi không thể nháy mắt đem ức vạn Vong Linh tôi tớ đều giết sạch, ngươi liền bị tốn tại nơi này, phân không ra thân.

Loại này đấu pháp, Lâm Mặc Ngữ trước đây kinh lịch rất nhiều rất nhiều, với hắn mà nói, liền như là ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, căn bản không cần suy nghĩ.

"Nhìn xem các ngươi còn có hay không cái khác thủ đoạn đến ngăn cản ta."

Lúc này Thiên Thần giới tình huống không thể lạc quan, bọn họ vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể dập tắt Phần Thế Chi Hỏa, chỉ có thể hơi làm trì hoãn

Thiên Thần giới Thế Giới Ý Chí ngay tại kêu gào, nó không có cảm giác đau, lại cảm nhận được thống khổ.

Trên đại đạo tình huống tốt hơn một chút, nhưng tương tự đang bị dần dần từng bước xâm chiếm.

Thiên Thần Văn Minh cuối cùng lại có động tác mới, đại đạo ra ngoài xuất hiện một tầng thất thải vòng bảo hộ, bao khỏa toàn bộ đại đạo.

Đồng thời vô số người hình chiến cơ lao ra, hướng về Vong Linh tôi tớ giết tới.

Hình người chiến cơ không hề cường đại, chiến lực chỉ có Đại Đạo cảnh, đối mặt Vong Linh tôi tớ căn bản không có sức chống cự.

Oanh

Tiếng nổ vang lên, hình người chiến cơ mặc dù chiến lực không mạnh, thế nhưng sau khi chết lại tự bạo, tự bạo uy lực không kém, đại lượng Vong Linh tôi tớ bị nổ đến không bị khống chế đánh bay.

Hư không bên trong đại đạo chi võng lần thứ hai bị kích hoạt, đem Vong Linh tôi tớ cắt đến vỡ nát. ..