Chương 3900: Tiêu hao chiến

Chương 3900: Tiêu hao chiến

Vong Linh tôi tớ không ngừng phục sinh, tiếp tục mở rộng công kích.

Mỗi một lần công kích đều giống như Địa Đồ pháo, phạm vi lớn bao trùm, căn bản không cho người ta hình chiến cơ tới gần.

Vong Linh tôi tớ phương thức tác chiến linh hoạt đa dạng, lại không ngừng thích ứng chiến trường, làm ra lựa chọn tốt nhất.

Đồng thời Vong Linh tôi tớ ở giữa có thể liên hệ tin tức, phối hợp với nhau, hiệu suất cực cao.

Tất nhiên hình người chiến sẽ tự bạo, vậy liền kéo dài khoảng cách, tránh đi tự bạo phạm vi.

Hình người chiến cơ phía sau bỗng nhiên mọc ra Hỏa Dực, Hỏa Dực chấn động, lập tức kéo ra một đầu vỡ vụn không gian.

Bọn họ chui vào không gian bên trong, giống như thuấn di đột nhiên xuất hiện tại Vong Linh tôi tớ bên trong, trực tiếp tự bạo.

Vừa mới chuyển thay đổi chiến thuật Vong Linh người hầu, lại lần nữa trở tay không kịp xuất hiện đại lượng thương vong.

Trí não khống chế hình người chiến cơ, làm ra ứng biến tốc độ so Vong Linh tôi tớ ~ càng nhanh, cũng càng quả quyết.

Vong Linh tôi tớ tựa hồ bị chọc giận, bọn họ chợt tản ra, lẫn nhau ở giữa cách - cách cực xa.

Kể từ đó, hình người chiến cơ bạo tạc, chỉ có thể tác động đến số ít Vong Linh - tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ lại lần nữa ỷ vào số lượng ưu thế, cùng hình người chiến cơ tiến hành tiêu hao.

Vật lý đại đạo bên trong, lại có một số đông người hình chiến cơ lao ra.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tại vật lý đại đạo bên trong tại, có vô số công xưởng ngay tại vận chuyển, đại lượng hình người chiến cơ giống bên dưới sủi cảo đồng dạng bị chế tạo ra, cấp tốc đầu nhập chiến trường.

Dạng này công xưởng rất nhiều, mỗi một giây đều có đại lượng hình người chiến cơ bị chế tạo ra.

"Từ đâu tới nhiều tài liệu như vậy a."

Chế tạo hình người chiến cơ liền giống như luyện chế Pháp Bảo, cần tương ứng tài liệu mới có thể chế tạo.

Lâm Mặc Ngữ không tin Thiên Thần Văn Minh tài liệu dùng mãi không hết.

Dù sao chính mình Vong Linh tôi tớ, có thể không ngừng tiến hành triệu hoán bổ sung, đánh tiêu háo chiến hắn là một điểm không mang sợ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại là ngàn ức Vong Linh tôi tớ giết ra ngoài.

Tất nhiên ngươi tạo đến nhanh, vậy liền cho ngươi điểm áp lực, nhìn xem ngươi còn có thể hay không nhanh hơn chút nữa.

Lâm Mặc Ngữ tựa như cầm roi quất vào Thiên Thần Văn Minh trên thân, đồng thời còn kêu "Giá!"

Trận chiến đấu này, từ bắt đầu đến giờ, Lâm Mặc Ngữ đều chỉ là đương chi một trò chơi.

Hắn trời vừa sáng liền so sánh quá chính mình cùng Thiên Thần giới thực lực, ưu thế tại bên mình.

Cho dù lại thêm Thiên Thần Văn Minh, vẫn là như thế.

Chỉ cần Thiên Thần Văn Minh còn chưa có xuất hiện Vĩnh Hằng tồn tại, chính mình liền có thể đánh.

Những cái kia pho tượng chiến sĩ có lẽ chính mình bắt bọn hắn không có cách, có thể là kéo lấy hoàn toàn không thành vấn đề, hắn kéo chính mình luyện hóa Thiên Thần giới, giải quyết đi Thiên Thần Văn Minh, thậm chí lấy đi vật lý đại đạo.

Không có vật lý đại đạo, những này pho tượng chiến sĩ, cũng liền tự sụp đổ.

Vong Linh tôi tớ tản ra về sau, hình người chiến cơ uy hiếp lớn biên độ giảm xuống.

Lúc này đại đạo bên trong, toát ra vô số tháp nhọn.

Tháp nhọn phía dưới là tế đàn, dưới tế đàn là Thiên Thần Tộc đặc thù ngược lại tam giác phòng ốc.

Phòng ốc sáng lên, tùy theo tế đàn càng ngày càng sáng tỏ, vài giây sau, tháp nhọn phát sáng lên.

Từng đạo thiểm điện tại tháp nhọn bên trong thoát ra, vô số sấm chớp đánh vào hư không bên trong.

Hư không triệt để bị chiếu sáng, thiểm điện mang theo khổng lồ lực lượng đánh vào Vong Linh tôi tớ trên thân.

Vong Linh tôi tớ tại thiểm điện bên trong hóa thành bột mịn.

"Đây không phải là bình thường thiểm điện."

Lâm Mặc Ngữ híp mắt, nhìn xem trong hư không tán loạn điện quang, nhìn xem không thích hợp.

Thiểm điện chỉ là bên ngoài, công kích chân chính hạch tâm là thiểm điện phía dưới lưỡi dao.

Nhìn như là thiểm điện công kích, nhưng thật ra là một chút so cọng tóc còn muốn nhỏ vô số lần lưỡi dao, trực tiếp đem Vong Linh tôi tớ cắt nát.

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu, những này lưỡi dao là từ đại đạo bên trong đề luyện ra, lại dung nhập khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Lưỡi dao có hơi mờ hình, bị thiểm điện bao vây lấy, cho nên rất khó phát hiện.

Thiên Thần Văn Minh thủ đoạn lại lần nữa vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự tính, lần thứ nhất đối mặt phát triển đến đỉnh phong khoa kỹ thế giới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút bị động.

Thiên Thần Văn Minh tựa hồ có đủ kiểu thủ đoạn, nó tựa như là một cái cự hình nhím, khiến người khó mà hạ miệng.

Hiện nay đến xem, Phần Thế Chi Hỏa hiệu quả là tốt nhất, nhưng tiến triển cũng có chút chậm chạp, theo hiện nay tốc độ, không có thời gian mấy năm không cách nào đem Thiên Thần giới luyện hóa.

Mà còn bây giờ thấy được cũng không nhất định là Thiên Thần Văn Minh tất cả thủ đoạn.

Bọn họ tồn tại vô số năm, tại khoa học kỹ thuật đỉnh phong phát triển vô số năm, nhất định còn ẩn giấu đi càng nhiều khoa học kỹ thuật.

Đang suy nghĩ, đỉnh đầu sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, Kiếm Đạo Yêu phản ứng càng nhanh, đã hóa thành lợi kiếm chém ra.

Một vệt ánh sáng bay thẳng mà xuống, không nhìn Kiếm Đạo Yêu công kích, trực tiếp rơi vào trên người Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thân thể tại chỗ nổ tung, sau đó lại lần nữa tân sinh.

"Nhân quả vũ khí."

Lần thứ hai tử vong, vẫn như cũ là nhân quả vũ khí.

Nhân quả vũ khí thiết lập chính mình là mục tiêu tiến hành công kích, cái kia tất nhiên sẽ trúng đích, căn bản là không có cách tránh cho.

Liền xem như Kiếm Đạo Yêu công kích cũng vô pháp chặt đứt nhân quả, chính mình chỉ có thể cứng rắn chịu.

May mắn chính mình có thể phục sinh.

Có thể có nhân tất có quả, công kích mình là quả, cái kia bởi vì là cái gì?

Lấy chính mình thật lực, muốn đem chính mình thiết lập là quả, như vậy bởi vì đại giới cũng sẽ không nhỏ.

Hắn nhìn xem vật lý đại đạo, Thiên Thần Văn Minh thế giới bên trong, có một nơi đột nhiên nổ tung.

0 cầu hoa tươi

Nơi đó có đại lượng pho tượng, mỗi tòa pho tượng đều là hai mươi bốn cánh Thiên Thần Tộc người dáng dấp.

Những này pho tượng rậm rạp chằng chịt, vượt qua sĩ vạn số lượng.

Trong đó một tòa pho tượng đột nhiên nổ tung, hư không đều tùy theo chấn động, thanh thế không nhỏ, nhưng uy lực nhưng lại chẳng ra sao cả, xung quanh pho tượng căn bản không có chịu ảnh hưởng.

Tại pho tượng bên ngoài, có một tòa cự hình kiến trúc, giống như là một cái đại pháo, hướng ngay chính mình.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua liền biết, đây chính là nhân quả vũ khí.

Mà những này pho tượng, chính là đại giới.

Thiên Thần Văn Minh nghiên cứu ra nhân quả vũ khí, tự nhiên cũng biết cái này vũ khí là có đại giới.

Cho nên bọn họ là người làm chế tạo đại giới, công kích mình, những này pho tượng liền sẽ vỡ nát một tòa.

Theo cái này nói đến, nó còn có thể công kích mình mười vạn lần, giết chết chính mình mười vạn lần.

Lâm Mặc Ngữ trở nên đau đầu, Thiên Thần Văn Minh xác thực khó đối phó.

Hắn quan sát tỉ mỉ nhân quả vũ khí, còn có những cái kia pho tượng, dần dần thấy rõ trong đó một vài vấn đề.

"Nhân quả vũ khí rất mạnh, nhưng cũng không phải tùy tiện có thể vận dụng."

"Nó trừ nhân quả, còn cần năng lượng khổng lồ, mỗi lần sử dụng về sau, cần thời gian bổ sung năng lượng."

"Đồng thời, còn muốn cùng pho tượng hoàn thành nhân quả kết nối, cho nên tần suất công kích sẽ không quá cao."

Thấy rõ điểm này, trong lòng Lâm Mặc Ngữ đại định.

Chính mình tân sinh thiên phú không cần đến một hồi liền có thể khôi phục, chỉ cần không phải tại vô cùng trong thời gian ngắn liên tục tử vong, vậy liền không quan hệ.

Chính mình có thể một mực chết, sau đó không ngừng phục sinh

Nói cho cùng, vẫn là đánh lên tiêu hao chiến, tiêu hao không chỉ là Vong Linh đại quân, còn có chính mình.

Có thể một mực như thế tiêu hao cũng không phải biện pháp, quỷ biết Thiên Thần Văn Minh có bao nhiêu dự trữ, có thể tiêu hao tới khi nào.

Lâm Mặc Ngữ suy tư ứng đối chi pháp, đồng thời lại là ngàn ức Vong Linh tôi tớ lao ra.

Hắn đã trước sau phái ra 4000 ức Vong Linh tôi tớ, vẫn như cũ không thể đột phá đối phương phong tỏa, liền tầng kia vòng bảo hộ đều không thể tiếp xúc đến.

Chiến cuộc tốc độ tiến lên cực chậm.

Suy tư, đỉnh đầu chỉ riêng lần thứ hai sáng lên.

Lần này Xích Huyết đạo yêu xuất thủ, Xích Huyết hóa thành sóng lớn đón lấy công kích, có thể công kích giống hư vô xuyên qua Xích Huyết sóng lớn, vẫn như cũ đánh vào trên thân Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị nhân quả vũ khí oanh sát, kèm theo tử quang phục sinh.

Nhân quả vũ khí một khi phát động, tất nhiên trúng đích mục tiêu, tránh cũng không thể tránh, ngăn không thể ngăn.

Một lần lại một lần bị giết, lại không ngừng phục sinh, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, phát hiện một điểm.

"Tại chỗ này, thiên địa tựa hồ không có hạn chế lâu dài!" ..