Chương 3901: Giằng co

Chương 3901: Giằng co

Mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu liên tục xuất thủ, cũng không có dẫn phát thiên địa dị tượng, cũng không có trừng phạt giáng lâm.

Lâm Mặc Ngữ thử để Kiếm Đạo Yêu dùng năm thành lực chém ra một kiếm.

Kiếm quang Phá Toái Hư Không, trảm tại vòng bảo hộ bên trên, bộc phát ra hào quang óng ánh.

Thiên địa vẫn như cũ như thường, Kiếm Đạo Yêu lại tăng thêm đem lực, đem lực lượng khống chế đến bảy thành, vẫn như cũ không có vấn đề gì.

Bởi vậy xác định, phương này khu vực xác thực không giống, sẽ không giáng lâm thiên địa trừng phạt.

"Nguyên Tố Vu Yêu không thể vận dụng toàn lực, là vì toàn lực phía dưới sẽ phá hư cân bằng."

"Nếu như bọn họ không phát lực, hoặc là chỉ đối phó Đạo Chủ phía dưới tồn tại, thiên địa cũng không hạ xuống trừng phạt."

"Mà vật lý đại đạo vị trí, hạn chế thiên địa, đồng thời những này khoa học kỹ thuật sản vật, mặc dù mạnh như Đạo Chủ, có thể cũng không phải thật sự là Đạo Chủ, bọn họ chỉ là có Đạo Chủ chiến lực máy móc mà thôi."

"Không chỉ là bọn họ, bao gồm toàn bộ Thiên Thần Văn Minh đều là như vậy, đều không phải thiên địa trong mắt bình thường Đạo Chủ "Đôi chín bảy" ."

"Cho nên đối phó bọn hắn, Nguyên Tố Vu Yêu có thể không cần cố kỵ cái gì."

Ý niệm của hắn nháy mắt truyền đến bốn cái Nguyên Tố Vu Yêu trên thân.

Mấy cái nguyên tố tổng yêu lập tức bộc phát ra kêu lên vui mừng, Kiếm Đạo Yêu tính tình nhất gấp, nó hóa thành một thanh kiếm sắc, thuấn di Phá Toái Hư Không, chém xuyên chiến trường, mang theo hào quang sáng chói, rơi ầm ầm Thiên Thần Văn Minh vòng bảo hộ bên trên.

Vòng bảo hộ oanh minh chấn động, tỏa ra ánh sáng lung linh, Thiên Thần Văn Minh nội bộ vô số máy móc vận chuyển, chống đỡ lấy vòng bảo hộ cứ thế mà đỡ được Kiếm Đạo Yêu công kích.

Có thể đây chỉ là bắt đầu, kiếm quang mãnh liệt nứt ra bộc phát, Kiếm Đạo Yêu thân thể mưa kiếm, rậm rạp chằng chịt đập tới.

Xích Huyết đạo yêu cuốn lên Xích Huyết sóng lớn, ô nhiễm vòng bảo hộ, vòng bảo hộ lực lượng lập tức yếu bớt mấy phần.

Chân Hỏa Đạo Yêu tay nhỏ vung lên: "Giận lên!"

Thiên Thần Văn Minh người mặc dù không bị thiên địa tán thành, nhưng bọn hắn sinh tại thiên địa, giỏi thiên địa, Chân Linh cũng tại thiên địa bên trong.

Chân Hỏa Đạo Yêu đốt cháy Chân Linh, đối với bọn họ đến nói đồng dạng là đại sát khí.

Huống chi bọn họ tu vi yếu đuối, chết đến càng nhanh.

Vòng bảo hộ ngăn không được Chân Hỏa Đạo Yêu chân hỏa đốt cháy, tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thiên Thần Tộc người đại lượng chết đi.

Chân Hỏa Đạo Yêu đốt đều là Thiên Thần Văn Minh người, cũng không có đi động Thiên Thần giới, Thiên Thần giới bên trong có đạo chủ, nàng không thể trêu vào.

Không Gian Đạo Yêu đồng dạng bộc phát, nó không tiếp tục ẩn giấu tự thân, lớn tiếng kêu lên: "Không gian cắt hại!"

Trong chốc lát, Thiên Thần Văn Minh thế giới trống rỗng ở giữa vỡ vụn, vô số kiến trúc phòng ốc bị không gian xé thành bột phấn.

Không Gian Đạo Yêu tại thế giới bên trong tiến hành phá hư, bốn cái Nguyên Tố Vu Yêu tâm ý tương thông, Không Gian Đạo Yêu liền với phá hư một khu vực lớn về sau, lại lần nữa mở rộng thuấn di, trực tiếp xuất hiện nhân quả vũ khí trước mặt.

Đang muốn xuất thủ, đột nhiên không gian thay đổi đến sền sệt.

Không Gian Đạo Yêu chỉ đến phát ra một đạo công kích, lập tức thuấn di rời đi.

Nhân quả vũ khí bên trên bộc phát ra hào quang óng ánh, xem như Thiên Thần Văn Minh trọng yếu nhất vũ khí, bản thân liền mang theo cường đại phòng ngự.

Không gian nói linh lần này công kích, phá vỡ phòng ngự của hắn, xé mở một cái lỗ thủng khổng lồ, lại không thể đem phá hủy.

Thiên Thần Văn Minh vận dụng không gian vũ khí, khiến vị trí không gian hóa thành đầm lầy, cũng hạn chế lại Không Gian Đạo Yêu thuấn di.

Nếu như không phải Không Gian Đạo Yêu phản ứng đầy đủ nhanh, nó vô cùng có khả năng liền hãm ở trong đó.

Đại lượng người máy bay tới, bắt đầu chữa trị nhân quả vũ khí.

Thiên Thần Văn Minh đem không gian thay đổi đến sền sệt, khiến hai phe địch ta đều khó mà tiến hành thuấn di, song phương đều mất đi tính linh hoạt, chỉ có thể chính diện cứng rắn.

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ đây cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, bọn họ phía trước cũng không có phát hiện Không Gian Đạo Yêu, cũng không có nghĩ đến Không Gian Đạo Yêu vậy mà có thể giết vào bọn họ bản thổ tiến hành phá hư, kém chút liền nhân quả vũ khí đều đánh hỏng.

Không Gian Đạo Yêu trở về tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lấy ra hơn trăm khối thủy tinh, một bộ tranh công dáng dấp: "Chủ nhân, đây là ta tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ sờ lên cái đầu nhỏ của hắn: "Làm rất tốt, tiếp tục, nghĩ biện pháp đánh nát tầng kia vòng bảo hộ."

Không Gian Đạo Yêu ừ một tiếng, oa oa kêu lại giết trở về.

Bất quá bởi vì không gian chịu ảnh hưởng, Không Gian Đạo Yêu lực lượng bị suy yếu, ngược lại không bằng cái khác mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu.

Chân Hỏa Đạo Yêu nói ra: "Chủ nhân, bọn họ trốn đi, ta đốt không đến."

Chân Hỏa Đạo Yêu vừa rồi thiêu chết một nhóm Thiên Thần Tộc người, nhưng Thiên Thần Tộc người phản ứng cực nhanh, lập tức trốn đi, khiến Chân Hỏa Đạo Yêu không cách nào khóa chặt.

Đỉnh phong nhất văn minh khoa học kỹ thuật, quả thật có đủ kiểu thủ đoạn, để Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được khó giải quyết.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi trước đi đối phó Thiên Thần giới đám người kia, liền đốt Đại Đạo cảnh phía dưới."

Chân Hỏa Đạo Yêu gật gật đầu, lập tức giết đi qua.

Vô hình chân hỏa đốt lên, đại lượng Vực Ngoại Thiên Thần kêu thảm không chỉ.

Đã từng tại bản nguyên đại lục bên trên, không ai bì nổi, khó mà đánh giết Vực Ngoại Thiên Thần, tại Chân Hỏa Đạo Yêu trước mặt, không chịu được như thế một kích.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Thần đào mệnh, bọn họ thoát đi Thiên Thần giới, lấy tốc độ nhanh nhất trốn hướng Thiên Thần Văn Minh nội bộ.

Nguyên bản Thiên Thần Văn Minh có thể dùng không gian khoa học kỹ thuật mang theo bọn họ thoát đi, thế nhưng hiện tại không gian bị chính bọn họ phong tỏa, những này Vực Ngoại Thiên Thần chỉ có thể dùng phi.

Trên đường đi, không biết muốn chết bao nhiêu 0

Hư không bên trong tràn đầy thi thể, Vực Ngoại Thiên Thần thương vong thảm trọng.

Không gian bỗng nhiên khôi phục bình thường, Thiên Thần Văn Minh vì cứu tộc nhân của mình, không thể không từ bỏ phong tỏa không gian.

Không gian vừa khôi phục, Thiên Thần Văn Minh liền vận dụng không gian khoa học kỹ thuật, đem tộc nhân truyền tống đi.

Đại lượng hình người chiến cơ thuấn di giết vào Vong Linh đại quân, trực tiếp tự bạo, tạo thành đại quy mô sát thương.

Thế nhưng Vong Linh tôi tớ trong chớp mắt sống lại, bọn họ tự bạo không hề có tác dụng.

Còn có một nhóm người hình chiến cơ thuấn di đến Không Gian Đạo Yêu bên cạnh tiến hành tự bạo, bọn họ không nghĩ qua muốn giết Không Gian Đạo Yêu, chỉ là nghĩ kiềm chế nó, không cho nó thừa cơ tiến vào bản thổ.

Không Gian Đạo Yêu vạch ra không gian phòng ngự, chính mình tiến vào không gian độc lập, ngăn lại chiến cơ tự bạo.

Thiên Thần Văn Minh chiến thuật thành công, Không Gian Đạo Yêu không gian xung quanh thay đổi đến cực độ hỗn loạn, hắn được thành công kiềm chế, không cách nào tiến vào Thiên Thần Văn Minh bản thổ.

Đại chiến tựa hồ lại khôi phục đến ban đầu giằng co trạng thái, song phương lực lượng tương đương, đều khó mà đánh vỡ cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, Thiên Thần Văn Minh chế tạo chiến cơ tốc độ quá nhanh, gần như mỗi giây đều có thể chế tạo ra mười vạn khung trở lên.

Tài liệu to lớn như vậy tiêu hao, Thiên Thần Văn Minh tựa hồ không một chút nào quan tâm.

Mặc dù như vậy tiêu hao chiến đánh xuống đối với chính mình có lợi, nhưng có thể nhanh vẫn là tận lực phải nhanh, để tránh đêm dài lắm mộng.

"Trước giết chết Thiên Thần giới!"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phái ra ngàn ức Vong Linh tôi tớ, chiến trường Vong Linh tôi tớ đạt tới 5000 ức khoảng cách, đã là Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán một nửa.

Những này Vong Linh tôi tớ toàn bộ phóng tới Thiên Thần giới, thế muốn đem 57 Thiên Thần giới giết chết.

Tại giằng co không xong dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ quyết định trước đoạn thứ nhất cánh tay.

Đem Thiên Thần giới giết chết, lại toàn lực đối phó Thiên Thần Văn Minh.

Làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, nhưng hạ thủ phải độc, cho dù đánh lâu dài, cũng chỉ có thể là tiết kiệm thời gian.

Thiên Thần Văn Minh phán đoán ra Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, đại lượng hình người chiến cơ thuấn di tới, mưu đồ phối hợp với đại đạo chi võng ngăn cản Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ đã có kinh nghiệm, cấp tốc tản ra, giảm Thiếu Thương vong.

Bị hình người chiến cơ ngăn lại bộ phận, nhưng còn có một nửa vọt tới Thiên Thần giới bên cạnh.

Thế Giới Ý Chí huy động bàn tay lớn, to lớn lực lượng cuốn tới, đem đại lượng Vong Linh tôi tớ đánh bay.

Thiên Thần giới Thế Giới Ý Chí phía sau mọc ra từng đôi cánh, cánh từ thế giới bên trong đại đạo biến thành, giống như vũ khí đồng dạng bay lượn.

Vong Linh tôi tớ không quan tâm những chuyện đó, tới gần, sau đó tự bạo.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Tự bạo, ta cũng biết!" ..