Chương 3902: Đại đạo ý chí

Chương 3902: Đại đạo ý chí

Vong Linh tôi tớ tự bạo, vượt qua tối cường công kích gấp mười đáng sợ lực lượng trong hư không phồng lên.

Thế Giới Ý Chí bị nổ đến người ngã ngựa đổ, phía sau mọc ra cánh đều bị nổ đoạn.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang theo cười lạnh, hắn không phải không biết tự bạo, chỉ là không nghĩ.

Vong Linh tôi tớ tự bạo sẽ mất đi phục sinh cơ hội, bằng không Vong Linh tôi tớ cho dù chết mười lần, cũng có thể tại hỗn độn khu vực bên trong phục sinh, mà sẽ không chân chính chết đi.

Như bây giờ vừa đến, đó chính là thật chết rồi, chỉ có thể một lần nữa triệu hoán.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ đánh quá lâu tiêu hao chiến, cho nên mới quyết định để Vong Linh tôi tớ tự bạo.

Nhìn xem hiệu quả không tệ, Lâm Mặc Ngữ quyết định lại thêm một mồi lửa.

Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Cuối cùng vận dụng Bản Nguyên thuật pháp, kỳ dị khí tức lan tràn ra, Vong Linh tôi tớ chiến lực tăng vọt.

Oanh

Đáng sợ tự bạo oanh oanh liệt liệt kéo ra màn che, tại Bản Nguyên thuật pháp gia trì bên dưới, Vong Linh tôi tớ tự bạo uy lực càng cường đại hơn.

Thiên Thần giới Thế Giới Ý Chí bị nổ đến vô cùng thê thảm, tự bạo bên trong liền tính những cái kia cường đại Vực Ngoại Thiên Thần đều không thể tới gần, tới gần chính là cái chữ chết.

Vong Linh tôi tớ đứng xếp hàng, không từng đứt đoạn đi tự bạo, lấy tự bạo công kích Thế Giới Ý Chí.

Loại này chiến thuật, cùng Thiên Thần Văn Minh hình người chiến cơ sao mà tương tự.

Thế Giới Ý Chí tại tự bạo bên trong vặn vẹo, gần như muốn sụp đổ 07

Phần Thế Chi Hỏa thừa cơ thiêu đến càng ngày càng vượng, luyện hóa thời gian ngay tại kịch liệt rút ngắn.

Thiên Thần Văn Minh cuối cùng luống cuống, Thiên Thần giới là bọn họ thật vất vả thu hoạch được diễn hóa thế giới, làm sao có thể trơ mắt nhìn xem bị hủy diệt.

Vật lý đại đạo oanh minh, toàn bộ Thiên Thần Văn Minh thế giới đều đang phát sáng.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến nha lẩm bẩm thanh âm, phảng phất có vô số người đang cầu khẩn tụng kinh.

Không sai, nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể thấu thị, liền có thể nhìn thấy Thiên thần cùng thần sủng bọn họ nằm rạp trên mặt đất, thành kính cầu nguyện.

Âm thanh bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ Tín Niệm Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng nắm giữ bàng Đại Tín Niệm lực lượng, cho nên cũng không nhìn lầm.

"Tín Niệm Chi Lực, Thiên Thần Văn Minh người đang cầu khẩn, bọn họ đang cầu khẩn cái gì!"

Có thể khẳng định, Thiên Thần Văn Minh sẽ không làm cái gì vô dụng sự tình, tất nhiên tập thể cầu nguyện, tất nhiên có việc.

Tín Niệm Chi Lực bốc lên đồng thời, Thiên Thần Văn Minh bên trong bắn ra vạn đạo ánh sáng mạnh, lao thẳng tới Thiên Thần giới mà đi.

Bị ánh sáng mạnh trúng đích Vong Linh tôi tớ, cấp tốc bị đông cứng vỡ vụn.

Bố trí tại Thiên Thần Văn Minh nội bộ một cái khác vũ khí bày ra, ánh sáng mạnh vạch qua hư không thật lâu không tiêu tan, tạo thành tường băng, không chỉ đông kết vạn vật, còn ngăn lại Vong Linh tôi tớ đường đi, là Thiên Thần giới ý chí tranh đến một khẩu khí.

Vong Linh tôi tớ vọt tới tường băng phía trước tự bạo, khổng lồ lực lượng xung kích tường băng xuất hiện rạn nứt, nhưng nháy mắt lại khôi phục bình thường.

Kiếm Đạo Yêu giết tới, thân hóa lợi kiếm, trảm tại trên tường băng.

Nháy mắt ngàn vạn kiếm, cứ thế mà đem tường băng trảm phá.

Nó phối hợp với Vong Linh tôi tớ, chỉ dùng không đủ một phút đồng hồ, liền đem tường băng hủy đi cái sạch sẽ.

Thiên Thần Văn Minh vũ khí lần thứ hai phóng ra, Không Gian Đạo Yêu khẽ quát một tiếng, vạch ra vết nứt không gian, đem công kích toàn bộ dẫn hướng nơi khác.

Vong Linh tôi tớ lại lần nữa vọt tới Thiên Thần giới ý chí trước mặt tự bạo, Thiên Thần Văn Minh tại thủ đoạn chỉ trì hoãn một phút đồng hồ.

Cầu nguyện âm thanh càng lúc càng lớn, vang vọng hư không, vật lý đại đạo chiếu lấp lánh.

Khổng lồ uy áp phát ra, trong chốc lát hư không cứng lại ở đó, không gian, thời gian, trừ tư duy, tựa hồ tất cả đều rơi vào đình trệ.

Trong tầm mắt, vật lý trên đại đạo hiện ra một cái khủng bố Cự Nhân.

"Đại đạo ý chí!"

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ hoảng sợ, đây là hắn lần đầu cảm giác được khiếp sợ.

Vật lý đại đạo, vậy mà diễn hóa ra ý chí.

Tiếp lấy liền ý thức đến không đúng, đại đạo cũng không có ý chí, mà là Thiên Thần Văn Minh thao túng đại đạo.

Thiên Thần Văn Minh trải qua vô số năm cày cấy, đem văn minh bên trong vạn linh chúng sinh ý chí dung nhập đại đạo, lấy đại đạo là vỏ, diễn hóa ra đại đạo ý chí.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc ngưng trọng, "Nghĩ không ra, bọn họ vậy mà mở ra lối riêng, mặc dù cũng không phải là Vĩnh Hằng, nhưng tại phiến khu vực này bên trong, đã có thể phát huy ra Vĩnh Hằng chiến lực."

"Đây mới là bọn họ tối cường con bài chưa lật a, đoán chừng đại giới không nhỏ, sẽ không tùy tiện vận dụng."

Nếu như không có đại giới, vừa bắt đầu liền dùng, sẽ không hắn kéo hiện tại.

Bất quá điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ kiến thức đến, Tín Niệm Chi Lực một cái tác dụng.

Tất nhiên bọn họ có thể, như vậy chính mình cũng có thể.

Đại thiên thế giới bên trong sinh linh so với Thiên Thần Văn Minh chỉ nhiều không ít, tập vạn linh tín niệm, dung nhập đại đạo, diễn hóa đại đạo ý chí.

Bất quá muốn tuyển chọn một cái thích hợp đại đạo mới được, hiện nay đại thiên thế giới còn không thích hợp, đại đạo tuy nhiều, nhưng mỗi cái sinh linh đều lĩnh ngộ chính mình đại đạo, Tín Niệm Chi Lực cũng hoàn toàn khác biệt.

Cần phải có vô cùng sinh linh, đem Tín Niệm Chi Lực tập trung ở cùng một cái đại đạo bên trên, mới có thể diễn hóa đại đạo ý chí.

"Ta muốn mở đa nguyên thế giới, đầu này vật lý đại đạo, nhất định phải đạt được."

Lâm Mặc Ngữ không những không nghĩ qua lui, lúc này càng là kiên định chính mình tin niệm.

Đại thiên thế giới hiện lên, lấy Thế Giới Chi Lực ngăn cản đại đạo ý chí.

Không cách nào động đậy Vong Linh đại quân khôi phục năng lực hành động, Vong Linh tôi tớ tiếp tục tiến lên tự bạo.

Đại đạo ý chí là chuôi kiếm hai lưỡi, hắn xuất hiện thời điểm, bản nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí đều thay đổi đến hành động chậm chạp.

Lúc này Vong Linh tôi tớ tiến lên, nó căn bản là không có cách làm ra phản ứng.

Tiếng nổ không dứt bên tai, Vong Linh tôi tớ tự bạo không ngừng.

Thiên Thần Văn Minh hẳn là sẽ kinh ngạc, vì cái gì Lâm Mặc Ngữ còn có thể động.

Đại đạo ý chí vung lên bàn tay lớn, chỉ là một cái động tác như vậy, toàn bộ hư không đều phảng phất muốn vỡ vụn đồng dạng.

"Quy tắc: Tốc độ chậm chạp!"

Thanh âm uy nghiêm vang lên, Vong Linh tôi tớ tốc độ đột nhiên chậm lại.

Vật lý đại đạo ý chí trọng tân định nghĩa phương này Không Gian Quy Tắc, Vong Linh tôi tớ nhận đến quy tắc hạn chế, đối mặt vật lý đại đạo ý chí, Vong Linh tôi tớ không cách nào đối kháng.

Cho dù có đại thiên thế giới chống đỡ, cũng chỉ có thể để bọn họ bảo trì có thể hành động trạng thái.

"Quy tắc: Tự bạo phạm vi co lại Tiểu Thiên lần."

Kèm theo thanh âm uy nghiêm, lại là một cái hoàn toàn mới quy tắc giáng lâm.

Quy tắc quá mức cụ thể, cụ thể đến tự bạo cái này nhỏ phạm vi nhỏ, Lâm Mặc Ngữ ý thức được cái này hoàn toàn chính là tại ngăn chặn Vong Linh tôi tớ 373

"Ta hiểu được, quy tắc cũng không phải tùy ý có thể chế định, quy tắc phạm vi càng lớn, đại giới cũng liền càng lớn, thậm chí sẽ lớn đến không cách nào thanh toán tình trạng."

Bất cứ chuyện gì đều thoát không ra cân bằng, cho dù là đại đạo, cũng cần duy trì đầu này thiết luật.

Muốn có được nhất định phải trả giá, chỉ đơn giản như vậy.

Đại đạo ý chí diễn hóa ra đầu, trên đầu chỉ có một cái Độc Nhãn, Độc Nhãn quét tới khóa chặt Lâm Mặc Ngữ, "Chết!"

Thanh âm uy nghiêm bên trong, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ nổ tung.

Tử quang hiện lên, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành trọng sinh.

Đại đạo ý chí công kích quỷ dị vô cùng, chỉ là một cái chữ, Lâm Mặc Ngữ cái gì đều không có cảm ứng được, tại chỗ bỏ mình.

Chân chính sinh tử liền tại đối phương một ý niệm, loại này năng lực, thật là đáng sợ vô cùng.

"Đại đạo ý chí cường đại như thế, như thế xem ra, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ cũng là như thế."

"So sánh bọn họ, ta vẫn là quá mức nhỏ yếu."

Lâm Mặc Ngữ không hề bối rối, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân hồng quang phun trào, Hài Cốt Địa Ngục bị triệu hồi đến

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phục sinh, đại đạo ý chí lại lần nữa nhìn qua, "Chết!"

Lại là một cái chữ, trên thân Lâm Mặc Ngữ hồng quang lóe lên, Hài Cốt Địa Ngục vỡ vụn, sau đó Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bỏ mình.

Cùng vừa rồi như đúc một dạng, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ phục sinh, không có chút nào bối rối, khóe miệng ngược lại hiện lên mỉm cười.

Một khối trống không hồn Tinh Thạch xuất hiện tại trong tay.

"Chết đi, thi thể bạo liệt." ..