Chương 3903: Thắng!

Chương 3903: Thắng!

Hài Cốt Địa Ngục tự động khóa chặt vẫn như cũ dùng tốt, mượn Hài Cốt Địa Ngục năng lực, Lâm Mặc Ngữ tùy tiện khóa chặt đại đạo ý chí.

Đại đạo ý chí vốn không có thực thể, nó là Đại Đạo Chi Lực hư cấu đồ vật, rất khó khóa chặt.

Nhưng trước mắt cái này đại đạo ý chí tựa hồ có chỗ khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy đại đạo ý chí, lại có thể từ chính mình trải qua nghiệm, kết hợp Thế Giới Ý Chí tiến hành đẩy ngược.

Lấy hắn đối đại đạo lý giải, đại đạo sinh ra bản thân ý chí, cũng không phải là không được, chỉ là độ khó cực cao, mà còn thiên địa không nhất định sẽ cho phép.

Như đại đạo một khi sinh ra ý chí, tất nhiên là Vĩnh Hằng tồn tại, vô cùng cường đại.

Mà còn đại đạo ý chí sẽ không có thực thể, nó chính là Đại Đạo Chi Lực tập hợp, gần như không có nhược điểm.

Trước mắt đại đạo ý chí là do Thiên Thần Văn Minh vạn linh tập hợp Tín Niệm Chi Lực mà sinh ra, đã như vậy, cái kia tất nhiên sẽ có một cái gánh chịu Tín Niệm Chi Lực hạch tâm.

Cái này hạch tâm chính là đại đạo ý chí nhược điểm trí mạng vị trí, nó tất nhiên ẩn tàng cực sâu, đối với người bình thường đến nói, nhược điểm này có hoặc không có, đều không có gì khác biệt.

Có thể đối chính mình đến nói, nhược điểm này nhưng là có thể bị lợi dụng.

Hài Cốt Địa Ngục khóa chặt, chính là cái này hạch tâm, cũng là đại đạo ý chí duy nhất có thể lấy khóa chặt đồ vật.

Trống không hồn Tinh Thạch hóa thành bột phấn tiêu tán, thuật pháp thành công.

Đại đạo ý chí chợt cứng đờ, sau đó một tràng khủng bố bạo tạc càn quét toàn bộ đại đạo.

Trống không hồn Tinh Thạch dẫn nổ, đủ để nổ tổn thương Vĩnh Hằng tồn tại, đối phó cái này giả tạo đại đạo ý chí, càng là tuyệt sát.

Đại đạo ý chí tại bạo tạc bên trong phát ra không cam lòng kêu thảm, hình thể ầm vang tiêu tán.

Tiếng hét thảm này đến từ Thiên Thần Văn Minh vạn linh, bọn họ tụ lại Tín Niệm Chi Lực, tại bạo tạc bên trong bị phá hủy.

Không biết bao nhiêu Thiên Thần Tộc người bởi vì tín niệm phản phệ mà bỏ mình, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy vô số linh hồn chôn vùi, Thiên Thần Văn Minh bên trong âm u đầy tử khí.

Bạo tạc càn quét đại đạo, phản phệ Thiên Thần Văn Minh.

Vô số phòng ốc sụp đổ, vô số vũ khí bị nổ hủy.

Cường đại vòng bảo hộ thay đổi đến ảm đạm, sau đó biến mất, vòng bảo hộ cũng tại bạo tạc bên trong bị phá hủy.

Thiên Thần Văn Minh nhận đến trọng thương, gần như phá thành mảnh nhỏ.

Phía trước chế định quy tắc nháy mắt biến mất, Vong Linh tôi tớ nắm lấy cơ hội, giết vào Thiên Thần Văn Minh.

Không Gian Đạo Yêu dùng hết toàn lực, mở ra từng đầu Không Gian Thông Đạo, đem Vong Linh tôi tớ đưa đi vào.

Vong Linh tôi tớ tại Thiên Thần Văn Minh trắng trợn phá hư, đem Thiên Thần Văn Minh thế giới đánh thành phế tích.

Đạo Chủ lực lượng tại cái này một khắc không kiêng nể gì cả bộc phát, mỗi một kích đều có thể hủy diệt một cái Tiểu Thế Giới.

Liền xem như Thiên Thần Văn Minh, cũng gánh không được một hồi.

Đối phó Thiên Thần giới những cái kia Vong Linh tôi tớ, lần thứ hai bắt đầu tự bạo biểu diễn, mới vừa trì hoãn quá một khẩu khí Thế Giới Ý Chí, lần thứ hai bị nổ đến thủng trăm ngàn lỗ.

"Đại cục đã định "

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, bất quá hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, Thiên Thần Văn Minh dù sao cũng là đứng đầu nhất văn minh khoa học kỹ thuật, nói không chừng còn sẽ có thủ đoạn gì.

Suy nghĩ cương trực, Thiên Thần Văn Minh bên trong, hiện lên đại lượng ánh sáng mạnh, có máy móc từ dưới mặt đất toát ra.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, những này máy móc bắn ra vô số tia sáng, tia sáng cắt nát không gian, cũng cắt nát Vong Linh tôi tớ.

"Quả nhiên còn tại thủ đoạn, thế nhưng vô dụng!"

Vong Linh tôi tớ tại phục sinh về sau, tiếp tục phá hư, đem những này máy móc đánh đến vỡ nát.

Oanh

Thiên Thần Văn Minh thế giới bên trong phát sinh từng tràng kịch liệt vô cùng bạo tạc, vô hình năng lượng xung kích bên dưới, Vong Linh tôi tớ lần thứ hai bỏ mình, sau đó phục sinh.

Vật lý đại đạo đối Vong Linh tôi tớ hạn chế quá nhiều, để bọn họ thay đổi đến cực kì yếu ớt, nhưng may mắn có thể không ngừng phục sinh, tựa như đánh Bất Tử Tiểu Cường.

Đối mặt có thể không ngừng phục sinh địch nhân, Thiên Thần Văn Minh thông thường thủ đoạn cũng bắt đầu lộ ra bất lực.

Mấy ngàn ức Vong Linh đại quân vọt vào Thiên Thần Văn Minh, thiên tai chính thức giáng lâm!

Thiên Thần Văn Minh rơi vào tuyệt vọng bên trong, Thiên Thần giới Thế Giới Ý Chí giờ phút này cũng đã tiến vào hồi cuối, ý chí sụp đổ, đã không thành hình.

"Liều mạng với ngươi!"

Vị kia hai mươi bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, cuối cùng tại trầm mặc bên trong bộc phát, mang theo gầm thét cùng lòng quyết muốn chết, phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời, Thiên Thần Văn Minh bên trong, một tòa pho tượng to lớn lơ lửng, hóa thành một tôn hai mươi Lục Sí Vực Ngoại Thiên Thần, cùng một chỗ thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Hai mươi Lục Sí pho tượng, tựa hồ đã vượt qua Đạo Chủ tầng thứ, nhưng khoảng cách Vĩnh Hằng còn thiếu một chút.

Mà còn nó không thể bền bỉ, nếu là có thể đánh lâu, Thiên Thần Văn Minh sẽ không tới hiện tại mới dùng.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu: "Vô dụng!"

Kiếm Đạo Yêu thân hóa đạo kiếm, chém ra lăng lệ kiếm quang.

Pho tượng ngăn tại phía trước, thân thể làm thuẫn, ngăn lại kiếm quang.

Trên thân hào quang chợt hiện, kiếm quang ở trên người hắn lưu lại đại lượng vết thương, nhưng đồng thời không thể đem thua thiệt lớn.

Không Gian Đạo Yêu gầm thét một tiếng: "Không Gian Phong Tỏa!"

Không gian bị khóa định, bọn họ tốc độ đột nhiên trở nên chậm.

Nguyên bản một điểm khoảng cách biến thành mười phần phần trăm, Không Gian Đạo Yêu nắm giữ không gian, không cho bọn họ tới gần.

Pho tượng cánh chấn động, mãnh liệt hào quang như lưỡi dao chém ra không gian, cứ thế mà đem Không Gian Trảm đến vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ phất tay, lại là vô cùng Vong Linh tôi tớ lao ra, tạo thành chiến trận trở thành khiên thịt, đồng thời chính mình chậm rãi lui lại, kéo dài khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ Vong Linh tựa hồ dùng mãi không hết, làm người tuyệt vọng.

Bọn họ cho dù liều mạng chết, cũng đừng nghĩ đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

Trừ nhân quả vũ khí, căn bản không có cách nào tổn thương đến Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá liền tính đụng phải lại như thế nào, giết mấy lần Lâm Mặc Ngữ lại như thế nào, Lâm Mặc Ngữ là có thể tân sinh phục sinh.

Bọn họ sau cùng giãy dụa chú định phí công, Thiên Thần giới Thế Giới Ý Chí cuối cùng sụp đổ, một lần nữa trở lại Dựng Linh trạng thái.

Không có Thế Giới Ý Chí, Thiên Thần giới cũng nghênh đón nó tận thế, Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa tốc độ thay đổi đến càng nhanh, theo bây giờ tốc độ, không cần đến nửa tháng, Thiên Thần giới liền bị hoàn toàn luyện hóa.

Thiên Thần Văn Minh tại mấy ngàn ức Vong Linh tôi tớ tàn phá bừa bãi bên dưới, toàn bộ thế giới gần như sụp đổ.

Bọn họ thế giới cùng vật lý đại đạo hòa làm một thể, có nhiều chỗ kết hợp đã rất sâu, muốn thanh lý cũng cần một chút thời gian

Lâm Mặc Ngữ mượn Vong Linh tôi tớ ánh mắt, nhìn thấy đại lượng Thiên Thần Tộc người Tử Thi.

Những này Tử Thi phần lớn duy trì tư thế ngồi, đều là bị Tín Niệm Chi Lực phản phệ mà chết.

"` đại giới, thật đúng là không nhỏ!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, phá hủy đại đạo ý chí lúc, Thiên Thần Tộc người ít nhất chết một nửa, như vậy lớn đại giới, thật không đáng.

Thiên Thần Tộc phản kháng càng ngày càng yếu, cho dù có chút lẻ tẻ chi hỏa đều bị cấp tốc bóp tắt.

Kết quả đã chú định, sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, hiện tại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Vong Linh tôi tớ giết tới nhân quả vũ khí bên cạnh, đem nhân quả vũ khí phá hủy, nhất phía sau một cái có thể đối Lâm Mặc Ngữ tạo thành tổn thương uy hiếp cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhân quả vũ khí một hủy, mảng lớn dùng để tiếp nhận bởi vì pho tượng tập thể sụp đổ, không còn một mống.

Trận này giết chóc kéo dài mấy ngày, cho đến Thiên Thần Văn Minh triệt để bị san thành bình địa.

Hư không bên trong, ngàn tòa cùng Vong Linh đại đoàn giằng co điêu khắc voi chiến sĩ, tại trí não bị phá hủy một khắc này ngừng vận chuyển.

Hai mươi Lục Sí pho tượng, tại Vong Linh đại quân vây quanh bên dưới, chiến đấu mấy ngày, cuối cùng năng lượng hao hết, không động đậy được nữa.

Hai mươi bốn cánh Vực Ngoại Thiên Thần, là tất cả Vực Ngoại Thiên Thần bên trong thực lực tối cường, so với Vong Linh tôi tớ càng mạnh.

Gấp cuối cùng Vong Linh tôi tớ dùng tự bạo phương thức, tiễn hắn rời đi thế gian.

Trận chiến đấu này triệt để thắng, Thiên Thần Văn Minh cùng với Thiên Thần Tộc, đã bị tiêu diệt sạch sẽ.

Trong lòng Lâm Mặc Ngữ chợt nhẹ, vung tay lên ra lệnh nói rõ.

Chỉ chốc lát, đại lượng Vong Linh tôi tớ, mang theo vô số Thiên Thần Tộc thi thể tới.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm nổ tung.

"Vô hạn triệu hoán!" ..