Chương 3904: Đại thiên thế giới bên ngoài hư không

Chương 3904: Đại thiên thế giới bên ngoài hư không

Bất Tử Hỏa Diễm bên trong, chết đi Thiên Thần Tộc người nhộn nhịp sống lại.

Trong những người này có tu luyện giả, cũng có dấn thân khoa học kỹ thuật Thiên Thần Tộc người, Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi phân biệt là ai, cái này cũng không trọng yếu.

Hơn ngàn vạn Thiên Thần Tộc phục sinh người phủ phục ở trước mặt mình, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Các ngươi bên trong, người nào đối khoa học kỹ thuật nghiên cứu sâu nhất vào, đứng lên."

Tiếng nói vừa ra, lập tức có mấy cái người đứng dậy.

Lâm Mặc Ngữ để bọn họ giới thiệu chính mình, bọn họ nói một chút Lâm Mặc Ngữ nghe không hiểu lại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại khoa học kỹ thuật thuật ngữ.

Nói tóm lại, bọn họ đều là từng cái lĩnh vực đứng đầu khoa học gia, khoa học kỹ thuật đến đỉnh phong, có thể chia nhỏ ra vô số lĩnh vực.

Những này lĩnh vực lẫn nhau độc lập, nhưng lại hướng vật lý đại đạo, cần nhiều mặt hợp tác mới có thể sáng tạo ra đủ kiểu đứng đầu vũ khí.

Lâm Mặc Ngữ hỏi một trận, Thiên Thần Tộc bên trong cao nhất khoa học gia đều ở nơi này, đây cũng là hắn muốn.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ để bọn họ tiến về đã biến thành phế tích Thiên Thần Văn Minh, tìm kiếm phải chăng còn có thể dùng tư liệu.

Để Thiên Thần Tộc người chính mình đi tìm tư liệu, so dùng Vong Linh tôi tớ tìm kiếm tốt hơn nhiều.

Tiếp xuống mới là muốn làm chính sự, Lâm Mặc Ngữ muốn bắt đầu nghiên cứu, như thế nào mới có thể đem vật lý đại đạo bắt đi.

Hắn muốn đem vật lý đại đạo xách về đại thiên thế giới, suy nghĩ mấy cái biện pháp, cũng không biết có thể thực hiện hay không.

Trước đó, hắn còn muốn đối đại thiên thế giới tiến hành một phen cải biến.

Đại thiên Thế Giới Chủ thân thể còn là tu luyện là 347 chủ thế giới, bên trong đại đạo mặc dù phong phú, nhưng không hề cường đại.

Bây giờ có được vật lý đại đạo chỉ là hình thức ban đầu, đối đại thiên thế giới còn lại đại đạo ảnh hưởng cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ tìm độc lập khu vực thu xếp là đủ.

Nhưng nếu là đầu này vật lý đại đạo bản thể tiến vào đại thiên thế giới, vậy liền không đồng dạng, đại thiên thế giới bên trong các đầu đại đạo liền sẽ nhận đến áp chế, thậm chí vì vậy mà khó mà phát triển.

Đến lúc đó đại thiên thế giới không những không cách nào mạnh lên, ngược lại sẽ còn yếu đi.

Lâm Mặc Ngữ trải qua suy nghĩ, đối đại thiên thế giới có một số khác biệt ý nghĩ.

Tất nhiên không gian có thể có rất nhiều, lớn như vậy ngàn thế giới vì cái gì không thể lấy.

Chính mình hoàn toàn có thể sáng tạo một cái đại thiên thế giới phục chế thân thể, kết cấu hoàn toàn tương tự, chỉ là nội bộ quy tắc khác biệt.

Một cái đại thiên Thế Giới Chủ đi con đường tu luyện, một cái khác đại thiên Thế Giới Chủ đi khoa học kỹ thuật con đường.

Thậm chí còn có thể lại nhiều làm một cái đại thiên thế giới, đi tu luyện cùng khoa học kỹ thuật đem kết hợp con đường.

Thậm chí, Lâm Mặc Ngữ liền danh tự đều đã nghĩ kỹ, liền kêu đa nguyên vũ trụ.

Một cái đa nguyên trong vũ trụ, tại khu vực khác nhau bên trong sáng tạo ra khác biệt quy tắc đại thiên thế giới.

Nhưng vấn đề chính là, làm sao đem kia từng cái khác biệt đại thiên thế giới ngăn cách ra, thực hiện không ảnh hưởng lẫn nhau.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, trong lúc nhất thời không nghĩ tới biện pháp.

Nhìn xem khổng lồ Thế Giới Thụ, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến ngay tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong hấp thu lực lượng Hỗn Độn Tử, "Cây nhỏ, ngươi có thể cùng Hỗn Độn Tử liên hệ sao?"

Cây nhỏ xuất hiện tại trước mặt, "Có thể a, tên kia liền tại trên đùi của ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giúp ta hỏi hắn, ta nghĩ phục chế một cái thế giới mới. . ."

Đem chính mình nghĩ pháp hoàn chỉnh báo cho cây nhỏ, cây nhỏ lập tức trở về nói: "Không cần hỏi nó, ta liền có biện pháp."

Cây nhỏ trả lời để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn, "Biện pháp gì?"

Cây nhỏ nghiêng đầu cau mày suy nghĩ kỹ một hồi: "Ta nhớ kỹ, ta có biện pháp a, có thể là vì cái gì liền nghĩ không ra nha."

"Thật sự là thật kỳ quái, ta biết rất rõ ràng a."

Khuôn mặt nhỏ nhắn chen một lượt, cây nhỏ dùng tay bụm mặt, hắn vắt hết óc, liền là nghĩ không ra vì cái gì.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được đó là cây nhỏ tạm thời không có khôi phục ký ức, có lẽ tại hắn hoàn toàn trưởng thành về sau, thật có thể làm được, nhưng ít ra hiện tại không được.

"Đừng suy nghĩ, hỏi một chút Hỗn Độn Tử." Lâm Mặc Ngữ đánh gãy cây nhỏ suy nghĩ, để tránh hắn để tâm vào chuyện vụn vặt, đem chính mình nghĩ ra mao bệnh.

Cây nhỏ ồ một tiếng, đem Lâm Mặc Ngữ ý tứ truyền lại cho Hỗn Độn Tử.

Sau một lát, cây nhỏ trong miệng truyền đến Hỗn Độn Tử âm thanh, "Chủ nhân thật ngốc, dùng Hỗn Độn Chi Khí bao khỏa đại thiên thế giới là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Đơn giản như vậy?"

Hỗn Độn Tử mượn cây nhỏ cửa ra vào: "Chỉ đơn giản như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Ta nghĩ đem đầu đại đạo kia làm tới đại thiên thế giới bên trong, có không có biện pháp gì tốt?"

Hỗn Độn Tử nói: "Cây nhỏ có lẽ có thể."

Âm thanh rơi xuống, đổi về cây nhỏ: "Chủ nhân, ta có thể thử một chút, bất quá không thể cam đoan thành công."

(aibd ) Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Vậy liền thử một chút nhìn xem, trước đó, ta trước phục chế một cái thế giới."

Phục chế thế giới không phải chuyện dễ dàng, Lâm Mặc Ngữ muốn tại đại thiên thế giới bên ngoài, mở một cái mới không gian, dùng để tiếp nhận mới đại thiên thế giới.

Mấy ngàn ức Vong Linh tôi tớ trong hư không vây thành vòng, tạo thành vòng phòng hộ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn giáng lâm đến đại thiên thế giới, đại thiên thế giới bên trong truyền đến khó tả cảm giác thân thiết, toàn bộ thế giới, tất cả đại đạo, đều tại hoan nghênh Lâm Mặc Ngữ.

Đó là thế giới đối chủ nhân kêu gọi.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, đi tới thế giới biên giới, sau đó kéo ra một cái khe hở, bay ra ngoài.

Đại thiên thế giới bên ngoài, là một mảnh hư không, cái gì cũng không có.

Đây là hắn lần thứ nhất rời đi đại thiên thế giới, vị trí cũng không phải là Linh Hồn Hư Không, là một mảnh khác xa lạ thiên địa, là đại thiên thế giới vị trí thiên địa.

Phiến thiên địa này giống như đầm lầy, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình ở trong đó nửa bước khó đi.

Mãnh liệt cảm giác cô độc đánh tới, lực lượng chính giống như thủy triều thối lui.

Rời đi bản thân vị trí thiên địa, đã không tại thế giới chân thật, cũng không tại Hư Giới, đồng thời còn rời đi đại thiên thế giới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình không có dựa vào, lúc nào cũng có thể sẽ mất phương hướng.

Một khi mất phương hướng liền đem mất đi tất cả, phía trước tất cả cố gắng đều đem rời đi.

Âm thầm sợ hãi cô độc càn quét linh hồn, đánh thẳng vào đạo tâm.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là trở lại đại thiên thế giới, cửa lớn gần trong gang tấc, hắn chỉ cần một bước liền có thể trở về.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ thật lâu không có động, hắn cưỡng ép áp chế nội tâm hoảng hốt cô độc, lấy đạo tâm tiến hành đối kháng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối dừng ở chỗ đó không nhúc nhích.

Sau một lát, khóe miệng của hắn hơi bỗng nhúc nhích, xuất hiện một cái mê người đường cong

Hoảng hốt cô độc bao khỏa hắn, hắn không những không có lùi bước, ngược lại lợi dụng hoảng hốt cô độc, tôi luyện chính mình đạo tâm.

Đạo tâm tại vô thanh vô tức tiến thêm một bước, thay đổi đến càng cường đại.

"Ta không thể lui, một khi lui, có thể liền cũng không dám lại tới."

"Đạo tâm không thể xuất hiện vết rách, nếu không liền có nhược điểm."

"Chỉ là hoảng hốt mà thôi, ta cùng nhau đi tới, lần nào không phải tại trên mũi đao vũ đạo, chỉ là hoảng hốt đáng là gì."

Đạo tâm càng ngày càng kiên cố, cũng càng ngày càng sắc bén, xông phá hoảng hốt, đánh nát cô độc, trước mắt hư không, tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt dần dần phát sáng lên.

Hoảng hốt lui tản, đến mức cô độc, cũng là một loại hưởng thụ.

Lâm Mặc Ngữ chìa tay ra, từ đại thiên thế giới bên trong kéo ra bàng bạc Thế Giới Chi Lực.

Phía trước rút đi lực lượng tại cái này một khắc hoàn toàn khôi phục.

Đại thiên thế giới bên trong Hỗn Độn Chi Khí bị kéo ra ngoài, bao phủ lại Lâm Mặc Ngữ, Hỗn Độn Chi Khí thành đại thiên thế giới cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa mối quan hệ, chỉ cần Hỗn Độn Chi Khí không ngừng, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không mất phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ bay tới đằng trước, tại trong đầm lầy chậm rãi tiến lên, tại đại thiên thế giới bên cạnh tìm một phiến khu vực.

"Âm Dương bổn nguyên, sáng tạo giới!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại thiên thế giới bên trong Âm Dương bổn nguyên bị dẫn động, một cỗ lực lượng tụ đến, hư không bên trong xuất hiện ánh sáng. ..