Chương 3905: Sáng tạo Tân Thế Giới

Chương 3905: Sáng tạo Tân Thế Giới

Thế giới mới bắt đầu, Vạn Vật Chi Thủy, Âm Dương bổn nguyên.

Lấy đại thiên thế giới bên trong Âm Dương bổn nguyên làm gốc, một lần nữa tập hợp Âm Dương, trong hư không tạo thành mới Âm Dương bổn nguyên.

Âm Dương bổn nguyên lực lượng dần dần tăng cường tới trình độ nhất định, làm Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không sai biệt lắm lúc, triệt bỏ lực lượng.

Bốn phương tám hướng hư không đè ép tới, vô hình lực lượng che mất mới ra đời Âm Dương bổn nguyên ~

Âm Dương bổn nguyên giống như chìm vào lớn Hải Thạch đầu, nháy mắt tiêu - mất không thấy.

"Thất bại. . ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được phục chế một cái thế giới tựa hồ cũng không có mình nghĩ như vậy - dễ dàng.

Chỉ là Âm Dương bổn nguyên một bước này, liền không dễ dàng làm đến.

Cẩn thận cảm ứng đến hư không, hư không như đầm lầy nặng nề vũng bùn, đồng thời lại giống như sóng biển nhấp nhô, toàn bộ hư không không hề ổn định.

Chính mình mặc dù thử nghiệm thất bại, nhưng không hề đại biểu làm không được.

Đại thiên thế giới liền bày ở nơi này, đây là ví dụ tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ suy tư đại thiên thế giới sinh ra quá trình, mặc dù Âm Dương bổn nguyên là Vạn Vật Chi Thủy, nhưng đại thiên thế giới xuất hiện, không hề hoàn toàn dựa vào Âm Dương bổn nguyên.

Đại thiên thế giới tiền thân, là thế giới quy tắc.

Thế giới quy tắc dung nhập đại thế giới, cuối cùng Âm Dương bổn nguyên mới tới, là đại thế giới truyền vào sức sống mới, thăng hoa thành đại thiên thế giới.

Trong đó có một cái thăng hoa quá trình.

"Chẳng lẽ nói, muốn trước sáng tạo một cái thế giới hình thức ban đầu?"

Nghĩ đến liền làm, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu thử nghiệm.

Hắn điều động đại thiên thế giới lực lượng, đã sáng tạo ra một cái cỡ nhỏ thế giới.

Cái này thế giới rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có thể tiếp nhận chính hắn.

Hắn rất nhanh liền sáng tạo thành công, có thể là làm lực lượng triệt hồi lúc, cái này thế giới tại chỗ vỡ vụn.

"Trực tiếp sáng tạo thế giới cũng không được."

"Như vậy đồng thời đi thử xem."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thử nghiệm, tại sáng tạo thế giới hình thức ban đầu đồng thời đem Âm Dương bổn nguyên dẫn vào trong đó.

Lần này, tân sinh thế giới nhiều kiên trì mấy giây, sau đó lại độ vỡ vụn.

"Vẫn không được, đến để đề xuất hiện ở chỗ nào."

Lâm Mặc Ngữ biết ý nghĩ của mình khẳng định không có vấn đề, khẳng định là chỗ nào không đối phó, mới làm cho sáng tạo thất bại.

Nhìn xem bao vây lấy chính mình Hỗn Độn Chi Khí, linh quang thoáng hiện.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được chính mình chỗ nào không đối phó.

"Không sai, thế giới căn bản cũng không phải là Âm Dương bổn nguyên, mà là Hỗn Độn Chi Khí."

"Tất cả xuất từ hỗn độn, tuy nói Âm Dương bổn nguyên là Vạn Vật Chi Thủy, có thể Âm Dương bổn nguyên cũng đồng dạng đến từ hỗn độn."

"Hỗn độn mới là toàn bộ thiên địa căn cơ, là ban đầu, cũng là cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ trong đó chân đế, khởi động Hỗn Độn Chi Khí bao phủ một phiến khu vực.

Hỗn Độn Chi Khí dần dần trong hư không tản ra, mặc dù thay đổi đến mỏng manh, nhưng lại có thể tại hư không bên trong ngưng tụ không tan.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong sáng tạo thế giới hình thức ban đầu, đồng thời đem Âm Dương bổn nguyên lực lượng truyền vào thế giới bên trong, tạo thành mới Âm Dương bổn nguyên.

Thế giới hình thức ban đầu sinh ra, Âm Dương bổn nguyên ở trong đó chiếu lấp lánh, thế giới bên ngoài càng có Hỗn Độn Chi Khí bao phủ.

Lại lần nữa bỏ lực lượng, Hư Không Chi Lực đè ép mà đến, vô hình không gian lăn lộn, nhưng đều bị Hỗn Độn Chi Khí ngăn lại, thế giới bình yên vô sự.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ vui mừng, chính mình sáng tạo ra một cái thế giới hoàn toàn mới, mặc dù bên trong cái gì cũng không có, có thể mãnh liệt cảm giác thành tựu vẫn là để hắn hết sức cao hứng.

Thế giới hình thức ban đầu đã thành, Âm Dương bổn nguyên cũng đã xuất hiện, tiếp lấy chính là tăng cường cùng phục chế.

Lâm Mặc Ngữ dùng bộ phận tâm thần khống chế Âm Dương bổn nguyên cùng Thế Giới Chi Lực, tăng cường chính mình vừa vặn sáng tạo hơi Tiểu Thế Giới  khiến cho gia tốc diễn hóa.

Thế giới mới càng ngày càng cường đại, Thế Giới Thụ cành cây cũng lan tràn tới, nó dọc theo Hỗn Độn Chi Khí, đi tới thế giới mới bên trong, là Tân Thế Giới mang đến luồng thứ nhất sinh cơ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bộ phận lực chú ý đã bắt đầu dò xét mình đại thiên thế giới, hắn vẫn là lần đầu đứng tại đại thiên thế giới bên ngoài, xem xét cái này thuộc về mình đời giới.

"Vì cái gì, đại thiên thế giới có thể trong hư không sống sót, mà thế giới mới không được."

"Là vì đại thiên thế giới bản thân đủ cường đại sao?"

Lâm Mặc Ngữ tra xét, từ từ hắn phát hiện không đúng.

Trong không gian hư vô lực vô hình, không ngừng đánh thẳng vào đại thiên thế giới, có thể đại thiên thế giới vẫn như cũ sừng sững.

Trong đó trừ đại thiên thế giới xác thực cường đại bên ngoài, còn có Thế Giới Thụ công lao.

Thế Giới Thụ lan tràn toàn bộ đại thiên thế giới, thành đại thế giới bảo vệ vỏ.

Nó cùng đại thiên thế giới cùng một chỗ, chặn lại lực vô hình duy trì liên tục xung kích.

Có thể là xung kích vẫn tồn tại như cũ, đang không ngừng đối kháng bên trong, đại thiên thế giới tốc độ phát triển bị ngăn chặn.

Theo đại thiên thế giới càng ngày càng mạnh, hình thể cũng càng lúc càng lớn, nhận đến lực trùng kích cũng sẽ duy trì liên tục biến lớn.

Cuối cùng cũng có một ngày, Thế Giới Thụ cũng tốt, đại thiên thế giới cũng được, đều sẽ đạt tới cực hạn.

Lần này ý tưởng đột phát sáng tạo đa nguyên thế giới, trùng hợp phát hiện điểm này, mà còn cũng đúng lúc thu được biện pháp giải quyết.

Đại thế giới bên trong Hỗn Độn Chi Khí lan tràn đi ra, từ từ bao phủ lại đại thiên thế giới, Hỗn Độn Chi Khí không cần quá nhiều, chỉ cần một lớp mỏng manh, liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản xuống vô hình xung kích.

0 cầu hoa tươi 0

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được cảm thán Hỗn Độn Chi Khí thần kỳ.

Bây giờ đại thiên thế giới ngay tại duy trì liên tục mạnh lên, đại đạo đan vào bên dưới, Hỗn Độn Chi Khí cũng theo đó biến nhiều, hoàn toàn có thể cung ứng phải lên đại thiên thế giới cần thiết.

Không chỉ có thể cung ứng đại thiên thế giới, liền mới sáng tạo thế giới cũng không thành vấn đề.

Tân Thế Giới tại mấy phương cộng đồng cố gắng bên dưới, tại vô cùng trong thời gian ngắn vượt qua dài dằng dặc tuế nguyệt.

Âm Dương bổn nguyên đã ổn định lại, Tân Thế Giới kết cấu cũng càng ngày càng ổn định, tiếp xuống chính là diễn hóa đại đạo, thai nghén sinh linh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có khác ý nghĩ, diễn hóa có thể tiếp nhận sinh linh thiên địa quá chậm, nếu như muốn thai nghén sinh linh liền chậm hơn, ít nhất muốn lấy ức năm đến mà tính toán.

Cho dù hắn có thể thao túng đại thiên thế giới bên trong thời gian đại đạo, để Tân Thế Giới Thời Gian Gia Tốc vạn lần, đồng dạng cần vạn năm thậm chí càng lâu thời gian.

Như thế dài dằng dặc tuế nguyệt hắn có thể đợi không được, tu luyện đến nay mới sống bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lựa chọn càng đơn giản hơn phương pháp, di dân, mà lại là nâng giới di chuyển.

Tại đại thiên thế giới bên trong, thật nhiều nhỏ bé Tiểu Thiên Thế Giới, những này Tiểu Thiên Thế Giới tuy nhỏ không mạnh, có thể dù sao cũng là cái hoàn chỉnh thế giới.

Có chút thế giới bên trong đã dựng dục ra hoàn chỉnh sinh linh, một phần trong đó đã bước vào con đường tu luyện, có khác một bộ phận vẫn còn tìm tòi giai đoạn.

Lâm Mặc Ngữ chọn lựa mười cái còn không có bước vào con đường tu luyện thế giới, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Đại thiên Thế Giới Chi Chủ ý chí giáng lâm, mười cái Tiểu Thiên Thế Giới bên trong vô cùng sinh linh tập thể đình trệ, thuộc về bọn hắn thời gian ngừng lại.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dọn nhà, mười cái Tiểu Thiên Thế Giới đồng thời di chuyển đến Tân Thế Giới bên trong, thành Tân Thế Giới bên trong nhóm đầu tiên cư dân.

Tân Thế Giới bên trong trừ Âm Dương bổn nguyên, cũng không có đại đạo, bọn họ không có khả năng tại chỗ này bước lên con đường tu luyện.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn để bọn họ đi tu luyện, cái này thế giới nhất định đi khoa học kỹ thuật con đường.

Chính là như vậy đơn giản thô bạo, thân là đại thiên thế giới chủ nhân Lâm Mặc Ngữ, quyết định mười cái Tiểu Thiên Thế Giới bên trong vô cùng sinh linh tương lai muốn đi đường.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra cái này rất công bằng, chính mình có cái quyền lợi này, cũng có năng lực như thế, ngươi không cách nào phản kháng, liền nhất định phải nghe ta.

Mười cái Tiểu Thiên Thế Giới tại Tân Thế Giới bên trong an gia, thời gian khôi phục lưu chuyển, Tiểu Thiên Thế Giới bên trong sinh linh căn bản không biết phát sinh cái gì.

Cái này mười cái Tiểu Thiên Thế Giới bên trong có ba cái là nhân tộc, còn lại bảy cái đến từ khác biệt chủng tộc, Lâm Mặc Ngữ tận lực như vậy, lấy sáng tạo giống loài tính đa dạng.

"Tốt, tiếp xuống nên di chuyển đại đạo năm." ..