Chương 3906: Vật lý đại đạo bên trong ngủ say người

Chương 3906: Vật lý đại đạo bên trong ngủ say người

Linh hồn trở về, nhìn thấy Thiên Thần Văn Minh phục sinh đám người đã trở về.

Có không ít nhân thủ bên trong đều nâng thủy tinh, những này trong thủy tinh ghi lại Thiên Thần Văn Minh khoa học kỹ thuật tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ để bọn họ đi một bên chờ lấy, hiện nay việc của mình còn không có làm xong, vẫn chưa tới bọn họ làm việc thời điểm.

Những người này có nhiệm vụ muốn làm, là chính mình đa nguyên vũ trụ trong kế hoạch vô cùng trọng yếu một bộ phận.

Liếc nhìn Thiên Thần giới, luyện hóa đã đến hồi cuối, lại có mấy ngày liền có thể triệt để luyện hóa.

Sáng tạo Tân Thế Giới dùng đi không ít thời gian, bất quá chút điểm thời gian này, còn tính là nhanh.

Thiên Thần Văn Minh thế giới đã cùng vật lý đại đạo hòa làm một thể, Lâm Mặc Ngữ thử một cái, không cách nào dùng Phần Thế Chi Hỏa tiến hành luyện hóa, chỉ có thể từ bỏ.

Sau đó muốn làm việc, chính là đem toàn bộ vật lý đại đạo chuyển vào đại thiên thế giới, lại từ đại thiên thế giới chuyển dời đến cái kia mới sáng tạo thế giới.

Đi tới vật lý đại đạo trước mặt, đối mặt khổng lồ vật lý đại đạo, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chính mình "Bảy sáu bảy" nhỏ bé.

Chạm mặt tới cảm giác áp bách, đủ để cho bất kỳ một cái nào Đạo Chủ thở không nổi.

Đầu này đại đạo, rất mạnh, vô cùng cường.

Lâm Mặc Ngữ mở ra đại thiên thế giới hình chiếu, cùng vật lý đại đạo giằng co, đồng thời đối với cây nhỏ nói: "Cây nhỏ, nhìn ngươi."

Cây nhỏ lên tiếng: "Chủ nhân yên tâm, nhìn cây nhỏ đem hắn hắn kéo vào."

Hình chiếu bên trong, vô số cành cây lan tràn mà trổ mã tại vật lý đại đạo bên trên, điên cuồng sinh dài, đem vật lý đại đạo sít sao quấn quanh.

Cây nhỏ gào to một tiếng, bắt đầu phát lực kéo lấy đại đạo.

Vật lý đại đạo phát ra tiếng nổ, điên cuồng chấn động.

Đại đạo bên trên Thiên Thần Văn Minh phế tích, hai độ sụp đổ, thay đổi đến càng thêm rách nát.

Đại lượng cành cây tại chấn động gián đoạn nứt ra, đoạn đến nhanh có thể cây nhỏ dài đến càng nhanh, đại đạo lên cây nhánh càng ngày càng nhiều, càng quấn càng dày.

Vật lý đại đạo bắt đầu bị kéo lấy, lấy một loại cực kì chậm rãi tốc độ, hướng về đại thiên thế giới bay đi.

Thế Giới Thụ năng lực, lần thứ hai để Lâm Mặc Ngữ mở mang kiến thức, liền đại đạo đều có thể kéo, còn có cái gì là cái này tiểu gia hỏa làm không được.

Cây nhỏ kéo cực kỳ phí sức, kéo lấy một đầu đại đạo không dễ dàng, nhất là như thế cường đại đạo càng không dễ dàng.

Vật lý đại đạo xung quanh quy tắc đều bị thay đổi, trọng tân định nghĩa, cây nhỏ đều muốn lần nữa tiến hành thích ứng.

May mắn đại thiên thế giới bên trong đã có vật lý đại đạo hình thức ban đầu, có thể triệt tiêu một bộ phận ảnh hưởng, nếu không sẽ phiền toái hơn.

Lâm Mặc Ngữ là cây nhỏ cố gắng, lúc này hắn làm không được cái gì, chỉ có thể nhìn.

Lấy trước mắt tốc độ, còn kéo lên sĩ ngày rưỡi tháng mới được.

Hai ngày về sau, Thiên Thần giới bị triệt để luyện hóa, biến thành một khối thế giới kết tinh.

Đã từng có thể cùng bản nguyên đại lục phân cao thấp thế giới, như vậy Vẫn Diệt.

Đem thế giới kết tinh nắm ở trong tay, có thể cảm nhận được dư ôn cùng với thế giới kết tinh bên trong bàng bạc lực lượng.

So với lực trống không thế giới, còn là tu luyện người thế giới càng thích hợp đại thiên thế giới trưởng thành.

"A, vì cái gì ta cùng Thiên Thần Tộc nhân quả vẫn còn ở đó. . ."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, rõ ràng Thiên Thần giới đã diệt, Thiên Thần Văn Minh cũng toàn bộ phá hủy, có thể hắn cùng Thiên Thần Tộc nhân quả vẫn tồn tại như cũ.

Không những tồn tại, còn rất nồng nặc, tựa hồ nhân quả đang ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giác lên, nhân quả sẽ không gạt người, tồn tại chính là tồn tại.

Ý vị này, Thiên Thần Tộc còn không có diệt vong, còn có người sống sót.

Mà còn cái này người sống sót, có thể kích động nhân quả, cái này người sống sót rất mạnh.

Linh hồn bỗng nhiên truyền đến cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng: "Thối lui!"

Cây nhỏ nháy mắt thu hồi cành cây, Lâm Mặc Ngữ cũng ứng thanh thối lui.

"Là ai quấy rầy bản thần ngủ say!"

Kèm theo thanh âm trầm thấp, vật lý đại đạo oanh minh, phía trên còn chưa kịp rút đi Thế Giới Thụ nhánh đồng thời vỡ nát.

Thiên Thần Văn Minh phế tích ba độ sụp đổ, triệt để biến thành bột phấn.

Đáng sợ uy áp càn quét mà ra, để Lâm Mặc Ngữ đáy lòng phát lạnh.

Hắn lập tức lui lại, thu hồi đại thiên thế giới hình chiếu, đồng thời vung tay lên đem Thiên Thần Văn Minh phục sinh người toàn bộ thu hồi.

Hắn cũng không muốn những người này bị hao tổn, những này phục sinh người là hắn đa nguyên vũ trụ trong kế hoạch vô cùng trọng yếu một vòng.

Vong Linh tôi tớ nháy mắt hoàn thành tập kết, mấy ngàn ức Vong Linh tôi tớ trải rộng hư không trận địa sẵn sàng.

Uy áp càng ngày càng nặng, giống gió bão đụng tới, đột phá Đạo Chủ cực hạn, phảng phất muốn đi vào khác một cái tầng thứ.

"Đại Đạo Chi Chủ?"

"Không phải, không giống, không có Vĩnh Hằng khí tức."

Lâm Mặc Ngữ bản năng tưởng rằng vị kia Đại Đạo Chi Chủ giáng lâm, nhưng cảm giác lại không giống, so với Đại Đạo Chi Chủ nhỏ yếu.

Mấu chốt là không có Vĩnh Hằng khí tức, Đại Đạo Chi Chủ đều có một loại khí thế không tên, đó là thành tựu Vĩnh Hằng về sau cùng đại đạo hòa làm một thể diễn sinh ra kì lạ khí tức.

Thế nhưng trước mắt vị này cường thì cường rồi, cũng không có Vĩnh Hằng khí tức.

Vật lý đại đạo bên trên, một cái cự thủ đột nhiên từ tại dưới đất đưa ra, được được đập ở trên mặt đất, đáng sợ lực lượng càn quét vạn dặm xung quanh.

Vạn dặm khu vực, tất cả đều hóa thành hư vô, liền bột mịn đều không có lưu lại.

Bàn tay khổng lồ kia chống đỡ đại địa, đại địa rạn nứt, một vị Cự Nhân từ Đại Địa Chi Hạ bò lên.

"Vậy mà tại đại đạo nội bộ."

Đại Địa Chi Hạ chính là đại đạo, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, đại đạo bên trong vậy mà còn ẩn giấu đi như thế một vị tồn tại 0

Hắn rõ ràng chính là Thiên Thần Tộc người, có thể là tại Thiên Thần Tộc diệt vong, thậm chí Thiên Thần giới bị luyện hóa thời điểm, hắn đều chưa từng xuất hiện.

Mà bây giờ chính mình muốn di chuyển vật lý đại đạo, hắn mới sống lại.

Cự Nhân chậm rãi đứng lên, đứng ở trên đại đạo, cánh sau lưng hoa mở rộng.

So với còn lại Thiên Thần Tộc người, hắn cánh hoàn toàn khác biệt, đã không thể gọi cánh, phải gọi cánh chim.

Cánh chim tản ra Thất Thải Hà Quang, thật là mỹ lệ.

Cánh chim chừng mười sáu đúng, ròng rã ba mươi hai cánh

Phía trước hai mươi Lục Sí Thiên Thần Tộc pho tượng, đã mạnh như đứng đầu Giới chủ.

Có thể pho tượng dù sao chỉ là pho tượng, cũng không phải là sinh linh, chỉ là chiến tranh binh khí.

Mà trước mắt vị này, lại là sống sờ sờ ba mươi hai Dực Thiên thần.

Đối phương ánh mắt một mực khóa chặt Lâm Mặc Ngữ: "Là ngươi quấy rầy bản thần ngủ say."

"Ngươi là ai?" Lâm Mặc Ngữ cao giọng hỏi, mảy may không sợ.

Đối phương ánh mắt như đao, cười lạnh một tiếng, "Sâu kiến cũng xứng hỏi bản thần tục danh."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác càng ngày càng không thích hợp, gia hỏa này mở miệng một tiếng tự xưng bản thần, mà còn cao ngạo đáng sợ.

Chẳng lẽ nó nhìn không ra, Thiên Thần Văn Minh đã bị phá hủy, chính mình là cừu nhân.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể, "Ngươi là Thiên Thần Tộc thủy tổ."

Thiên Thần Tộc thủy tổ, khoa kỹ thế giới sẽ tồn tại loại này đồ chơi sao? Đây không phải là tu luyện thế giới mới có sao?

Lâm Mặc Ngữ không phải rất khẳng định, nhưng tên trước mắt này không phải giả dối.

Ở trên người hắn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được tuế nguyệt khí tức.

Hắn quá mức cổ xưa, cổ lão đến, Lâm Mặc Ngữ 56 cảm giác An Ngọc Nghiên đều không có hắn già.

Ánh mắt của hắn nhìn khắp bốn phía, lại nhìn một chút dưới chân, cuối cùng nhắm mắt cảm thụ một cái, sau đó lẩm bẩm: "Thiên Thần Tộc gia hỏa đều chết sạch, bản thần có thể cảm nhận được, huyết mạch toàn bộ chặt đứt."

Hắn từ từ mở mắt, "Nghĩ không ra bản thần ngủ say lâu như vậy, sau khi tỉnh lại, thế hệ con cháu toàn bộ đều chết sạch, đều là ngươi cái này sâu kiến làm đi."

"Xem ra ngươi còn rất mạnh, vẫn như trước chỉ là sâu kiến."

"Ngươi nói bản thần muốn đem ngươi thế nào? Chộp tới coi làm sủng vật nuôi, vẫn là trực tiếp nghiền chết."

"Bản thần ngủ say lâu như vậy, tựa hồ cũng nên hoạt động một chút, nhìn xem hiện tại thế giới thay đổi đến như thế nào, nhiều cái sủng vật tựa hồ cũng là lựa chọn tốt."

"Sâu kiến, bản thần cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống để xin tha, có thể tha cho ngươi một mạng, thu ngươi làm sủng vật."

Hắn tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, lại hình như là tại đối Lâm Mặc Ngữ nói chuyện, trong ánh mắt tràn đầy trêu tức, căn bản không đem Lâm Mặc Ngữ coi ra gì. ..