Chương 3907: Quang Minh Chi Thần.

Chương 3907: Quang Minh Chi Thần.

Tự đại, cao ngạo, không nhìn chúng sinh, cũng không có xem Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn có chút tự cho là đúng, nhưng tựa hồ hắn lại có cái này tiền vốn.

Trừ giống An Ngọc Nghiên, Nhân Hoàng loại này Vĩnh Hằng tồn tại bên ngoài, tên trước mắt này, là chính mình gặp qua người mạnh nhất. Hắn không đến Vĩnh Hằng, nhưng đến gần vô hạn tại Vĩnh Hằng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, những cái kia không thể đem đại đạo đưa vào Quy Nguyên chi địa Đại Đạo Chi Chủ, không sai biệt lắm chính là trình độ này. Thế nhưng trước mắt vị này, nhìn không ra là cái gì đại đạo, có thể muốn đến chân chính động thủ lúc mới có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hắn, cho dù hắn là Đại Đạo Chi Chủ lại như thế nào, chỉ cần không phải Vĩnh Hằng tồn tại, vậy thì có cơ hội giết chết. Cho dù là Vĩnh Hằng tồn tại, cũng có thể đánh tới yên lặng, thời gian chi chủ chính là ví dụ tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày nhìn xem hắn: "Ngươi có phải hay không ngủ hồ đồ rồi? Nghĩ thu ta làm sủng vật, ta liền ngươi là ai cũng không biết, ngươi ít nhất cũng có thể để ta biết ngươi là thân phận gì, cường đại cỡ nào."

Cũng không có lập tức động thủ, Lâm Mặc Ngữ nghĩ từ cái này trên thân biết được một chút tin tức.

Xem như Thiên Thần Tộc thủy tổ, tại Vật Lý Đại Đạo là ngủ say 10 dài dằng dặc tuế nguyệt, tồn tại xa so với cổ lão, loại người này trên thân khẳng định có rất nhiều đáng giá đào móc tin tức. Mấu chốt là, hắn hình như không quá thông minh bộ dạng.

Hắn tựa hồ là ngủ hồ đồ rồi, vậy mà theo Lâm Mặc Ngữ lời nói nói ra: "Sâu kiến, tất nhiên ngươi thành tâm hỏi, vậy bản thần liền nói cho ngươi biết. Bản thần tên là Quang Minh Chủ Thần, là Quang Minh Đại Đạo chi chủ, sau này cũng tất trở thành Vật Lý Đại Đạo chi chủ, thành tựu Vĩnh Hằng."

"Ngươi biết cái gì gọi là Vĩnh Hằng sao? Lấy ngươi tầng thứ sẽ không biết, ngươi căn bản không hiểu!"

"Trở thành bản thần sủng vật, bản thần có thể mang theo ngươi nhận thức không giống thế giới."

Trong giọng nói của hắn cực điểm cao ngạo, so trước đó càng lớn.

"Quả nhiên là Đại Đạo Chi Chủ, Quang Minh Đại Đạo, nếu như nhớ không lầm, là thuộc về Quang Chi Đại Đạo hạ một đầu chi nhánh đại đạo, chi nhánh đại đạo Đại Đạo Chi Chủ, mặc dù rất mạnh, nhưng khoảng cách Vĩnh Hằng còn kém không ít."

Lâm Mặc Ngữ tại trong lòng thầm nhủ, cùng là Đại Đạo Chi Chủ, chi nhánh đại đạo Đại Đạo Chi Chủ cùng bản nguyên đại đạo Đại Đạo Chi Chủ, tồn tại nhất định chênh lệch. Ít nhất chi nhánh đại đạo Đại Đạo Chi Chủ, không có khả năng đem đại đạo đưa vào Quy Nguyên chi địa, thành tựu Vĩnh Hằng.

Quy Nguyên chi địa bên trong những cái kia đại đạo, đều là bản nguyên đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chính là bởi vì hắn biết chính mình không cách nào thông qua Quang Minh Đại Đạo thành tựu Vĩnh Hằng, cho nên mới đến tìm Vật Lý Đại Đạo. Có thể chẳng lẽ hắn không biết, Quy Nguyên chi địa đã đủ quân số sao?

Nhưng chi nhánh đại đạo Đại Đạo Chi Chủ, không nên như thế cường a, hắn đã đến gần vô hạn Vĩnh Hằng, cảm giác so bản nguyên đại đạo Đại Đạo Chi Chủ đều cường đại hơn.

Gặp Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, Quang Minh Chủ Thần cho rằng Lâm Mặc Ngữ bị chính mình khiếp sợ, hắn mang theo cao ngạo: "Sợ rồi sao, ngươi bây giờ chỉ là nho nhỏ Đạo Chủ, khoảng cách Đại Đạo Chi Chủ còn có vô cùng đường muốn đi, ngươi cần trải qua từng tràng đại đạo tranh phong, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc."

"Đi theo bản thần, bản thần dẫn ngươi đại đạo tranh phong, cử đi ngươi trở thành Đại Đạo Chi Chủ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tiếp tục nói ra: "Ngươi cường đại như vậy, vì cái gì muốn sáng tạo Thiên Thần Tộc."

Lời nói bên trong ý tứ, ngươi sáng tạo chủng tộc quá yếu, liền ta cái này sâu kiến đều đánh không lại.

Quang Minh Chi Thần nói: "Bản thần nơi này ngủ say, chung quy phải có người hộ vệ, vì vậy liền sáng tạo ra bọn họ. Đám gia hỏa này thực sự là không nên thân, vậy mà như thế nhỏ yếu."

Nhỏ yếu?

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy Thiên Thần Tộc nhỏ yếu đến mức nào.

Tại Thiên Thần Tộc thời kỳ toàn thịnh, ngươi cái này thủy tổ cùng bọn họ đối đầu, cũng không nhất định có thể toàn thắng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Có thể là ngài vì sao lại tại chỗ này ngủ say? Ngài đã là Quang Minh Đại Đạo chi chủ, Vật Lý Đại Đạo cùng Quang Minh Đại Đạo tựa hồ không hề tương xứng. Vấn đề này, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có đáp án."

Thêm này hỏi một chút, chỉ là vì xác định một cái, đến mức Quang Minh Chi Thần có cho hay không đáp án, cũng không phải là rất trọng yếu.

Quang Minh Chi Thần cười lạnh một tiếng, ngữ khí phát sinh biến hóa: "Nho nhỏ sâu kiến làm sao sẽ hiểu bản thần muốn làm sự tình, bây giờ ngươi đã biết bản thần thân phận, cũng có thể minh bạch bản thần cường đại, mau mau quỳ xuống, trở thành bản thần sủng vật."

Hắn mặc dù không quá thông minh, mà còn không có tỉnh ngủ, nhưng cũng không phải là đồ đần.

Có mấy lời tự nhiên sẽ không nhiều lời, ngữ khí của hắn thay đổi, phảng phất là cho Lâm Mặc Ngữ bên dưới tối hậu thư.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài: "Ta không muốn trở thành sủng vật của ngươi, không bằng chúng ta đều thối lui một bước, ngươi ngủ say nhiều năm như vậy, hiện tại tỉnh có thể đi phía ngoài thế giới nhìn xem ta cũng không làm khó ngươi, đầu này đại đạo liền thuộc sở hữu của ta đi."

Này chỗ nào là đều thối lui một bước, ngụ ý chính là để Quang Minh Chi Thần lưu lại đồ vật mau cút, chỉ kém nói rõ. Quang Minh Chi Thần đột nhiên biến sắc: "Tự tìm cái chết!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, đồng thời vung tay lên, mấy ngàn ức Vong Linh đại quân giết tới.

"Chỉ là sâu kiến, vậy mà còn dám phản kháng."

Quang Minh Chi Thần gầm thét một tiếng, sau lưng cánh chim nở rộ ánh sáng mạnh, chiếu sáng mảng lớn hư không. Ánh sáng mạnh như kiếm, trong chốc lát quá ức Vong Linh tôi tớ bỏ mình.

Đối mặt Đại Đạo Chi Chủ công kích, Vong Linh tôi tớ không có chút nào sức chống cự.

Đây cũng là bình thường, Lâm Mặc Ngữ biết Đại Đạo Chi Chủ rất mạnh, chân chính khống chế một đầu đại đạo bản thể, có thể hoàn toàn điều động đại đạo lực lượng, không cường mới là lạ. Giữa thiên địa thế giới vô số, đại đạo hình chiếu vô số, một đầu đại đạo có thể xuất hiện vô số đạo chủ.

Thế nhưng Đại Đạo Chi Chủ, chỉ có một tôn.

Vong Linh tôi tớ dạng này Đạo Chủ, trong mắt hắn, xác thực như sâu kiến đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Có thể sâu kiến số lượng nhiều, đồng dạng có thể cắn chết con voi."

Phục sinh, hướng về quang minh Vong Linh đại quân đã tản ra, từ bốn phương tám hướng công kích tới Quang Minh Chi Thần.

Tại Quang Minh Chi Thần trên thân, từ đầu đến cuối bao phủ một tầng ánh sáng nhạt, Vong Linh tôi tớ công kích, từ đầu đến cuối không cách nào đánh vỡ tầng này ánh sáng nhạt.

Tầng này ánh sáng nhạt, tựa như là Vực Ngoại Thiên Thần hộ thể thần quang, hắn là Vực Ngoại Thiên Thần thủy tổ, là chân chính đầu nguồn, Vực Ngoại Thiên Thần sẽ, hắn tự nhiên cũng sẽ. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra tầng này ánh sáng nhạt bản chất chính là đại đạo, hắn lợi dụng đại đạo bản thể lực lượng, bảo hộ lấy chính mình.

Lấy Vong Linh tôi tớ lực lượng, muốn đánh vỡ đại đạo bản thể, độ khó rất cao.

Không Gian Đạo Yêu tay nhỏ vung lên, 007 mở ra Không Gian Thông Đạo, đem đại lượng Vong Linh tôi tớ đưa đến Quang Minh Chi Thần bên cạnh. Vong Linh tôi tớ nháy mắt mở ra tự bạo hình thức, từng tràng kinh thiên động địa bạo tạc vang vọng hư không.

Thật vất vả khôi phục lại năm hư không, lần thứ hai bị nổ đến vỡ nát.

Tự bạo công kích tựa hồ làm ra một chút tác dụng, Quang Minh Chi Thần hộ thể thần quang cuối cùng phát sinh vặn vẹo. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi thích, có thể đánh.

Chỉ cần tự bạo tiếp tục kéo dài, sớm muộn có thể đánh vỡ phòng ngự.

Hộ thể thần quang bị rung chuyển, Quang Minh Chi Thần cao ngạo lạnh lùng ánh mắt cuối cùng phát sinh một chút biến hóa, "Nghĩ không ra, ngươi vậy mà có thể rung chuyển bản thần hộ thể thần quang, ngươi cái này con kiến hôi cường đại, vượt qua bản thần tưởng tượng."

"Bản thần lại cho ngươi một cơ hội, lập tức xin thề trở thành bản thần sủng vật, có thể tha cho ngươi một mạng."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Kỳ thật ta nghĩ giết chết ngươi, có không ít biện pháp, nhưng ta lười động thủ, lời mới vừa nói vẫn là hữu hiệu, ngươi lập tức rút đi, ta tha cho ngươi Bất Tử."

Đương nhiên biết hắn sẽ không đáp ứng, nói lời này chính là đang chọc giận hắn.

Quả nhiên, Quang Minh Chi Thần trong mắt tràn đầy tức giận, "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Hào quang rực rỡ, hắn giống như một phương mặt trời tại nơi đó chiếu sáng rạng rỡ.

Hộ thể thần quang trở nên càng mạnh, khó mà bị rung chuyển.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, tiếp tục như vậy nổ, hắn có rất nhiều Vong Linh tôi tớ, một bên đánh một bên triệu hoán, căn bản chết không riêng. Chân Hỏa Đạo Yêu cùng Xích Huyết đạo yêu đồng thời xuất thủ, Xích Huyết như đào, chân hỏa đốt cháy. ..