Chương 3908: 5000 ức đối một.

Chương 3908: 5000 ức đối một.

Hai cái nguyên tố đạo yêu cũng không hề sử dụng toàn lực, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, đối phó cái này Quang Minh Chi Thần, nếu như vận dụng toàn lực có thể hay không dẫn tới thiên địa trừng phạt. Dù sao hắn là Đại Đạo Chi Chủ, chịu thiên địa tán thành.

Bất quá Thiên Thần Tộc là hắn hậu duệ, đối phó Thiên Thần Tộc sẽ không dẫn tới thiên địa trừng phạt, như vậy có thể suy đoán, đối phó hắn đồng dạng không thành vấn đề. Chỉ là thiên tâm khó dò, Lâm Mặc Ngữ vẫn là muốn xác định một cái.

Cho nên hai cái nguyên tố đạo yêu mặc dù động thủ, chỉ vận dụng bốn phần lực, xác định không có vấn đề phía sau lại dần dần tăng lực.

Xích Huyết nhấc lên kinh đào hãi lãng trào lên đi, đụng phải hộ thể thần quang, hộ thể thần quang lập tức bị ô nhiễm, nhỏ yếu không ít. Chân hỏa thì trực tiếp đốt cháy Quang Minh Chi Thần Chân Linh, để hắn cảm nhận được khó tả thống khổ.

"Xích Huyết đại đạo, chân hỏa đại đạo!"

Quang Minh Chi Thần quái khiếu, biểu lộ càng là không dám tin.

Cái này hai cái đại đạo đều quá mức hi hữu, lại có người có thể thao túng, hắn lúc này mới ý thức được chính mình thật là xem thường Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi cái này sâu kiến, thật đúng là thú vị!"

"Bản thần không có ý định giết ngươi, tính toán nắm lấy ngươi thật tốt nghiên cứu một phen."

"Trên người ngươi, nhất định có đại bí mật!"

Tiếng nói bên trong, nó hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Lâm Mặc Ngữ. Vô số Vong Linh tôi tớ bị đụng bay, thịt nát xương tan.

Thế nhưng có càng nhiều Vong Linh tôi tớ phấn đấu quên mình tiến lên, sung làm Lâm Mặc Ngữ khiên thịt. Quang Minh Chi Thần đối mặt vô cùng vô tận Vong Linh tôi tớ, tốc độ dần dần chậm lại.

Hắn bị vây lại, mấy ngàn ức Vong Linh tôi tớ đem hắn vây quanh ở trong đó, để hắn tiến thối lưỡng nan. Hắn bộc phát ra ánh sáng mạnh, vô cùng công kích kèm theo tia sáng rơi xuống, Vong Linh tôi tớ đại lượng tử vong. Có thể chết đi phía sau Vong Linh tôi tớ lại sẽ lập tức phục sinh, cảm giác bên trên căn bản giết không hết.

Không Gian Đạo Yêu ăn ý tiến hành phối hợp, không ngừng đem Vong Linh tôi tớ truyền tống đến thích hợp vị trí tiến hành tự bạo.

Trong lúc nhất thời, Quang Minh Chi Thần cũng cảm giác được đau đầu, hắn phát ra gầm thét, rõ ràng mang theo cảm xúc, không cách nào bảo trì phía trước cao ngạo lạnh lùng. Hắn phát hiện, Lâm Mặc Ngữ con kiến cỏ này cũng không tốt giết.

Lúc này Xích Huyết đạo yêu cùng Chân Hỏa Đạo Yêu đã đem lực lượng tăng lên tới năm thành, phá vỡ thiên địa trừng phạt giới hạn.

"Sẽ không nhận trừng phạt, là thiên địa không đồng ý hắn, còn là bởi vì Vật Lý Đại Đạo ảnh hưởng, có lẽ cả hai đều có "."

"Đã như vậy, vậy liền thêm ít sức mạnh."

Mệnh lệnh Xích Huyết đạo yêu cùng Chân Hỏa Đạo Yêu tăng lên lực lượng, hai cái tiểu gia hỏa hưng phấn kêu, càng ngày càng dùng sức. Kiếm Đạo Yêu cũng bay ra ngoài, hóa thành lợi kiếm, đâm thẳng Quang Minh Chi Thần.

Không Gian Đạo Yêu đồng thời xuất thủ, khởi động không gian đại đạo đối Quang Minh Chi Thần tiến hành không gian giảo sát.

Cho đến bọn họ toàn lực xuất thủ, thiên địa đều không có hạ xuống trừng phạt, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ yên tâm lại. Bốn cái đạo yêu có thể so với Đại Đạo Chi Chủ, chiến lực cường đại, là Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật một trong.

Bọn họ một khi phát huy toàn lực, hơn nữa còn là bốn người vây công một cái, Quang Minh Chi Thần càng đau đầu. Hắn mặc dù đến gần vô hạn Vĩnh Hằng, nhưng tóm lại vẫn chỉ là Đại Đạo Chi Chủ.

Hắn rống giận, Vật Lý Đại Đạo kích hoạt, quy tắc phát sinh thay đổi.

Vật Lý Đại Đạo đối cái khác đại đạo tạo thành cường đại áp chế, vô luận là Vong Linh đại quân vẫn là bốn cái Nguyên Tố Vu Yêu, đều chịu ảnh hưởng. Đại thiên thế giới hình chiếu xuất hiện tại hư không bên trong, lấy đại thiên Thế Giới Chi Lực triệt tiêu Vật Lý Đại Đạo ảnh hưởng.

Quang Minh Chi Thần nhìn thấy đại thiên thế giới thời điểm, sắc mặt đại biến: "Ngươi đây là vật gì!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Có thể giết chết ngươi đồ vật."

Đại thiên thế giới là thuộc về Lâm Mặc Ngữ độc lập thế giới, cùng phương thiên địa này thế giới hoàn toàn khác biệt, có chính mình đại đạo, có quy tắc của mình, Quang Minh Chi Thần tự nhiên sẽ không nhận biết.

Thân là Đại Đạo Chi Chủ, mặc dù không quen biết đại thiên thế giới, hắn lại có thể cảm giác được đại thiên thế giới bất phàm.

Đại thiên thế giới xuất hiện, Vật Lý Đại Đạo ảnh hưởng bị trên diện rộng suy yếu, bốn cái Nguyên Tố Vu Yêu toàn lực đi ra, phối hợp với Vong Linh đại quân vây công Quang Minh Chi Thần. Quang Minh Chi Thần lúc này mới phát hiện, chính mình tựa hồ lâm vào một cái cực kì phiền phức hoàn cảnh.

Đừng nói giết Lâm Mặc Ngữ, hiện tại hắn là muốn đi đều đi không được.

Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ cái này rõ ràng có thể tùy tiện giẫm chết sâu kiến, lại bởi vì có càng nhiều sâu kiến bảo vệ, thay đổi đến khó giải quyết. Quang Minh Chi Thần phẫn nộ quát: "Vậy liền nhìn xem ngươi những này đồ rác rưởi có bao nhiêu!"

Trong tiếng rống giận dữ, Quang Minh Chi Thần nở rộ càng thêm quang mang mãnh liệt, hắn hóa thân mặt trời, mười sáu đôi cánh chim điên cuồng chấn động, hướng về hư không bắn quét sạch buộc. Chùm sáng uy lực càng lớn, Vong Linh tôi tớ xúc động chính là vong.

Từ không thể tưởng tượng, một cái thế giới bên trong ở vào đứng đầu Đạo Chủ, vậy mà chết đến như vậy dứt khoát.

Những cái kia tại bản nguyên đại đạo bên trong cao cao tại thượng, trong hư không săn giết đại đạo Hoang Thú cường đại tồn tại, đối mặt Đại Đạo Chi Chủ lúc, vậy mà như thế không chịu nổi một kích. Bởi vậy có thể thấy được, càng thêm cường đại Nhân Hoàng, nên có rất mạnh, sợ rằng giết Quang Minh Chi Thần cũng không uổng phí khí lực gì.

"Giết giết giết!"

Quang Minh Chi Thần giết tới điên cuồng, thế nhưng không có tác dụng gì.

Vong Linh tôi tớ không ngừng chết mà phục sinh, số lượng không thấy chút nào ít.

Cho dù chết mười lần về sau, Vong Linh tôi tớ cũng sẽ tại đại thiên thế giới bên trong trọng sinh, sau đó xuất hiện lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ không có xuất động toàn bộ Vong Linh tôi tớ, chỉ động một nửa, như vậy đã đầy đủ.

5000 ức đối phó một người, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Quang Minh Chi Thần đời này là đủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, Quang Minh Chi Thần căn bản không đụng tới hắn.

Tại Không Gian Đạo Yêu tại, Quang Minh Chi Thần nghĩ đánh nát không gian phá vây đều làm không được.

Kiếm chi đạo yêu xông lên phía trước nhất, thân hóa đạo kiếm điên cuồng chém ra, cùng Quang Minh Chi Thần đối kháng chính diện.

Chân Hỏa Đạo Yêu đốt chân hỏa, đốt Quang Minh Chi Thần thống khổ không chịu nổi.

Xích Huyết đạo yêu thì không ngừng ô nhiễm Quang Minh Chi Thần lực lực lượng, trong bất tri bất giác, Quang Minh Chi Thần ta thần quang bên trong nhiều ra một vệt huyết sắc, không tại như vậy thuần ngâm, Quang Minh Chi Thần cảm giác được chính mình lực lượng đang bị suy yếu, biết là Xích Huyết đại đạo vấn đề, lại là không thể làm gì.

Mời Thần dễ đưa thần khó, giờ khắc này Quang Minh Chi Thần cảm giác vừa tiếp xúc với chịu Lâm Mặc Ngữ đều thối lui một bước, cũng không đến mức nháo đến tình trạng như thế.

Nhưng hắn cũng rõ ràng không có khả năng làm như thế, liền tính không giết Lâm Mặc Ngữ, cũng không thể nhường ra Vật Lý Đại Đạo.

Đây là hắn thành đạo dựa vào, làm sao có thể thả ra.

Song phương nhất định có một trận chiến, song phương chỉ có một người có thể sống sót.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, âm thầm nghĩ: "Xem ra không cần vận dụng trống không hồn Tinh Thạch."

Trống không hồn Tinh Thạch tổng cộng cũng chỉ có ba viên, phía trước đối phó đại đạo ý chí lúc sau đã dùng hết hai viên, hiện tại nếu như lại dùng một viên lời nói, sẽ đau lòng cái đồ chơi này cũng không dễ dàng thu hoạch được, nếu là đi hỏi Thần Chung Đế Tôn muốn, đoán chừng đại giới không nhỏ, cho nên có thể không cần cũng không cần.

Theo tình huống trước mắt nhìn, Quang Minh Chi Thần sớm muộn cũng sẽ bị mài chết, chỉ cần một chút thời gian liền có thể giải quyết vấn đề.

Quang Minh Chi Thần lực lượng càng ngày càng yếu, hắn lực lượng bị Xích Huyết đại đạo nghiêm trọng ô nhiễm, chân hỏa cũng thiêu đến hắn đau đến không muốn sống, tinh thần đều có chút rối loạn.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, tình huống đối với chính mình càng ngày càng có bén.

Sau một lát, Quang Minh Chi Thần bỗng nhiên thu hồi tất cả cánh chim, thân thể to lớn cũng co đầu rút cổ, ba giây phía sau hắn ầm vang mở rộng thay đổi.

Hư không cũng theo hắn mở rộng thân thể mà vỡ nát, càng sâu tầng thứ không gian hiển lộ ra, ra nguồn gốc tổ địa hư ảnh xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ giật mình: "Hắn muốn trốn hướng Bản Nguyên tổ địa."

Đại Đạo Chi Chủ tùy thời có thể tiến vào Bản Nguyên tổ địa, không chỉ bình thường có thể đi vào, nguy hiểm lúc cũng có thể đi vào. Quang Minh Chi Thần muốn dùng loại này phương pháp chạy trốn. ..