Chương 3909: Khoa học kỹ thuật Đạo Giới.

Chương 3909: Khoa học kỹ thuật Đạo Giới.

Chính như Lâm Mặc Ngữ chỗ nghĩ như vậy, Quang Minh Chi Thần toàn bộ tự thân lực lượng đả thông tiến về Bản Nguyên tổ địa thông đạo, hắn muốn đi vào Bản Nguyên tổ địa. Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Thả hổ về rừng, tiếp theo sẽ có đại phiền toái, bất quá Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp gì.

Quang Minh Chi Thần phẫn nộ quát: "Chiến dịch này là bản thần thua, bất quá sau này, ngươi sớm muộn cũng sẽ chết bản thần trong tay."

Hắn buông xuống một câu "Lời hung ác" mang theo vài phần chật vật chạy đến Bản Nguyên tổ địa, biến mất không thấy gì nữa.

Đuổi theo Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp bị vô hình lực lượng đẩy ra, không cách nào truy vào đi. Hư không như cửa lớn khép kín, Bản Nguyên tổ địa biến mất không thấy gì nữa.

Mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu bay trở về, líu ríu kêu lên: "Chủ nhân, hắn vậy mà chạy trốn, thật không có loại!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Không có việc gì, sớm muộn có thể giết hắn."

Đối phó loại này tồn tại, nếu như không thể nhất kích tất sát, vậy sẽ phải làm tốt hắn chạy trốn chuẩn bị.

Nhân quả kết nối phía dưới, sau này bọn họ tất nhiên sẽ còn chạm mặt, đến lúc đó lại tránh không khỏi một tràng đại chiến. Bất quá đến lúc đó, chính mình có lẽ mạnh hơn, giết hắn cũng sẽ càng dễ dàng.

Mà hắn, vị này Quang Minh Chi Thần, con đường của hắn chạy tới đầu.

Liền tại hắn rời đi một khắc này, hắn không còn có cơ hội bước vào Vĩnh Hằng. Nhìn xem Vật Lý Đại Đạo, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Cây nhỏ, khởi công."

Cây nhỏ chuẩn bị lâu ngày, 100 đại lượng cành cây bay ra quấn lấy Vật Lý Đại Đạo, lại lần nữa bắt đầu kéo lấy. Vật Lý Đại Đạo oanh minh không ngừng, một chút xíu hướng về đại thiên thế giới na di.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem chậm rãi di động Vật Lý Đại Đạo, suy tư phía trước Quang Minh Chi Thần làm những chuyện như vậy.

Hắn từ Quang Minh Đại Đạo trở thành Đại Đạo Chi Chủ, đến một bước kia lúc, hắn có lẽ liền ý thức được chính mình không có thể trở thành Vĩnh Hằng. Một đầu chi nhánh đại đạo, không có khả năng tiến vào Quy Nguyên chi địa.

Lúc ấy Quy Nguyên chi địa có lẽ còn có vị trí, thế nhưng hắn không có cơ hội.

Vì vậy hắn liền đi tìm cơ duyên, giữa thiên địa đều có một chút hi vọng sống, Quang Minh Chi Thần vận khí cũng không sai, tìm tới thuộc về hắn cơ duyên, đó chính là Vật Lý Đại Đạo. Vật Lý Đại Đạo không tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, nhưng hắn là một đầu chân chính đại đạo, mà còn đại đạo bản thể ngay ở chỗ này.

Quang Minh Chi Thần tất nhiên có thể cảm giác được sự cường đại của hắn, Quang Minh Chi Thần hẳn là cho rằng mình nếu là có thể trở thành Vật Lý Đại Đạo chi chủ, có lẽ liền có thể bước vào Vĩnh Hằng. Nếu như đến lúc đó vẫn như cũ không thể bước vào Vĩnh Hằng, nhưng thực lực bản thân đoán chừng cũng sẽ không so Vĩnh Hằng kém bao nhiêu.

Nói cho cùng, theo đuổi vẫn là thực lực.

Hắn tại Vật Lý Đại Đạo bên trong ngủ say, đồng thời không biết từ nơi nào lấy ra một cái thế giới, dung nhập Vật Lý Đại Đạo, đồng thời sáng tạo ra Thiên Thần Tộc. Thiên Thần Tộc tại Vật Lý Đại Đạo bên trong trưởng thành diễn hóa, cuối cùng thành văn minh khoa học kỹ thuật, hơn nữa là tối cường văn minh khoa học kỹ thuật.

Mà Quang Minh Chi Thần sở dĩ muốn sáng tạo Thiên Thần Tộc, nguyên nhân là bởi vì hắn đi là con đường tu luyện, đối Vật Lý Đại Đạo không hề lý giải, tự nhiên cũng vô pháp đi lĩnh ngộ tu luyện. Hắn đối tu luyện đã thâm căn cố đế biết không cách nào sửa đổi, cho nên liền sáng tạo một cái chủng tộc hoàn toàn mới, đi học tập lĩnh ngộ.

Thiên Thần Tộc căn bản không biết chính mình còn sẽ có một cái thủy tổ, đồng thời tất cả sở nghiên cứu đến, đều thành Quang Minh Chi Thần lĩnh ngộ Vật Lý Đại Đạo căn cơ. Thiên Thần Tộc bằng vào thiên phú kinh người, lại thêm tại Vật Lý Đại Đạo bên trên sinh hoạt ưu thế, cấp tốc xa xa dẫn trước, đi tới văn minh khoa học kỹ thuật đỉnh phong. Đến một bước này, Thiên Thần Tộc cũng phát hiện chính mình tiến lên không cửa, cho nên bọn họ tiếp tục suy nghĩ biện pháp, tìm kiếm ra đường.

Thiên Thần Tộc phát hiện bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn thế giới, nhưng khoa học kỹ thuật không thể rời đi Vật Lý Đại Đạo quá xa, cho nên bọn họ liền nghĩ biện pháp làm ra một cái thế giới, để tộc nhân tiến vào thế giới kia, rời xa Vật Lý Đại Đạo, cuối cùng trưởng thành là Thiên Thần giới.

Thiên Thần giới con đường tu luyện, kết hợp Thiên Thần Tộc văn minh khoa học kỹ thuật, cùng một chỗ tìm kiếm lấy đột phá có thể. Cho dù là bọn họ bị chính mình tiêu diệt, Quang Minh Chi Thần vẫn còn tại ngủ say, căn bản không biết.

Cho đến chính mình kéo lấy đại đạo, mới đưa Quang Minh Chi Thần bừng tỉnh.

Như hắn nói, Thiên Thần Tộc chỉ là công cụ, tại hắn đến nói cũng không trọng yếu. Mà Vật Lý Đại Đạo mới là căn cơ sở tại, không thể sai sót.

Thiên Thần Tộc tại vô số giữa năm nghiên cứu thao tác, cuối cùng đều thành Quang Minh Chi Thần chất dinh dưỡng, để hắn hoàn toàn lĩnh ngộ Vật Lý Đại Đạo càng ngày càng gần. Có thể là Lâm Mặc Ngữ biết, hắn không có khả năng bằng vào Vật Lý Đại Đạo bước vào Vĩnh Hằng, bởi vì Vật Lý Đại Đạo căn bản không phải như thế dùng.

Đầu này đại đạo ẩn chứa quá nhiều tin tức, chỉ là một đầu đại đạo, gần như liền bao dung tất cả đại đạo công năng, chế định đủ kiểu quy tắc. Vật Lý Đại Đạo chân chính tác dụng, hẳn là bỏ vào một cái trống không giấy thế giới bên trong, thế giới kia sẽ biến thành văn minh khoa học kỹ thuật.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, văn minh khoa học kỹ thuật phía trước có đường, chỉ là Thiên Thần Văn Minh không có tìm được.

Lần này không có ngoài ý muốn, tại tiếp tục kéo ròng rã nửa năm sau, Vật Lý Đại Đạo cuối cùng bị đẩy vào đại thiên thế giới.

Tại nó tiến vào đại thiên thế giới nháy mắt, toàn bộ đại thiên thế giới đều tại chấn động.

Tất cả đại đạo tựa hồ cũng tại kháng cự, thế nhưng Vật Lý Đại Đạo bản thể lực lượng quá mạnh, đại thiên thế giới bên trong đại đạo so sánh nó hơi yếu nhỏ, kháng cự hiệu quả không hề rõ ràng.

"Giống như ta nghĩ, nếu quả thật đem Vật Lý Đại Đạo đặt ở đại thiên thế giới bên trong, đại thiên thế giới tất cả đại đạo đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Đến lúc đó ta đại thiên thế giới liền sẽ biến thành dở dở ương ương tồn tại, vô luận là khoa học kỹ thuật còn là tu luyện, đều khó mà đi đến đỉnh phong."

Lâm Mặc Ngữ xác định ý nghĩ của mình không sai, Vật Lý Đại Đạo không thể cùng tu luyện loại đại đạo cùng tồn tại.

Cây nhỏ cũng không có dừng lại, tiếp tục kéo lấy Vật Lý Đại Đạo, dọc theo Hỗn Độn Chi Khí rời đi đại thiên thế giới, tiến về thế giới mới. Không chỉ là Vật Lý Đại Đạo bản thể tiến về, phía trước tạo thành hình thức ban đầu cũng bị cùng nhau dẫn tới.

Đại đạo bản thể đã đi tới nơi này, hình thức ban đầu cũng liền không có tác dụng, trực tiếp để nó cùng đại đạo bản thể dung hợp, quá trình rất thuận lợi, trong nháy mắt liền hoàn thành.

Lại qua nửa năm, Vật Lý Đại Đạo chính thức tiến vào Tân Thế Giới.

Tân Thế Giới giống như một tấm giấy trắng, trừ mười cái nhỏ Tiểu Thế Giới, còn có một cái không hề cường đại Âm Dương bổn nguyên bên ngoài, cái gì cũng không có. Vật Lý Đại Đạo tiến vào nơi này, sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà còn cái này Tân Thế Giới tại Vật Lý Đại Đạo dưới ảnh hưởng, Âm Dương bổn nguyên sẽ lại không diễn hóa cái khác đại đạo, liền tính muốn diễn hóa, cũng sẽ chỉ căn cứ Vật Lý Đại Đạo chế định quy tắc, diễn hóa ra từng đầu khoa học kỹ thuật phương diện đại đạo.

Cái này thế giới, từ đó về sau chính là một cái thuần túy khoa kỹ thế giới.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Thiên Thần Tộc sở dĩ đi không được đến đỉnh phong, cũng là bởi vì Vật Lý Đại Đạo ở trong thiên địa, đồng dạng nhận đến tu luyện loại đại đạo ảnh hưởng, cũng nhận thiên địa quy tắc ảnh hưởng.

Tại chính mình Tân Thế Giới bên trong, Vật Lý Đại Đạo chính là quy tắc Chúa Tể, tất nhiên có thể đi đến đỉnh phong.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đem ngàn vạn Thiên Thần Văn Minh phục sinh người thả tới Tân Thế Giới bên trong, chính thức đem nhiệm vụ giao cho bọn hắn. Những người này bây giờ là phục sinh người, không cần lo lắng nữa tuổi thọ vấn đề, chỉ cần mình Bất Tử, bọn họ sẽ không phải chết.

Lâm Mặc Ngữ muốn bọn họ tiếp tục nghiên cứu khoa học kỹ thuật, đồng thời nghĩ biện pháp đem thành quả nghiên cứu biến thành chính mình có thể hiểu được đồ vật, dạy cho chính mình. Đồng thời, bọn họ có thể thích hợp đi trợ giúp cái kia mười cái thế giới, giúp bọn hắn vượt qua khó khăn nhất thời kỳ.

Thiên Thần Tộc sẽ trở thành người dẫn đạo, căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý chí, dẫn dắt đến Tân Thế Giới phát triển.

Làm mười cái thế giới bên trong có trổ hết tài năng người, liền sẽ tiến hóa thành đại thiên thế giới, cuối cùng phân ra thế giới tầng thứ. Đối cái này Tân Thế Giới, Lâm Mặc Ngữ lấy danh tự, khoa học kỹ thuật Đạo Giới.

Theo đuổi khoa học kỹ thuật thành đạo thế giới! ..