Chương 3910: Kéo càng lâu càng phiền phức.

Chương 3910: Kéo càng lâu càng phiền phức.

Khoa học kỹ thuật Đạo Giới hiện nay còn rất nhỏ yếu, nó cùng đại thiên thế giới thông qua Hỗn Độn Chi Khí liên kết, đại thiên thế giới sẽ đem một bộ phận lực lượng cung ứng cho khoa học kỹ thuật Đạo Giới, trợ giúp hắn trưởng thành tại đại thiên thế giới dưới ảnh hưởng, khoa học kỹ thuật Đạo Giới cuối cùng kết cấu cách cục sẽ cùng đại thiên thế giới như đúc đồng dạng.

Đa nguyên vũ trụ kế hoạch, cuối cùng bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong, nhìn xem chính mình tự tay sáng tạo thế giới, rất có cảm giác thành công.

Đại thiên thế giới mặc dù muốn đem một bộ phận lực lượng phân cho khoa học kỹ thuật Đạo Giới, nhưng bởi vì phát hiện Hỗn Độn Chi Khí có thể tránh cho hư không lực vô hình xung kích. Bởi vậy tiết kiệm xuống lực lượng, trừ bỏ cung cấp khoa học kỹ thuật Đạo Giới bộ phận, còn có còn thừa.

Đại thiên thế giới trưởng thành so trước đó chỉ nhanh không chậm.

Đem Thiên Thần giới luyện hóa đến thế giới kết giao cho đại thiên thế giới, từ tiến hành luyện hóa, Thiên Thần giới thế giới kết tinh chất lượng không tệ, đại thiên thế giới hấp thu nó về sau, lại có thể trưởng thành một đoạn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, nhìn hướng hư không.

Đại chiến kết thúc, Vật Lý Đại Đạo biến mất, hư không ngay tại khôi phục.

Tầng tầng lớp lớp không gian chi lực như sóng biển vọt tới, đem hắn từ tầng sâu không gian khu ra.

Lâm Mặc Ngữ không có phản kháng, một chút xíu trở về tầng ngoài cùng không gian.

Đây là thiên địa đối không gian khôi phục quá trình, Vật Lý Đại Đạo lực ảnh hưởng ngay tại biến mất, tại chỗ này tất cả văn minh khoa học kỹ thuật, sẽ nghênh đón hoàn toàn mới quy tắc. Tu luyện đại đạo quy tắc sẽ nhanh chóng lan tràn tới, thay thế rơi Vật Lý Đại Đạo quy tắc.

Tuyệt đại bộ phận khoa học kỹ thuật đều sẽ mất đi tác dụng, nhưng có một bộ phân hội bị giữ lại, đến mức cái nào sẽ bị giữ lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Những thế giới này bên trong sinh linh, tại sau một khoảng thời gian, có lẽ liền sẽ bước lên con đường tu luyện.

Tại thiên địa quy tắc chủ đạo bên dưới, đây là tất nhiên kết quả.

Một số năm sau, đã từng khoa học kỹ thuật chi quang sẽ hoàn toàn biến mất, hóa thành lịch sử bụi bặm, cho đến hoàn toàn biến mất.

Ở trong quá trình này, có thể sẽ thế giới tàn lụi, sẽ có thế giới thay đổi đến cường đại, đây cũng là thiên địa diễn hóa tất nhiên kết quả.

Hoàn cảnh phát sinh trọng đại biến hóa, khôn sống mống chết, không có lựa chọn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch chút đạo lý, những ý niệm này chỉ ở trong đầu của hắn chợt lóe lên, bây giờ chính mình thực đã đứng tại một cái góc độ cao hơn nhìn vấn đề, nhìn thấy cũng cùng trước đây khác biệt.

Dứt bỏ bởi vì Vật Lý Đại Đạo mất đi phía sau cách cục biến hóa, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hư không bên trong, một cái cực kì sâu địa phương xa.

Nơi đó tại không gian sóng lớn bên trong, một cái hư ảnh như ẩn như hiện.

Hắn không có linh hồn, không có khí tức, lại chân thực tồn tại.

Hắn tồn tại hình thức, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kì lạ.

Có người vậy mà núp ở hư không bên trong, nhìn xem chính mình.

Nếu như không phải không gian gấp biến hóa, chính mình còn chưa nhất định có thể phát hiện đối phương.

Tựa hồ là chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, xác định Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện chính mình, đối phương hiển lộ ra một cái hình dáng, cách nhau ngàn vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một đoàn không ngừng vặn vẹo biến đổi gia hỏa.

Gia hỏa này hình như không có thân thể, theo không gian mà vặn vẹo.

Đủ để đóng băng linh hồn âm thanh chậm rãi vang lên: "Không hổ là Bổn Tọa chọn trúng người, ngươi rất tốt, Bổn Tọa rất hài lòng."

Trì hoãn tại một trận tiếng cười bên trong, đối phương hoàn toàn biến mất không thấy.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này thần sắc ngưng trọng, hắn đã biết đối phương là ai, nguyền rủa chi chủ!

Cái này yên lặng vô số tuế nguyệt Vĩnh Hằng tồn tại, bây giờ muốn trở về, đồng thời chọn lựa chính mình trở thành nhục thân thể xác.

Về phần tại sao chọn trúng chính mình, Lâm Mặc Ngữ đại khái cũng có suy đoán.

Năm đó tại đại thế giới bí cảnh bên trong, chính mình đã từng nhìn thấy qua một cái Hắc Huyết giới cường giả.

Khi đó chính mình vì bảo mệnh, vận dụng Bản Nguyên thuật pháp, đưa tới một tiếng kinh hô.

Kinh hô đến từ một cái khác nặng thời không, đã từng nhìn thấy qua một vị đen Huyết Kiếm thánh vượt qua thời không mà đến đối tự mình tiến hành công kích.

Có lẽ chính là vào lúc này, chính mình bị nguyền rủa chi chủ chú ý tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu Vĩnh Hằng tồn tại yên lặng đến cùng là cái gì hình thức, nhưng hắn có thể khẳng định, Hắc Huyết giới người, không có vượt qua thời không công kích mình năng lực.

Nếu như là có, cái kia chỉ có nguyền rủa chi chủ.

"Nếu như không có đoán sai, nguyền rủa chi chủ ý niệm đã khắp toàn bộ máu đen văn minh, bao gồm Hắc Huyết giới."

"An Ngọc Nghiên cũng không có nói nguyền rủa chi chủ là cái dạng gì tồn tại, nó không nhất định là nhân tộc, thậm chí không nhất định có nhục thân, hoặc là nói hắn nhục thân thực đã hỏng, không cách nào khôi phục."

Phiền toái duy nhất là, nguyền rủa chi chủ sống lại tựa hồ so với mình dự đoán sớm hơn một chút.

"Cho nên hắn cần một cái nhục thân, mà ta có Bản Nguyên thuật pháp, có Đại Khí Vận, nhục thân bị hắn nhìn trúng."

Lâm Mặc Ngữ phỏng đoán các loại khả năng, lấy hắn bây giờ suy tính năng lực, loại này sự tình có chút suy nghĩ, liền có thể phỏng đoán tám chín phần mười.

"Xem ra không thể kéo."

"Sớm một chút đi cũng tốt, thừa dịp nguyền rủa chi chủ còn không có hoàn toàn khôi phục, có lẽ còn dễ dàng giải quyết đi."

"Nếu là lại kéo cái mấy ngàn năm, có thể sự tình sẽ phiền toái hơn."

Lâm Mặc Ngữ có cấp bách cảm giác, hắn ý thức được giải quyết nguyền rủa chi chủ nguy cơ lửa sém lông mày.

...

Phía trước hắn còn không có nghĩ lập tức đi Hắc Huyết giới, thế nhưng hiện tại tựa hồ không thể không đi.

Lâm Mặc Ngữ an ủi chính mình vài câu, lấy ra An Ngọc Nghiên cho Nhân Quả Chi Lực, kích hoạt cùng Hắc Huyết giới nhân quả, chỉ rõ phương hướng. Đồng thời cũng sử dụng Kim Sư Đạo Chủ cho nhân quả tinh, vận dụng một lần.

Cả hai chỉ đều là cùng một cái phương hướng, Lâm Mặc Ngữ không chần chờ nữa, hướng về Hắc Huyết giới mà đi.

Đồng thời hắn cho khoa học kỹ thuật Đạo Giới bên trong Thiên Thần Tộc phục sinh người hạ cái mệnh lệnh, để bọn họ mau chóng khôi phục cái kia ngàn tòa pho tượng thao túng, đồng thời đem thao túng quyền giao cho chính mình. Cái này ngàn tòa pho tượng chiến lực cực kỳ cường đại, so Đạo Chủ càng mạnh, chính mình lúc ấy cũng là ngàn ức Vong Linh đại quân mới ngăn chặn bọn họ.

Bọn họ có thể coi như là Thiên Thần Văn Minh lộng lẫy nhất khoa học kỹ thuật kết tinh...

Bây giờ Vật Lý Đại Đạo thuộc sở hữu của mình, thế giới hình chiếu phía dưới, cái này ngàn tòa pho tượng có thể tại trong tay mình phát huy tác dụng lớn.

Mơ hồ có loại cảm giác, Hắc Huyết giới cùng máu đen văn minh đồng thời khó đối phó, nguyền rủa chi chủ cho dù chỉ sống lại một chút xíu, nó lực lượng cũng có thể vượt qua Thiên Thần Văn Minh. Thế nhưng có một cái chỗ tốt, đó chính là Vật Lý Đại Đạo không có, máu đen văn minh bên trong một chút khoa học kỹ thuật vũ khí, có thể đã mất đi tác dụng.

Mà máu đen văn minh chỗ đi tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp con đường, sẽ khiến cho bọn họ lực lượng trên phạm vi lớn giảm xuống. Lâm Mặc Ngữ không ngừng tiến hành Không Gian Khiêu Dược, trong thời gian ngắn vượt qua vô cùng khoảng cách.

Thiên Thần Văn Minh cùng máu đen văn minh tại Hư Giới, ở vào hai cái khác biệt Đại Linh vực, cách nhau cực xa. Liền tính tại thế giới chân thật bên trong, cũng giống như thế.

"Hi vọng Hắc Huyết giới cũng cùng Thiên Thần giới một dạng, sau khi bị thương trở về chính mình quê quán."

"Nếu như không có trở về, vậy thì phiền toái."

Hắn chỉ hướng nhân quả, khóa chặt chính là Hắc Huyết giới vị trí, cũng không phải là máu đen văn minh. Nếu như cả hai không hề cùng một chỗ, vậy còn muốn tốn thêm chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ tiến về Hắc Huyết giới đồng thời, chế định một cái đơn giản thô bạo phương pháp, phương pháp này chỉ có một chữ: Giết!

Hắn căn bản không biết nên làm sao đối phó còn không có hoàn toàn sống lại nguyền rủa chi chủ, hắn ở đâu, lấy cái gì hình thức tồn tại, sẽ có làm sao động tác, hoàn toàn không biết. Chỉ biết là, Hắc Huyết giới cùng máu đen văn minh là bởi vì mà tồn tại.

Đã như vậy, vậy liền mặc kệ cái khác, giết sạch sành sanh.

Huống chi chính mình nguyên bản liền cùng Hắc Huyết giới có thâm cừu, không chết không thôi loại kia.

Vậy liền chó gà không tha, giết phải sạch sẽ, vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng người. ..