Chương 3911: Làm sao như thế yếu.

Chương 3911: Làm sao như thế yếu.

Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ còn chưa tới nơi chỗ cần đến, thiên địa quá lớn, liền tính tốc độ của hắn đầy đủ nhanh, vẫn như cũ không cách nào chớp mắt là tới. Hắn có chút ao ước Mộ An phương nghiên tốc độ, rõ ràng cách nhau vô cùng khoảng cách, nàng lại có thể trong khoảng thời gian ngắn đến.

Nếu là mình cũng có thể dạng này, vậy sẽ phải thuận tiện rất nhiều.

"Đại Đạo Chi Chủ có thể có tốc độ nhanh như vậy, hẳn là cùng Bản Nguyên tổ địa có quan hệ, Bản Nguyên tổ địa hình chiếu khắp toàn bộ thiên địa, mà Bản Nguyên tổ địa bản thân cũng không có lớn như vậy Đại Đạo Chi Chủ hẳn là thông qua Bản Nguyên tổ địa tiến hành di động, cho nên mới có thể nhanh như vậy."

"So sánh Đại Đạo Chi Chủ, Đế Thính Thú di động càng thêm trực tiếp, nó trực tiếp đánh vỡ hư thực giới hạn, từ Hư Giới chiếu rọi thế giới chân thật, lại từ thế giới chân thật nhảy quay lại Hư Giới Lâm Mặc Ngữ suy tư, đem cả hai di động phương thức đoán cái tám chín phần mười."

Vô luận loại nào phương thức cũng được, đều so chính mình hiện tại dạng này lần lượt Không Gian Khiêu Dược tới cũng nhanh.

Bất quá thích hợp nhất chính mình phương thức là một loại khác, làm ngày nào đại thiên thế giới có thể hình chiếu toàn bộ thiên địa thời điểm, hắn liền có thể mượn đại thiên thế giới nháy mắt đi tới giữa thiên địa bất kỳ chỗ nào.

Vô luận là thế giới chân thật vẫn là Hư Giới, đều là như vậy, đến lúc đó liền có thể làm đến niệm đến thì thân đến.

Hai tháng sau, Thiên Thần Tộc phục sinh người truyền đến tin tức tốt, bọn họ nghiên cứu ra một cái khoa học kỹ thuật Pháp Bảo, thông qua cái này Pháp Bảo liền có thể khống chế cái kia ngàn tòa chiến lực bất phàm pho tượng.

Cái này khoa học kỹ thuật Pháp Bảo chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trong đó là thuần túy khoa học kỹ thuật sản vật, nhưng ngoại bộ lại trải qua tại đại thiên thế giới đại đạo cải tạo, có thể dùng Linh Hồn Lực khởi động Lâm Mặc Ngữ thử một cái, phát hiện dùng rất tốt.

Khoa học kỹ thuật Pháp Bảo, liền như là trước đây Tiêu Chiến Thiên chiếm được qua kiện kia tương tự, là khoa học kỹ thuật cùng Pháp Bảo đem kết hợp đồ vật. Thế nhưng tại Vật Lý Đại Đạo biến mất về sau, giữa thiên địa các phương thế giới bên trong khoa học kỹ thuật Pháp Bảo, cuối cùng đều sẽ mất đi tác dụng. Chỉ có một số nhỏ đặc thù khoa học kỹ thuật Pháp Bảo vẫn như cũ có thể dùng, nhưng hiệu quả cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Lâm Mặc Ngữ lấy đi Vật Lý Đại Đạo, đã thay đổi một chút căn bản quy tắc.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể không xen vào những này, vì càng mạnh, có một số việc hắn sẽ không đi tính toán hậu quả.

Không Gian Khiêu Dược kéo dài ròng rã ba tháng, ở giữa mấy lần vận dụng nhân quả điều chỉnh phương hướng, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình rốt cuộc rời đi bao nhiêu khoảng cách. Cuối cùng tại sau ba tháng, nhân quả chỉ vị trí đến.

Còn không có chân chính tới gần, Lâm Mặc Ngữ thần sắc đã thay đổi đến ngưng trọng.

Phía trước thế giới mê vụ thay đổi đến khác biệt, còn lại xử thế giới mê vụ đều là màu xám, mà trước mặt mình thế giới mê vụ hiện ra quỷ dị màu đỏ thẫm. Đen bên trong thấu hồng, liền như là nồng đậm đến biến thành màu đen máu tươi, chỉ là nhìn xem, Lâm Mặc Ngữ linh hồn liền đã ngửi được mùi máu tươi.

Mùi máu tươi trực thấu linh hồn, để linh hồn mơ hồ buồn nôn.

Đây không phải là bình thường mùi máu tươi, giết chóc, tà ác, nguyền rủa, mục nát các loại nguyên tố, ở bên trong tập hợp.

"Xác thực buồn nôn!"

Lâm Mặc Ngữ lâu dài cùng thi thể, Vong Linh, nguyền rủa giao tiếp, đối tà ác miễn dịch năng lực đã vượt xa người bình thường, nhưng trước mắt đồ vật vẫn như cũ để hắn cảm thấy buồn nôn.

Hắn gặp qua Hắc Huyết giới người, cũng biết máu đen là dạng gì, chỉ là không nghĩ tới Hắc Huyết giới sẽ cường đại như thế. Thế giới khác đều là xua tan mê vụ, mà Hắc Huyết giới trực tiếp ô nhiễm mê vụ.

Triệu hồi ra Xích Huyết đạo yêu, "Nhìn xem, cái này cùng ngươi Xích Huyết có cái gì không giống?"

Xích Huyết đạo yêu khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, tiểu gia hỏa rõ ràng cũng không thích trước mắt đồ vật, "Những vật này bên trong có đại lượng mấy thứ bẩn thỉu, số lượng quá nhiều, nhìn xem thật khó chịu. Ta Xích Huyết bên trong là thuần túy ô nhiễm lực lượng, rất thuần túy loại kia, không giống những vật này như thế bẩn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể nhìn ra được đây là cái gì ư?"

Xích Huyết đạo yêu lắc đầu: "Nhìn không ra, dù sao chính là rất bẩn, bẩn thấu."

Xác thực rất bẩn, đã bẩn đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Trớ Chú chi chủ, đây là máu tươi của ngươi phát ra đồ vật sao?"

Đang lúc nói chuyện hắn vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa bay ra hóa thành biển lửa, trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Trong lúc nhất thời, đại lượng thế giới mê vụ bị thiêu hủy, màu đỏ thẫm mê vụ đụng phải Phần Thế Chi Hỏa, cấp tốc rút đi. Phần Thế Chi Hỏa có thể luyện hóa thế giới, thế giới bên trong tất cả tang vật tạp vật, đều có thể luyện hóa đốt cháy.

Trước mắt bị ô nhiễm thế giới mê vụ, đã là Hắc Huyết giới phạm vi thế lực, Phần Thế Chi Hỏa đem luyện hóa, tự nhiên không thành vấn đề. Phần Thế Chi Hỏa cấp tốc ở thế giới trong sương mù thiêu đốt, phạm vi càng lúc càng lớn, càng đốt càng vượng.

Ngàn ức Vong Linh tôi tớ giết ra, cấp tốc ở thế giới trong sương mù tản ra, tại Phần Thế Chi Hỏa bên ngoài tạo thành vòng vây. Lâm Mặc Ngữ máu hiểu rất rõ Hắc Huyết giới, muốn giết chết bọn họ, vậy liền không một chút nào có thể để cho bọn họ thoát đi.

Bất kỳ một cái nào Hắc Huyết giới bên trong cường giả, chỉ cần chạy ra một giọt máu tươi, vô số năm sau bọn họ liền có thể tái sinh, giết không dứt. Đối phó Hắc Huyết giới nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, cho dù nửa giọt máu cũng không thể lọt mất.

Triệu hồi ra Không Gian Đạo Yêu, Lâm Mặc Ngữ phân phó nói: "Tại Hắc Huyết giới bên ngoài tạo thành không gian ngăn cách khu vực  bất kỳ cái gì đồ vật đều không cho phép rời đi, cho dù nửa giọt máu cũng không được Không Gian Đạo Yêu ứng thanh lĩnh mệnh, bay qua dọc theo thế giới biên giới bố trí ngăn cách khu vực."

Lấy Không Gian Đạo Yêu năng lực, trừ phi là Đại Đạo Chi Chủ đích thân tới, nếu không hắn bố trí không gian rất khó bị đánh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là không yên lòng, tại không gian ngăn cách mang bên ngoài, lại để cho Xích Huyết đạo yêu bày ra Xích Huyết, tiến hành đa trọng phòng ngự. Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt bên dưới, thế giới mê vụ phạm vi ngay tại từ từ nhỏ dần, Vong Linh đại quân vòng vây cũng tại dần dần thu nhỏ.

Không Gian Đạo Yêu cùng Xích Huyết đạo yêu tạo thành ngăn cách khu vực cũng không hề biến hóa, vẫn như cũ vô cùng phạm vi lớn, bao vây lấy toàn bộ Hắc Huyết giới. Ở thế giới mê vụ bị đại lượng thiêu hủy về sau, núp ở trong đó Hắc Huyết giới cuối cùng có động tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy từng đoàn từng đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện trong mê vụ, đại lượng Hắc Huyết giới cường giả đang từ Hắc Huyết giới bên trong lao ra.

Đã từng đối mặt Hắc Huyết giới, mỗi một cái đều để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đau đầu.

Bọn họ cường đại, không có hình thể, công kích lăng lệ, rất khó giết chết. Nhưng là bây giờ. . .

Những này đi ra Hắc Huyết giới cường giả, chỉ có chút ít mấy cái Đại Đạo cảnh, đại bộ phận đều là Đạo Tôn, thậm chí vẫn là Thiên Tôn. Như vậy yếu đuối, hoàn toàn vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Đến từ linh hồn tiếng kêu thảm thiết vang lên, bọn họ thậm chí còn không có lao ra, liền đã bị Phần Thế Chi Hỏa thiêu chết luyện hóa. Thật thuộc về liền đối thủ đều không có nhìn thấy, liền đã biến thành bụi, chết đều không biết mình là chết như thế nào.

"Làm sao sẽ như thế yếu."

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, Hắc Huyết giới liền tính yếu hơn nữa, cũng có thể cùng Thiên Thần giới tương đối.

4.8 Phần Thế Chi Hỏa tiếp tục thiêu đốt, phạm vi càng ngày càng nhỏ, cho đến thế giới mê vụ toàn bộ bị đốt rụi, Hắc Huyết giới hiển lộ ra. Lâm Mặc Ngữ xem xét phía dưới, chân mày nhíu chặt hơn.

Trước mắt cái này thế giới, quá yếu.

Trừ cái kia đã chết đi thế giới, cùng với Hồn Tâm Vương chiếm cứ thế giới kia, đây là Lâm Mặc Ngữ gặp qua yếu nhất thế giới. Đường đường Hắc Huyết giới, làm sao có thể yếu thành loại này bộ dáng.

Thế giới không những nhỏ, mà còn nội bộ người mạnh nhất, bất quá là thất đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Coi như mình lấy đi Vật Lý Đại Đạo, thay đổi vật lý quy tắc, để khoa học kỹ thuật vũ khí mất đi tác dụng, nhưng cùng Hắc Huyết giới cũng sẽ không có bao lớn ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác không thích hợp, trong lúc nhất thời nghĩ không ra vì cái gì.

Bất quá việc đã đến nước này, kế sách hiện thời, chỉ có trước hết giết lại nói. Phần Thế Chi Hỏa thiêu đến vượng hơn, bắt đầu luyện hóa Hắc Huyết giới. ..