Chương 3912: Nhân bản thế giới.

Chương 3912: Nhân bản thế giới.

Hắc Huyết giới yếu đến vô lý, yếu đến để Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được.

Vẻn vẹn hai ngày công phu, Hắc Huyết giới liền bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, biến thành một khối thế giới kết tinh.

Thế giới kết tinh rất nhỏ, mà còn bên trong ẩn chứa lực lượng rất yếu, luyện hóa Hắc Huyết giới về sau, liền Phần Thế Chi Hỏa cũng không có trưởng thành bao nhiêu. Thế giới bên trong đều ẩn chứa một loại nào đó có thể để Phần Thế Chi Hỏa trưởng thành vật chất, nhưng Hắc Huyết giới bên trong cái này vật chất vô cùng thưa thớt.

Đem thế giới kết tinh cầm trong tay cẩn thận quan sát, khối này thế giới kết tinh trừ nhỏ yếu bên ngoài, tựa hồ cùng thế giới khác kết tinh đồng thời không hề khác gì nhau. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, khối này thế giới kết tinh không bình thường, không nên để đại thiên thế giới hấp thu.

Đây là trực giác của hắn, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ sau một lát, đem thế giới kết tinh thu vào, cũng không có ném cho đại thiên thế giới hấp thu. Tại không có tìm được vấn đề phía trước, hắn sẽ không làm như thế.

"Kết thúc."

Thế giới mê vụ tuôn đi qua, một lần nữa chiếm cứ ánh mắt, Hắc Huyết giới đã từ thiên địa ở giữa biến mất.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia không hiểu nhẹ nhõm, Hắc Huyết giới cứ như vậy được giải quyết, có chút khó tin.

Rất dễ dàng, Trớ Chú chi chủ cũng chưa từng xuất hiện, Trớ Chú chi chủ không tại Hắc Huyết giới bên trong, cái kia hẳn là liền tại Hắc Huyết Văn Minh bên trong. Có thể là Hắc Huyết Văn Minh ở nơi nào, có lẽ còn muốn đi tìm An Ngọc Nghiên hỏi 12 hỏi.

Lâm Mặc Ngữ đã làm tốt chuẩn bị trả giá đắt, Hoang Thú tinh hoa còn có không ít, đừng nói hỏi chút sự tình, liền tính để An Ngọc Nghiên xuất thủ cũng có thể đầy đủ. Đang chuẩn bị dao động người, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, chính mình cùng Hắc Huyết giới nhân quả cũng không có biến mất.

Hắc Huyết giới đều không có, vì cái gì nhân quả vẫn còn, cái này không phù hợp lẽ thường.

Nhân quả là sẽ không sai, loại tình huống này chỉ có một khả năng, đó chính là Hắc Huyết giới vẫn còn ở đó. Lấy ra nhân quả tinh, lại lần nữa kích hoạt.

Nhân quả tinh quả nhiên chỉ một cái phương hướng, mà còn khoảng cách không xa.

Lúc này nhân quả tinh còn sót lại hai lần có thể sử dụng, may mắn An Ngọc Nghiên cho Nhân Quả Chi Lực còn có không ít, đồng dạng có thể tìm kiếm. Đè xuống chỉ phương hướng, Lâm Mặc Ngữ nhảy lên trời mà đi, vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, đen thế giới màu đỏ mê vụ lại lần nữa tiến vào ánh mắt. Vậy mà lại là một cái Hắc Huyết giới. . .

Hắc Huyết giới không chỉ một, giật mình về giật mình, Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, trước vung ra Phần Thế Chi Hỏa. Vong Linh đại quân bắt chước làm theo, tiếp tục đem toàn bộ thế giới bao vây lại.

Không Gian Đạo Yêu cùng Xích Huyết đạo yêu vẫn như cũ bố trí hai đạo phòng tuyến, phòng ngừa Hắc Huyết giới có người chạy ra.

Phần Thế Chi Hỏa một đường đốt đi vào, kinh động đến Hắc Huyết giới, lại có một nhóm Hắc Huyết Nhân giết đi ra, kết quả cùng vừa rồi đồng dạng. Không hề cường đại Hắc Huyết Nhân trực tiếp bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành tro, căn bản không thể lao ra.

Cho đến thế giới mê vụ bị đốt rụi, Hắc Huyết giới hiện ra trong tầm mắt.

Cái này Hắc Huyết giới cũng không có so vừa rồi cái kia lớn hơn bao nhiêu, gần như ở vào cùng một cấp độ.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhìn ra một điểm vấn đề, cái này Hắc Huyết giới cùng vừa rồi cái kia một dạng, rất mới! Toàn bộ thế giới phát ra khí tức, cho Lâm Mặc Ngữ một loại mới tinh cảm giác.

Tuế nguyệt khí tức rất khó thay đổi, mới chính là mới, cũ chính là cũ, đó là thời gian lưu lại dấu vết. Trước mắt thế giới quá mới, nó tồn tại thời gian sẽ không vượt qua ngàn vạn năm.

Ngàn vạn năm thời gian, đối một cái thế giới đến nói, rất ngắn, thậm chí có thể nói trong nháy mắt vung lên. Thậm chí, ngàn vạn năm thời gian đều không nhất định có khả năng dựng dục ra sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến phía trước đụng phải cái kia thiên tinh thế giới, thiên tinh thế giới bên trong có rất Doc long người, đây là bọn họ khoa học kỹ thuật kết quả. Thiên tinh thế giới thuộc về khoa đạo liên minh, đi là khoa học kỹ thuật cùng đại đạo kết hợp lộ tuyến.

Tại khoa đạo trong liên minh thành viên, có lẽ đều sẽ nhân bản kỹ thuật, xem như bọn họ thủ lĩnh, Hắc Huyết Văn Minh nhân bản kỹ thuật có lẽ càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một loại khả năng tính, Hắc Huyết Văn Minh không tại giới hạn tại nhân bản sinh linh, bọn họ bắt đầu nhân bản thế giới.

Thế giới cũng không phải là sinh linh, bình thường đến nói không cách nào nhân bản.

Nhưng Hắc Huyết Văn Minh khác biệt, bọn họ bị Trớ Chú chi chủ khống chế, toàn bộ sinh linh thậm chí toàn bộ thế giới, đều đã hóa thành máu đen. Từ góc độ nào đó nhìn lại, có thể đem Hắc Huyết Văn Minh, coi như một cái sinh linh, sinh linh hóa thế giới.

Như vậy, nhân bản cái này thế giới, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên.

Lâm Mặc Ngữ đáy lòng có chút run rẩy, "Nhân bản thế giới, điên cuồng sự tình. . ."

Nói đến đây, hắn phát hiện chính mình cũng kém không nhiều, chính mình khai sáng khoa học kỹ thuật Đạo Giới, tựa hồ cũng là hiệu quả như nhau. Chỉ bất quá Hắc Huyết Văn Minh làm sự tình, so với mình càng thêm điên cuồng. Chính mình chỉ là khai sáng khoa học kỹ thuật Đạo Giới, xem như là phục chế đại thiên thế giới, mà còn chỉ có một cái thế giới.

Mà Hắc Huyết Văn Minh không biết nhân bản bao nhiêu cái. Mấy trăm? Vẫn là mấy ngàn cái? Thậm chí mấy vạn cái? Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác có chút đau đầu.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể gặp một cái giết một cái, đi theo tuyến nhân quả đi, Thiên Địa Hội nói cho hắn đáp án. Hai ngày ngày, cái này "Hoàn toàn mới" Hắc Huyết giới cũng bị luyện hóa, thành thế giới kết tinh.

Đem thế giới kết tinh thu nhập Trữ Vật Không Gian, tiếp tục thông qua nhân quả, tìm kiếm kế tiếp Hắc Huyết giới.

Tại trong những ngày kế tiếp, dọc theo nhân quả chỉ dẫn, cái này đến cái khác Hắc Huyết giới bị tìm tới, tất cả luyện hóa. Năm thời gian, bị luyện hóa Hắc Huyết giới đạt tới trăm tòa.

Lâm Mặc Ngữ dần dần phát hiện một chút biến hóa, phía sau tìm tới Hắc Huyết giới, biến lớn cũng thay đổi mạnh, bên trong Hắc Huyết Nhân cũng càng nhiều càng mạnh. Loại này mạnh lên là dây tính, rất có quy luật, dần dần mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tuyến nhân quả chính là từ yếu chí cường tiến hành hướng dẫn.

Kim Sư Đạo Chủ nhân quả tinh sớm đã dùng hết số lần, biến thành bột phấn, hiện tại toàn bộ nhờ An Ngọc Nghiên Nhân Quả Chi Lực chống đỡ. May mắn khoảng cách gần, Nhân Quả Chi Lực tiêu hao cực ít, còn có thể dùng rất nhiều lần.

Lâm Mặc Ngữ thu hoạch thế giới kết tinh toàn bộ thu nhập Trữ Vật Không Gian, căn bản không đi luyện hóa, hắn cảm giác luyện hóa phía sau không có chuyện tốt, tại không xác định dưới tình huống, không bằng không luyện. Thời gian mỗi năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ đã sớm từ ban đầu giật mình càng về sau chết lặng.

Hắn biết, những này Hắc Huyết giới một cái đều không thể bỏ qua.

Cho dù buông tha 860 một giọt, sau này chính là tai họa, chớ nói chi là cả một cái Hắc Huyết giới. Mười năm về sau, Lâm Mặc Ngữ trong tay thế giới kết tinh đã vượt qua năm trăm.

Những thế giới này kết tinh có lớn có nhỏ, thế nhưng đều không ngoại lệ, đều cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác bất an, làm cho Lâm Mặc Ngữ không có để đại thiên thế giới hấp thu luyện hóa bọn họ. Thời gian mười năm, khoa học kỹ thuật Đạo Giới tại đại thiên thế giới tẩm bổ phát xuống phát triển rất nhanh, bên trong Tiểu Thế Giới nhộn nhịp trưởng thành, sinh linh số lượng đang không ngừng biến nhiều.

Thiên Thần Tộc phục sinh người đè xuống Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, đem khoa học kỹ thuật phương diện tri thức truyền xuống, dẫn dắt đến những thế giới này đi đến khoa học kỹ thuật con đường. Tại mười cái bên trong tiểu thế giới, đứng lên từng tòa pho tượng, pho tượng là Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ bị bọn họ tôn xưng là khoa học kỹ thuật thần. Mà Thiên Thần Tộc những này phục sinh người, tự xưng là thần sứ giả.

Đồng thời, Thiên Thần Tộc phục sinh đám người không ngừng đem khoa học kỹ thuật chuyển hóa tri thức, loại kia Lâm Mặc Ngữ càng dễ dàng tiếp thu lý giải tri thức, để Lâm Mặc Ngữ minh bạch khoa học kỹ thuật chi đạo đại khái hệ thống.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được tự mình làm sự tình có cỡ nào chính xác, khoa học kỹ thuật loại này đồ vật cùng tu luyện khác biệt, tu luyện phải dựa vào chính mình, khoa học kỹ thuật có thể dựa vào người khác. Tại có người hướng dẫn dưới tình huống, kẻ đến sau có thể đi đến phi thường phi thường nhanh.

Dọc theo tiền nhân bước chân đi, luôn là muốn so tự mình tìm tòi nhanh hơn nhiều.

Khoa học kỹ thuật Đạo Giới đã đi đến quỹ đạo, có đại thiên thế giới tại, khoa học kỹ thuật Đạo Giới phát triển sẽ tương đương nhanh nhanh. Mười năm sau, Hắc Huyết giới bên trong cuối cùng xuất hiện Đạo Chủ. ..