Chương 3913: Trớ Chú chi chủ đến cùng là thứ đồ gì.

Chương 3913: Trớ Chú chi chủ đến cùng là thứ đồ gì.

Trong mười năm, hơn năm trăm cái Hắc Huyết giới bên trong tối cường cũng bất quá là nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh.

Hiện tại cuối cùng xuất hiện Đạo Chủ, Hắc Huyết giới cuối cùng mạnh lên.

Trải qua thời gian mười năm, Lâm Mặc Ngữ đã có thể suy đoán ra đến Hắc Huyết giới mạnh lên quy luật. Trên cơ bản cách mỗi trăm cái Hắc Huyết giới, liền sẽ cường đại một cái tầng cấp.

Mỗi cái tầng cấp vượt qua, kèm theo cường giả cảnh giới tăng lên, thế giới thay đổi đến cường đại, luyện hóa tốc độ trở nên chậm. Từ ban đầu chỉ có thất đẳng hồn Đại Đạo cảnh Hắc Huyết giới, đến bây giờ xuất hiện Đạo Chủ.

Theo cái này để tính, Hắc Huyết giới nhân bản số lượng có lẽ sẽ không quá nhiều, còn lại số lượng sẽ không vượt qua ngàn cái.

"Nhân bản thế giới chắc chắn sẽ không giống nhân bản sinh linh dễ dàng như vậy, mỗi nhân bản một cái thế giới đều cần thời gian, tốc độ sẽ không quá nhanh."

"Cho nên càng sớm nhân bản thế giới càng mạnh, càng muộn lại càng yếu nhỏ."

"Nhanh, lại nhiều năm rồi là có thể đem các ngươi những này rác rưởi toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ."

Không biết Trớ Chú chi chủ là dạng gì tồn tại, nhưng Hắc Huyết giới tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, chính là phương thiên địa này rác rưởi, không nên tồn tại đồ vật.

Nếu như theo Hắc Huyết giới hiện tại cách làm, chưa tới vài ức năm, nói không chừng liền sẽ có vô cùng Hắc Huyết giới lao ra, bên trong cường giả, đủ để cho bất kỳ một cái nào thế giới tuyệt vọng.

Lại thêm Trớ Chú chi chủ, đến lúc đó sợ rằng liền những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Mặc dù rất chán ghét Hắc Huyết giới, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không thừa nhận, nhân bản thế giới loại này phương pháp tương đối đáng sợ. Mấu chốt chính là thời gian, thời gian thật lâu, dài đằng đẵng, lấy ức năm đến mà tính toán.

Theo Hắc Huyết giới mạnh lên, tốc độ luyện hóa càng ngày càng chậm, hiện tại muốn hơn mười ngày thời gian mới có thể luyện hóa.

Về sau sẽ chậm hơn, Lâm Mặc Ngữ đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, đây là một tràng đánh lâu dài, có thể muốn duy trì liên tục mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm. Nhưng chiến cuộc đã mở, không có đường quay về.

Ít nhất so tại đại thế giới lúc, muốn dễ dàng hơn nhiều.

Lúc ấy khó như vậy đều gắng gượng qua đến, hiện tại nghiền ép chiến đấu, chỉ bất quá tiêu phí chút thời gian mà thôi, không tính là cái gì. Một cái tiếp theo một cái Hắc Huyết giới bị tìm ra, sau đó tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong bị luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ một khắc không ngừng.

Hắc Huyết giới mặc dù một mực đang mạnh lên, thế nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không khác biệt gì, đơn giản chính là nhiều tìm chút thời giờ sự tình. Ba mươi tám năm sau, tại đại thiên thế giới bên trong tòa kia cửa, phát ra một tiếng oanh minh.

Đạo thứ ba quang hoàn triệt để ngưng thực, tách ra hào quang óng ánh, kéo dài mấy phút sau mới chậm rãi thu lại.

Cửa lớn tùy theo phát ra tiếng oanh minh, một đạo ý niệm truyền tới, lúc này cửa lớn đã có thể mở ra, bất quá chỉ là sơ giai giai đoạn.

Tại cửa lớn truyền tới trong tin tức nói rõ, giai đoạn sơ cấp chỉ có thể thăm dò sơ cấp khu vực, muốn thăm dò cao cấp hơn khu vực, cần tiếp tục là cửa lớn bổ sung năng lượng. Lúc này vô số Vong Linh tôi tớ chính dẫn dắt đại thiên thế giới lực lượng rót nhập môn bên trong, duy trì liên tục là cửa lớn bổ sung năng lượng.

Đạo thứ ba quang hoàn ngưng thực dùng mấy chục năm, đạo thứ tư quang hoàn cần thời gian trực tiếp gấp bội, đoán chừng muốn hơn một trăm năm.

"Trăm năm thời gian ngược lại là có thể tiếp thu, nhưng tiếp theo đạo thứ năm, đạo thứ sáu đây. . ."

Nếu như mỗi lần đều chỉ gia tăng trăm năm, cái kia hoàn toàn không thành vấn đề, có thể Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, tuyệt sẽ không như thế đơn giản, cần năng lượng có thể là tăng gấp bội. Theo như thế để tính, đạo thứ năm cửa cần hai trăm năm đến ba trăm năm, đạo thứ sáu cửa chính là năm sáu trăm năm.

Tiếp lấy đạo thứ bảy cửa trực tiếp chính là ngàn năm, tiếp lấy mấy ngàn năm, trên vạn năm. Chỉ là thời gian vẫn còn tốt, còn có thể sẽ có một chút yêu cầu khác.

Nếu không năm đó những cường giả kia, không có khả năng đại bộ phận đều lấy giai đoạn sơ cấp mở ra cửa lớn, chỉ có một số nhỏ dùng trung cấp mở ra. Có thể dùng giai đoạn cấp cao mở ra cửa lớn, chỉ có Nhân Hoàng một người.

Đến mức hoàn mỹ mở ra, đến nay không người làm đến quá.

Lâm Mặc Ngữ ban đầu định mục tiêu là như Nhân Hoàng một dạng, lấy giai đoạn cấp cao mở ra cửa lớn, nhưng hắn cũng rõ ràng, cũng không dễ dàng làm đến.

Đến mức hoàn mỹ giai đoạn, nghĩ là nghĩ, chỉ là có thể chẳng nhiều lắm, Nhân Hoàng đều không làm được sự tình, chính mình hiện nay giai đoạn này, khó! Đảo mắt hơn mười năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ trong tay thế giới kết tinh đã vượt qua bảy trăm cái.

Hắc Huyết giới còn tại mạnh lên, bây giờ mỗi cái thế giới bên trong, Đạo Chủ cảnh Hắc Huyết Nhân chí ít có mười mấy cái. Những này đồng thời không tính là cái gì, chỉ là thế giới cường đại về sau, luyện hóa rất tốn thời gian.

Bây giờ luyện hóa Hắc Huyết giới không sai biệt lắm muốn hơn một tháng, một năm cũng liền có thể luyện hóa mười cái. Hắc Huyết giới còn tại mạnh lên, luyện hóa tốc độ sẽ còn chậm hơn.

Mấy chục năm ở giữa, Lâm Mặc Ngữ một mực quan sát đến Hắc Huyết giới.

Hắc Huyết giới Đạo Chủ rất kì lạ, bọn họ không hề lĩnh ngộ cái gì đại đạo, cũng chỉ có kiếm thánh cùng quyền thánh hai loại, thao túng đều là máu đen lực lượng, lại liền nắm giữ Đạo Chủ chiến lực Lâm Mặc Ngữ cảm thấy là bởi vì bọn họ lực lượng đến từ Trớ Chú chi chủ, cho nên mới sẽ nắm giữ loại này kì lạ.

"Trớ Chú chi chủ, đến cùng là loại cái dạng gì tồn tại."

"Nguyền rủa Đại Đạo Chi Chủ, ta hiểu biết nguyền rủa đại đạo, tựa hồ cũng không phải là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cũng có Trớ Chú Thuật pháp, cũng sơ bộ tiếp xúc qua nguyền rủa đại đạo, nguyền rủa đại đạo cũng không có cho hắn loại này bẩn thỉu cảm giác. Ngược lại, nguyền rủa đại đạo lực lượng rất thuần túy, nhiều lắm là chỉ có thể coi là tà môn.

Đang nghi ngờ bên trong, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục luyện hóa Hắc Huyết giới.

Tốc độ càng ngày càng chậm, càng về sau cần hai tháng mới có thể luyện hóa một tòa Hắc Huyết giới.

Lúc này Hắc Huyết giới đã cực kỳ cường đại, cùng phía trước luyện hóa Thiên Thần giới không sai biệt lắm, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể rõ ràng cảm nhận được, hai thế giới khác biệt.

Thiên Thần giới là một cái bình thường thế giới, mà Hắc Huyết giới không phải.

Hắc Huyết giới là nhân bản thế giới, vô luận bên ngoài làm sao cường đại, hạch tâm bản chất rất yếu. Luyện hóa đi ra thế giới kết tinh, cũng so bình thường thế giới phải kém một chút.

Tựa hồ nhân bản thế giới thiếu thiếu một chút đồ vật.

Lúc này từ Lâm Mặc Ngữ luyện hóa cái thứ nhất Hắc Huyết giới bắt đầu, đã đi qua hơn một trăm năm.

Lâm Mặc Ngữ trong tay thế giới kết tinh, đã sắp tiếp cận hàng ngàn, liền An Ngọc Nghiên cho Nhân Quả Chi Lực đều nhanh muốn tiêu hao sạch sẽ.

"Không xa, mùi thối càng ngày càng nặng, chán ghét cảm giác cũng tại mạnh lên, nhanh đến bản thể."

Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn một chút, Hắc Huyết giới bản thể rốt cuộc mạnh cỡ nào. Nhiều năm như vậy nghỉ ngơi lấy sức, có phải là đã khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh.

Hắc Huyết giới năng lực khôi phục, có thể là vượt xa Thiên Thần giới.

Lại qua mấy năm, trong tay thế giới kết tinh số lượng đạt tới chín trăm chín mươi khối, khoảng cách ngàn chỉnh còn kém mười khối. Theo một lần không gian vượt qua kết thúc, bên tai truyền đến lớn tiếng sóng.

Một mảnh đỏ thẫm huyết hải xuất hiện trong tầm mắt.

Đỏ thẫm Huyết Hải Vô Biên bát ngát, không biết lớn đến bao nhiêu.

Nhìn thấy đỏ thẫm huyết hải lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng sững sờ ngay tại chỗ, kìm lòng không được nói: "Thật lớn!"

Cái tòa này huyết hải lớn, đủ để tiếp nhận trăm ngàn cái thế giới.

Nó xa xa nhìn không thấy bờ, thậm chí Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, cái tòa này huyết hải không sai biệt lắm có thể đem Đại Linh vực nhét vào.

Một tòa giống như Đại Linh vực huyết hải, bức họa này mặt đủ để khiếp sợ mọi người, liền tính Nhân Hoàng đi tới nơi này, đoán chừng đều muốn ăn giật mình. Huyết hải bị vô hình lực lượng bao vây lấy, cực độ đè nén, hư không bị cỗ này lực lượng khóa chặt.

Nếu như không phải khoảng cách gần tận mắt nhìn thấy, căn bản sẽ không phát hiện nó tồn tại kiều.

"Có thể, mấy vị kia Đại Đạo Chi Chủ, cũng không biết nơi này có như thế tòa huyết hải."

"Đây là Trớ Chú chi chủ máu tươi sao? Máu tươi hóa biển, Trớ Chú chi chủ rốt cuộc là thứ gì."

Lâm Mặc Ngữ từ trong biển máu cảm nhận được nguyền rủa đại đạo lực lượng, thuần túy, cường đại, tà môn.

Trừ Trớ Chú chi chủ, không có người nào máu tươi có thể ẩn chứa khổng lồ như thế nguyền rủa lực lượng. ..