Chương 3914: Ngoài ý muốn kết quả.

Chương 3914: Ngoài ý muốn kết quả.

"Nghĩ không ra, ngươi vậy mà tìm tới."

Một cái âm trầm âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Âm thanh đến từ huyết hải chỗ sâu nhất, tại toàn bộ trong biển máu oanh minh không ngớt, Lâm Mặc Ngữ không phân rõ âm thanh cụ thể vị trí. Thanh âm này để hắn cảm thấy mười phần không thoải mái, linh hồn hình như bị thứ gì đè lên.

Vô hình uy áp rơi xuống, hình như chính mình trời sinh liền bị hắn ép một đầu.

Tiếng nổ âm bên trong huyết hải bốc lên, nhấc lên sóng lớn, dâng lên không biết bao nhiêu vạn dặm.

Từng đạo sóng lớn trùng thiên, vô cùng hùng vĩ, mỗi một đạo sóng lớn đều có thể tùy tiện chìm ngập một cái thế giới. Sóng lớn bên trong, từng tòa thế giới hiển lộ ra.

Ròng rã mười một tòa thế giới, một tòa cực lớn, mặt khác mười tòa tương đối nhỏ bé.

"Hắc Huyết giới!"

Lâm Mặc Ngữ một cái liền nhận ra, cái kia tòa thật lớn thế giới, chính là Hắc Huyết giới. Mà đổi thành bên ngoài mười tòa hơi nhỏ người, thì là Hắc Huyết giới nhân bản thân thể.

Mười người nhân bản thế giới xếp thành một hàng, thế giới bên trong hiện ra mười cái huyết sắc Cự Nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Hắc Huyết giới thì giống như là Hoàng Đế đồng dạng, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trớ Chú chi chủ, ngươi có lẽ còn không có hoàn toàn sống lại đi."

Hắc Huyết giới đột nhiên thay đổi dáng dấp, hóa thành hình người, thanh âm trầm thấp từ hắn từ miệng truyền ra: "Cái gì gọi là hoàn toàn sống lại, ngươi có lẽ đối sống lại có chỗ hiểu lầm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiểu lầm chính là ngươi a, ngươi lựa chọn ta làm ngươi trọng sinh thể xác, có thể ta còn tại 597 nơi này, cho nên ngươi cũng không hề hoàn toàn sống lại. Hoặc là nói, nếu như không có ta, ngươi căn bản không có khả năng hoàn toàn sống lại."

Trớ Chú chi chủ âm lãnh mà cười cười, "Ngươi là từ cái khác Đại Đạo Chi Chủ trong miệng biết được những này a, ngươi làm sao lại có thể bảo chứng, bọn họ chỗ nói rất là đúng đây này?"

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên, tùy theo nói: "Xác thực, ai cũng không thể cam đoan hắn nói tới chính là chính xác, ngươi cũng đồng dạng, cho nên ta chỉ tin chính mình. Ta đoán, ngươi bây giờ hẳn là không có năng lực giết ta, hoặc là nói ngươi còn không muốn giết ta."

Trớ Chú chi chủ cười đến càng thêm kịch liệt, tiếng cười phát động sóng máu Phong Vân, bọt nước bay lượn: "Đều không đúng, giết ngươi dễ như trở bàn tay, cũng tỷ như dạng này."

Trớ Chú chi chủ nhẹ nhàng gảy một cái ngón tay, trong biển máu truyền đến một tiếng vang thật lớn, nổ ra một cái lớn vòng xoáy.

Mà Lâm Mặc Ngữ trên thân, ầm vang nổ tung, tại chỗ bỏ mình. Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ sống lại.

Hắn ánh mắt vô cùng ngưng trọng, chính mình vậy mà liền chết như vậy.

Thậm chí đều không thấy rõ đối phương là thế nào động thủ, dùng loại phương thức nào công kích mình, vận dụng cái gì thuật pháp.

Vừa rồi chỉ là cảm giác nguyền rủa đại đạo hình như bỗng nhúc nhích, có nguyền rủa lực lượng đột nhiên xuất hiện, sau đó chính mình liền nổ.

"Chẳng lẽ đây chính là Đại Đạo Chi Chủ lực lượng?"

"Không đúng, đây không phải là Đại Đạo Chi Chủ lực lượng, Đại Đạo Chi Chủ chiến đấu ta gặp qua, không phải như vậy."

"Hắn hẳn là tại trên người ta từng giở trò, cho nên mới có thể giết ta, mà còn loại này tay chân không phải một mực hữu dụng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ như điện, tự hỏi các loại có thể.

Lớn nhất có thể chính là Trớ Chú chi chủ đã từng trên người mình từng giở trò, chỉ là khi đó chính mình nhỏ yếu, cũng không có phát hiện. Cái này tay chân cùng nguyền rủa đại đạo có quan hệ, quá mức cao thâm, cho nên chính mình từ đầu đến cuối không cách nào phát giác.

Hiện tại đột nhiên bộc phát, mục đích đúng là vì dọa chính mình.

Trong lòng mặc dù có suy đoán, nhưng Lâm Mặc Ngữ thần sắc bên trong, vẫn như cũ lộ ra một vệt bối rối, tựa hồ đang vì mình đột nhiên tử vong mà cảm thấy hoảng sợ. Lâm Mặc Ngữ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Trớ Chú chi chủ ha ha cười, "Ngươi không phải cùng Hắc Huyết giới có thù sao? Hiện tại Hắc Huyết giới còn sót lại mười tòa, chỉ cần đem bọn họ đều diệt, ngươi thù cũng liền báo."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Ngươi chỉ là cái này mười cái nhân bản thế giới, bản thể đâu?"

Trớ Chú chi chủ cười ha ha: "Bản thể chính là Bổn Tọa, ngươi muốn giết Bổn Tọa sao? Ngươi nghĩ, thế nhưng ngươi không có thực lực này."

"Bọn họ nói không sai, ngươi đúng là Bổn Tọa lựa chọn nhục thân thể xác, nhưng bây giờ ngươi còn quá yếu, còn chưa đủ tư cách."

Trớ Chú chi chủ rõ ràng không muốn động thủ, Lâm Mặc Ngữ cũng ngăn chặn mình muốn động thủ xúc động.

Hiện tại đối mặt chính là Trớ Chú chi chủ, mà không phải đơn giản Hắc Huyết giới, hoặc là Hắc Huyết Văn Minh.

Lâm Mặc Ngữ có nắm chắc tại diệt đi Hắc Huyết giới cùng Hắc Huyết Văn Minh, lại không có nắm chắc đối phó Trớ Chú chi chủ. Cho dù hiện tại hắn còn không có hoàn toàn sống lại, chính mình cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Lâm Mặc Ngữ giả bộ cưỡng ép để chính mình tỉnh táo lại dáng dấp, "Ngươi cũng đã biết, ta cũng đồng dạng là Đại Đạo Chi Chủ chuyển thế, ngươi có nắm chắc cưỡng chiếm ta nhục thân?"

Trớ Chú chi chủ chợt cười to: "Biết, Bất Tử đại đạo nha, ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình rất đặc thù? Giữa thiên địa trừ ngươi, lại không người nào có thể tu luyện Bất Tử đại đạo."

Hắn lời nói để Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, mình quả thật có nghĩ qua như vậy.

Trớ Chú chi chủ tiếp tục nói ra: "Không sai, ngươi xác thực rất đặc thù, bởi vì Bất Tử đại đạo rất đặc thù. Nhưng ngươi đừng tưởng rằng những tên kia để ngươi một tiếng Đại Đạo Chi Chủ, ngươi liền thật sự là Đại Đạo Chi Chủ."

"Đám người kia biết cái gì, từng cái tự cho là đúng, nhưng lại không biết con đường của mình đã sớm đi nhầm."

"Ngươi là Đại Đạo Chi Chủ lại như thế nào, Bổn Tọa chọn lựa ngươi, ngươi liền không có chạy."

Hắn trong lời nói cực kì cao ngạo, hiển nhiên đối với chính mình tràn đầy lòng tin.

Trớ Chú chi chủ đều biết rõ, An Ngọc Nghiên nói qua, Trớ Chú chi chủ tồn tại, so hắn muốn sớm nhiều lắm. Chết đại đạo tại Quy Nguyên chi địa bên trong quả thật có chút đặc thù, chẳng lẽ nói Trớ Chú chi chủ biết rõ một thứ gì Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi: "Bất Tử đại đạo đặc thù ở đâu?"

Trớ Chú chi chủ ha ha cười nói: "Bổn Tọa biết ngươi rất thích bộ người khác, thế nhưng Bổn Tọa lời nói cũng không có như thế dễ dàng bộ."

"Bất quá Bổn Tọa cũng có thể nói cho ngươi một chút, Quy Nguyên chi địa bên trong, đại đạo tổng số hai mươi, nhưng bây giờ có hai mươi mốt đầu, ngươi cảm thấy là nhiều ra cái kia một đầu?"

"Hai mươi đầu đại đạo có sớm có muộn, trong đó có tám đầu đại đạo tại Quy Nguyên chi địa sinh ra lúc liền đã tồn tại, ngươi đoán xem lại là cái kia tám đầu?"

"Chúng ta cùng là Vĩnh Hằng tồn tại, cũng có mạnh có yếu, ngươi lại đoán xem, ai mạnh ai yếu?"

Những lời này nhìn như là từng cái vấn đề, kỳ thật lại mang theo từng cái đáp án.

Nhiều ra đến đại đạo, dĩ nhiên chính là Bất Tử đại đạo, Bất Tử đại đạo đặc thù nhất.

Tám đầu đại đạo tại Quy Nguyên chi địa sinh ra lúc liền đã tồn tại, mặt khác mười hai đầu trung hậu người đến.

Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ đến cái kia tám vị đã yên lặng Đại Đạo Chi Chủ, không cần phải nói, tỉ lệ lớn chính là bọn họ. Bọn họ là sớm nhất một nhóm Đại Đạo Chi Chủ, Vĩnh Hằng tồn tại, cũng là sớm nhất mưu đồ bước ra một bước kia tồn tại.

Kết quả bọn hắn đều thất bại, rơi vào yên lặng.

Trớ Chú chi chủ chính là một cái trong số đó, cho nên hắn kinh lịch tuế nguyệt, so An Ngọc Nghiên dạng này muốn sớm.

Cùng là Đại Đạo Chi Chủ Vĩnh Hằng tồn tại, lẫn nhau ở giữa cũng có mạnh có yếu, cho nên An Ngọc Nghiên đối Trớ Chú chi chủ có chút kiêng kị, có lẽ tại trước đây thật lâu, đã từng thua thiệt qua cũng khó nói.

Có thể là hắn lời nói, đồng thời không thể trả lời Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghi vấn, chính mình Bất Tử đại đạo, vì sao đặc thù.

Lâm Mặc Ngữ đã không cầu đáp án của hắn, không phải Trớ Chú chi chủ không nói, tám chín phần mười là chính hắn cũng không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia hãy nói một chút Hắc Huyết giới cùng Hắc Huyết Văn Minh a, ngươi nói không có Hắc Huyết giới, bọn họ đi đâu rồi? Hắc Huyết Văn Minh hiện tại lại tại nơi nào."

"Ha ha, lòng hiếu kỳ của ngươi thật rất nặng."

Trớ Chú chi chủ mang theo tiếu ý, "Xem tại tương lai ngươi là Bổn Tọa nhục thân phân thượng, Bổn Tọa liền nói cho ngươi biết."

"Hắc Huyết Văn Minh chính là Hắc Huyết giới, bọn họ là Bổn Tọa sống lại khối thứ nhất đá đặt chân, Bổn Tọa cho bọn hắn lực lượng, bọn họ thanh toán sinh mệnh, cái này rất công bằng."

"Mười tòa nhân bản thân thể chính là Hắc Huyết giới tồn tại sau cùng vết tích, ngươi có thể luyện hóa bọn họ."

"Ngươi chậm rãi làm a, Bổn Tọa lại tìm một chỗ ngủ một giấc, hi vọng ngươi có thể nhanh lên trưởng thành, ít nhất trước thoát khỏi cái kia rác rưởi khống chế.".