Chương 3915: Hồi ức.

Chương 3915: Hồi ức.

Vô Biên Huyết Hải liền tại Lâm Mặc Ngữ dưới mí mắt biến mất, thậm chí Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó là thế nào đi, cứ như vậy giảm đi, cho đến hoàn toàn không thấy. Lâm Mặc Ngữ không có đi ngăn cản hắn, hiện tại không biết Trớ Chú chi chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào, tự biết không có nắm chắc đối phó hắn.

Tất nhiên hắn không muốn động thủ, vậy mình cũng liền trước bất động, các lưu một điểm thần bí.

Mà còn có rất nhiều chuyện cần phải đi suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình rất khó giải quyết, vượt xa dự liệu.

Mười tòa nhân bản Hắc Huyết giới còn tại nơi này, chính như Trớ Chú chi chủ nói như vậy, những này nhân bản Hắc Huyết giới hắn không cần, để lại cho chính mình chơi.

"Vậy liền chơi a, tất nhiên ngươi không muốn, vậy ta liền không khách khí nhận."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, vung tay lên, Vong Linh đại quân phóng tới nhân bản Hắc Huyết giới.

Rống

Tiếng rống giận dữ vang vọng linh hồn, thập phương Hắc Huyết giới, đồng thời hiện ra mười tôn Thế Giới Ý Chí.

Đồng thời đại lượng Hắc Huyết Nhân vọt ra, có kiếm thánh cũng có quyền thánh, dáng dấp như đúc một dạng, đều là Đạo Chủ, căn bản khó mà phân biệt. Hắc Huyết giới cuồn cuộn tiến lên, Thế Giới Ý Chí hóa thành tướng lĩnh, mang theo Hắc Huyết Đạo Chủ đại quân đánh tới, cùng Vong Linh đại quân đụng phải cùng một chỗ. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện, Vong Linh Chi Nhãn đảo qua toàn trường: "Nhìn qua mặc dù giống nhau, nhưng kỳ thật vẫn là có chỗ khác nhau."

"Cái này mười tòa thế giới, cũng không phải là cũng trong lúc đó sinh ra, lẫn nhau ở giữa cách thời gian có lẽ không ngắn."

Mười tôn Thế Giới Ý Chí, mạnh yếu đều có khác biệt, người mạnh nhất đã miễn cưỡng đi vào thành hình giai đoạn, hình thể ổn định, khí tức cường đại. Mà người nhỏ yếu, thì là vừa tiến vào hóa hình giai đoạn.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này mười tôn Thế Giới Ý Chí sinh ra thời gian kém rất xa xưa.

Nhưng yếu hơn nữa cũng là Thế Giới Ý Chí, hóa hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, là đủ giết chết Đạo Chủ. Đại quân va chạm, mười tôn Thế Giới Ý Chí mở đường, đại lượng Vong Linh tôi tớ bị bọn họ đánh bay.

Có bộ phận Vong Linh tôi tớ thịt nát xương tan, nhưng lại cấp tốc khôi phục lại.

So sánh Thiên Thần Tộc thủ đoạn, mười cái nhân bản Hắc Huyết giới bên trong, trừ mấy cái này Thế Giới Ý Chí, liền không có cái gì để mắt tới.

Hắc Huyết giới đại lượng Đạo Chủ bị Vong Linh tôi tớ đánh giết, bọn họ sau khi chết hóa thành máu đen trở về riêng phần mình Hắc Huyết giới, không bao lâu lại lần nữa giết đi ra. Chỉ là mỗi lần phục sinh, khí tức đều sẽ yếu đi một điểm, cũng không phải là hoàn toàn không có đại giới.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngàn tòa Thiên thần pho tượng bay ra, Lâm Mặc Ngữ thông qua khoa học kỹ thuật Pháp Bảo điều khiển cái này vài Thiên Thần pho tượng.

Thuộc về hắn đa nguyên thế giới hình chiếu hiện ra, một lớn một nhỏ hai phe thế giới xuất hiện, khoa học kỹ thuật Đạo Giới Vật Lý Đại Đạo là trời thần điêu giống cung cấp chiến lực hỗ trợ, cái này vài Thiên Thần pho tượng cường thế giết vào chiến trường, lao thẳng tới Thế Giới Ý Chí mà đi.

Thế Giới Ý Chí cùng thiên thần pho tượng vừa mới giao thủ, lập tức bị áp chế.

Thiên thần pho tượng chiến lực phi phàm, bây giờ đổi người thao túng, so với phía trước Thiên Thần Tộc thao túng lúc hơi yếu, nhưng số lượng ưu thế tại chỗ này, nhẹ nhõm áp chế Thế Giới Ý Chí. Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi híp mắt, nhìn xem tối cường tôn kia Thế Giới Ý Chí, đối phương đã đi vào thành hình giai đoạn, là Thế Giới Ý Chí bên trong người mạnh nhất.

"Hắn nhận qua tổn thương, còn không có hoàn toàn khôi phục."

"Nếu như không có đoán sai, hắn hẳn là nhấc lên bản nguyên hạo kiếp tên kia."

Năm đó bản nguyên hạo kiếp bên trong, đi qua cũng không phải là Hắc Huyết giới bản thể, mà là một cái nhân bản thân thể. Nếu là năm đó có nhiều cái Hắc Huyết giới đi qua, nói không chừng Bản Nguyên đại lục vận mệnh liền sẽ sửa.

Đồng thời tại chính mình đến phía trước, những này nhân bản thân thể Hắc Huyết giới đều chìm tại huyết hải bên trong, Trớ Chú chi chủ tựa hồ tại ẩn giấu cái gì, cũng không có để nhiều như vậy Hắc Huyết giới hiện ra tại thế gian.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, cái này mười cái nhân bản Hắc Huyết giới cùng lúc trước chính mình luyện hóa gần ngàn cái Hắc Huyết giới có chỗ khác biệt, nó không có tạp chất, lực lượng thuần túy. Đã từng Hắc Huyết giới rất khó đối phó, cái kia là bởi vì chính mình quá yếu.

Đối mặt bây giờ chính mình, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Hắc Huyết giới cũng không khó đối phó, ít nhất so Thiên Thần giới dễ đối phó nhiều. Hắc Huyết Đạo Chủ bị giết một lần lại một lần, càng ngày càng yếu nhỏ, cho đến cuối cùng triệt để chết đi, không cách nào lại phục sinh. Mười tôn Thế Giới Ý Chí cũng tại Thiên thần pho tượng áp chế xuống, không ngừng thụ thương, mãi đến sụp đổ.

Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai đăng tràng, đồng thời luyện hóa mười tòa thế giới.

Mười tòa nhân bản Hắc Huyết giới không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chỉ có thể chờ đợi hủy diệt giáng lâm. Toàn bộ quá trình rất nhẹ nhàng, so với đối phó Thiên Thần Văn Minh lúc không biết muốn nhẹ nhõm gấp bao nhiêu lần. Sở dĩ sẽ như thế, chủ nếu là bởi vì Trớ Chú chi chủ.

Rõ ràng là Trớ Chú chi chủ từ bỏ Hắc Huyết giới, sở dĩ sẽ như thế, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hẳn là Hắc Huyết giới đã mất đi giá trị. Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, giống như mười đám lớn Đại Hỏa Cầu tại hư không bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

Thế giới mê vụ không có tuôn đi qua, hư không bên trong đứng đầy Vong Linh đại quân, đem thế giới mê vụ toàn bộ trục xuất. Trong đại quân ương, Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư.

Trong đầu, quá khứ ký ức một lần lại một lần tái hiện, không phải cưỡi ngựa xem hoa, mà là đã từng quá khứ, tỉ mỉ lục soát, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết. Tại chính thức nhìn thấy Trớ Chú chi chủ phía trước, Lâm Mặc Ngữ mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cái gì, kỳ thật nội tâm là khiếp sợ.

Trớ Chú chi chủ tựa hồ quen thuộc chính mình tất cả, biết chính mình có thể luyện hóa thế giới, cũng biết chính mình còn không có thoát khỏi Bản Nguyên đại lục.

. . .

Vô luận là Phần Thế Chi Hỏa vẫn là Bản Nguyên đại lục bên trong Chân Linh Ấn Ký, đều là chính mình bí mật, người biết rất ít.

Trớ Chú chi chủ không có khả năng giống Đế Thính Thú đồng dạng lâm nghe vạn giới, có thể hắn vốn lại biết nhiều như thế, nói rõ hắn tất nhiên lấy phương thức nào đó giám thị chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hẳn là từ chính mình tại đối mặt Hắc Huyết giới cường giả tập sát, không thể không vận dụng Bản Nguyên thuật pháp, dẫn tới Hắc Huyết giới cường giả vượt thời không công kích mình lúc, đưa tới Trớ Chú chi chủ chú ý.

Từ đó trở đi, Trớ Chú chi chủ liền trên người mình lưu lại ấn ký, bắt đầu giám thị chính mình. Nếu là như vậy, Trớ Chú chi chủ hẳn là sẽ biết nhiều thứ hơn.

. . .

Thế nhưng hắn cũng không có khả năng một mực giám thị, nếu không tất nhiên sẽ bị chính mình phát hiện.

Liền tính Trớ Chú chi chủ thủ đoạn cao minh, chính mình không có phát hiện, như vậy áo xanh lão giả đâu? Còn có Đế Thính Thú, Thần Chung Mộ Cổ Đế Tôn, An Ngọc Nghiên, thời gian chi chủ. . .

Nhiều như thế Vĩnh Hằng tồn tại sẽ không có phát hiện, hoặc là nói bọn họ phát hiện đều không nói cho chính mình. Loại này khả năng không hề cao.

Huống hồ, chính mình đang nói ra Trớ Chú chi chủ ngay tại sống lại lúc, Trớ Chú chi chủ từng nói qua, chính mình là từ những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại bên trong biết được tin tức này. Hắn không hề biết chính mình là từ An Ngọc Nghiên trong miệng biết được, nói rõ Trớ Chú chi chủ không hề biết chuyện này.

Cái này cũng bằng chứng, Trớ Chú chi chủ cũng không phải là tại mọi thời khắc giám thị chính mình.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một lần lại một lần, sẽ lấy phía trước kinh lịch đủ loại chi tiết, toàn bộ sửa sang lại, cuối cùng được đến kết quả. Trớ Chú chi chủ xác thực từ lúc kia bắt đầu liền chọn lựa chính mình, cho nên chính mình sự tình, hắn biết rất nhiều.

Mà sở dĩ chọn lựa chính mình, lớn nhất khả năng, hẳn là Bản Nguyên thuật pháp.

Nhưng Trớ Chú chi chủ biết rõ cũng chỉ là mặt ngoài, trong thế giới linh hồn chuyện phát sinh hắn không hề rõ ràng.

Hắn biết, nên chỉ là chính mình thấy làm, cũng chính là nói, ấn ký này chỉ hợp với mặt ngoài. Nghĩ rõ ràng về sau, cũng liền biết Trớ Chú chi chủ đến cùng nhìn thấy cái gì, nghe đến cái gì.

Xác thực không ít, nhưng cũng không phải là toàn bộ, hắn không phải tại mọi thời khắc đều đang giám thị. Mà còn có nhiều thứ hắn rõ ràng chưa từng thấy, ví dụ như áo xanh lão giả.

"Không biết nhìn thấy áo xanh lão đầu, hắn sẽ làm phản ứng gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười lạnh. Một cỗ lực lượng chảy xuôi toàn thân, tính toán tìm kiếm Trớ Chú chi chủ giám thị căn nguyên một. ..