Chương 3916: Tin tức tốt, tin tức xấu.

Chương 3916: Tin tức tốt, tin tức xấu.

Một lần lại một lần tìm kiếm, đồng thời không có bất kỳ phát hiện nào.

Kết quả này cũng không ngoài ý muốn, phải nói tại dự đoán bên trong.

Nếu như ấn ký thật trong thân thể, chính mình lần lượt tử vong tân sinh, không biết bao nhiêu lần hóa thành bột mịn, cái gì ấn ký đều không có. Nhưng nếu như không tại mặt ngoài thân thể, lại sẽ ở nơi nào.

Mọi việc vạn vật đều có căn nguyên, cho dù là lại thần kỳ thủ đoạn, đều có thể tìm kiếm được vấn đề.

Trải qua hơn vạn lần tìm kiếm, Lâm Mặc Ngữ xác định thân thể của mình không có vấn đề, đồng thời trong linh hồn cũng không tồn tại vấn đề, chính mình trong thế giới linh hồn có cây nhỏ tại, nếu có dị thường, nhất định có thể phát hiện.

Đồng thời chính mình chết đi cũng không chỉ là nhục thân Vẫn Diệt, linh hồn đều vỡ vụn quá rất nhiều lần, có ấn ký sớm xong. Tân sinh thiên phú cũng không có khả năng để đem thứ không thuộc về mình cũng phục sinh.

Cho nên từ linh hồn đến nhục thân, chính mình cũng không tồn tại vấn đề.

"Tất nhiên không phải tự thân vấn đề, này sẽ là chỗ nào?"

"Hắn càng không khả năng một mực đi theo chính mình, cũng không có giống Đế Thính Thú năng lực như vậy."

"Gặp quỷ, đây là thủ đoạn gì. . ."

Lâm Mặc Ngữ trăm bề không được giải, bây giờ lấy kiến thức của hắn, cùng với đối đại đạo lĩnh ngộ, đã không có có đồ vật gì không thể nào hiểu được. Nhưng lần này, thật có chút khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ mãi mà không rõ, đạo tâm khó mà thông suốt, một mực bị người nhìn chằm chằm cảm thụ cũng không tốt chịu, không đem việc này giải quyết đi, tiếp theo sự tình cũng không quá tốt làm. Không có người nào sẽ thích nhất cử nhất động của mình, đều tại người khác giám thị bên dưới.

Mà còn giám thị mình gia hỏa, đối với chính mình còn bao hàm địch ý.

Trớ Chú chi chủ giám thị cùng áo xanh lão giả ý nghĩa khác biệt, áo xanh lão giả cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác là thần bí khó lường, tựa hồ hắn siêu nhiên tại thế, đồng thời không tồn tại ở phương thiên địa này.

Trớ Chú chi chủ có thể là muốn chính mình nhục thân, muốn chính mình mệnh.

Không biết thì cũng thôi đi, bây giờ biết, vấn đề này nhất định phải giải quyết, nếu không ăn ngủ không yên. Lâm Mặc Ngữ ngồi bất động vào hư không, suy nghĩ như điện, không ngừng suy nghĩ tìm kiếm đáp án.

Phần Thế Chi Hỏa đốt không ngừng, Hắc Huyết giới ngay tại từ từ nhỏ dần, muốn hoàn toàn luyện hóa, còn cần một quãng thời gian. Một tháng sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở to mắt, trong ánh mắt tinh quang óng ánh, như sắc mũi nhọn phá đâm hư không. Lật tay lấy ra nhân quả hạt giống, Linh Hồn Lực tràn vào trong đó kích hoạt, "An tiền bối, Lâm mỗ có việc muốn nhờ."

An Ngọc Nghiên là Nhân Quả chi chủ, đã không tại cần bế quan tu luyện, đến một bước này, phương thức tu luyện đã phát sinh thay đổi. Cho nên Lâm Mặc Ngữ cũng không cần lo lắng sẽ sẽ không quấy rầy đến đối phương, dẫn tới đối phương không vui.

Sau một lát, An Ngọc Nghiên hơi có vẻ lười biếng âm thanh bởi vì quả hạt giống bên trong truyền ra: "Lâm đạo hữu không cần khách khí như thế, có việc mời nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ nghĩ thỉnh cầu An tiền bối đi một chuyến Quy Nguyên chi địa, giúp Lâm mỗ cẩn thận xem xét một cái Bất Tử đại đạo bên trên có hay không có Trớ Chú chi chủ lưu lại ấn ký, không biết có thể."

An Ngọc Nghiên bên kia không có động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ không biết nàng đang suy nghĩ cái gì, cũng không có thúc giục.

Chờ mấy phần chuông, An Ngọc Nghiên âm thanh lần thứ hai vang lên, lần này âm thanh bên trong mang theo ba phần ngưng trọng, "Lâm đạo hữu, ngươi là như thế nào biết được Bất Tử đại đạo bị giống người bên trên ấn ký."

Quả là thế!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, không nghĩ tới thật tại Bất Tử đại đạo bên trên.

Phía trước hắn trăm mối vẫn không có cách giải, từ đầu đến cuối tìm không được vấn đề, về sau đột phát nghĩ, nghĩ đến chính mình Bất Tử đại đạo. Bất Tử đại đạo rất đặc thù, toàn bộ thiên địa chỉ có chính mình một người nắm giữ.

Nếu là tại Bất Tử đại đạo bên trên động tay động chân, chính mình đang điều khiển Bất Tử đại đạo thời điểm, đối phương liền có khả năng nhờ vào đó giám thị chính mình, mà chính mình lại vào không được Quy Nguyên chi địa, tự nhiên sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện.

"Thật sự là hảo thủ đoạn a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nhớ kỹ.

An Ngọc Nghiên âm thanh lần thứ hai truyền đến: "Hiện tại có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, Lâm đạo hữu muốn trước hết nghe cái nào."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, An Ngọc Nghiên khí chất cao quý, vậy mà còn sẽ đùa kiểu này, tiếp theo cười nói: "Trước hết nghe tin tức tốt đi."

An Ngọc Nghiên nói: "Thông qua Trớ Chú chi chủ lưu lại cái kia ấn ký đến xem, hắn lực lượng nhiều nhất chỉ khôi phục ba thành. Mà còn hắn không biết vì cái gì động cái kia ấn ký bên trong lực lượng, hiện tại ấn ký này đã rất nhỏ yếu, ít nhất cần ngàn năm mới có thể khôi phục."

Mới ba thành, khó trách không cùng chính mình giao thủ, đoán chừng chính mình quá yếu cũng chỉ là mượn cớ, chỉ là bởi vì hắn không có nắm chắc. Lâm Mặc Ngữ cũng coi như minh bạch, tại sao mình lại đột nhiên bỏ mình.

Chính là cái kia ấn ký, Trớ Chú chi chủ thông qua lưu tại Bất Tử đại đạo bên trên ấn ký, đối với chính mình phát động công kích. Công kích tới tự đại nói, cho nên mới lộ ra cực kì quỷ dị, liền đầu nguồn cũng không tìm tới.

Sớm biết dạng này, chính mình vừa rồi thật có thể thử nghiệm lưu lại hắn.

Cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Trớ Chú chi chủ hoàn toàn có thể thông qua Bổn Nguyên Chi Địa rời đi, liền cùng cái kia Quang Minh Chi Thần một dạng, chính mình không có cách nào ngăn cản. Đây coi là không lên tin tức tốt gì, như tin tức tốt là cái này, cái kia tin tức xấu đoán chừng càng hỏng bét.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nói một chút tin tức xấu đi."

An Ngọc Nghiên nói: "Bất Tử đại đạo bên trên, có ba cái ấn ký, Trớ Chú chi chủ ấn ký chỉ là một cái trong số đó.  Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động, "

"Thật đúng là cái tin tức xấu."

Chi chủ chỉ là trong đó nói rõ trừ Trớ Chú chi chủ có thể tại Bất Tử đại đạo bên trong gieo xuống ấn ký, cũng chính là Quy Nguyên chi địa bên trong người, mỗi một cái đều là Vĩnh Hằng tồn tại, không phải chính mình có thể so sánh được.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối có thể nhìn ra là ai trồng ấn ký sao?"

An Ngọc Nghiên nói: "Cái này không khó, bọn họ nhân quả đều liền với, nhưng nói cho ngươi biết, Lâm đạo hữu muốn cảm ơn ta như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ biết lần này cho Hoang Thú tinh hoa là không đủ, nghĩ ra được nhất định phải có trả giá cái này mới công bằng, "Tiền bối mời nói."

An Ngọc Nghiên nói: "Vậy liền mời Lâm đạo hữu thiếu Bổn Tọa một cái yêu cầu, sau này Bổn Tọa có việc cùng nhau phiền lúc, không muốn chối từ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ cần không làm trái đạo tâm, Lâm mỗ tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

An Ngọc Nghiên cười ha ha: "Bổn Tọa nhớ kỹ, hai cái kia ấn ký, một trong số đó là hủy diệt chi chủ, một cái khác là vận mệnh chi chủ."

Hủy diệt chi chủ, đó không phải là Nhân Hoàng nha.

Nhân Hoàng để mắt tới chính mình?

Chính mình tựa hồ đồng thời chưa từng gặp qua Nhân Hoàng a.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến lúc ấy hắn nhìn thấy Nhân Hoàng tại phong trấn Kiến Mộc Đế Tôn, kỳ thật vào lúc đó, Nhân Hoàng thực đã phát hiện chính mình, chỉ là không có bất kỳ bày tỏ gì. Mà là thông qua Bất Tử đại đạo lưu lại ấn ký, cũng chính là nói, chính mình về sau phát sinh bộ phận sự tình, đều bị Nhân Hoàng biết.

Đến mức vận mệnh chi chủ, hắn vì cái gì muốn để mắt tới chính mình.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Vận mệnh chi chủ là ai?"

An Ngọc Nghiên trong giọng nói mang theo ba phần cổ quái, 9898 vận mệnh 1.3 chi chủ có lẽ tại yên lặng a, hoàn toàn không có sống lại dấu hiệu, hắn vì cái gì lưu lại ấn ký, thật sự là kỳ quái vận mệnh đại đạo cùng nguyền rủa đại đạo một dạng, đều là Quy Nguyên chi địa sinh ra lúc liền tồn tại đại đạo.

Vận mệnh chi chủ hẳn là cùng Trớ Chú chi chủ đồng dạng cổ lão, mà còn hắn cũng không có sống lại, cũng chính là ấn ký này là tại hắn yên lặng phía trước liền lưu lại.

Lúc ấy chính mình còn không có sinh ra, bởi vậy cũng có thể nói rõ, vận mệnh chi chủ lưu lại ấn ký cũng không phải là nhắm vào mình, mà là nhằm vào Bất Tử chi chủ chuyển thế người, hoặc là người thừa kế.

Không quản xuất phát từ nguyên nhân gì, tại Bất Tử đại đạo bên trên lưu lại ấn ký tiến hành giám thị, không phải chuyện gì tốt, mà lại là nghiêm trọng khiêu khích.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối nhưng có biện pháp loại bỏ ấn ký này."

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Không được, đó là Lâm đạo hữu đại đạo, ta có thể lưu lại ấn ký, lại không cách nào lau sạch người khác ấn ký, như hiểu rõ trừ bỏ, Lâm đạo hữu còn muốn tự nghĩ biện pháp.".