Chương 3917: Tín Niệm Chi Lực, ma diệt ấn ký.

Chương 3917: Tín Niệm Chi Lực, ma diệt ấn ký.

An Ngọc Nghiên bày tỏ chính mình không có cách nào loại bỏ Bất Tử đại đạo bên trên ấn ký, lưu lại ấn ký dễ dàng, loại bỏ nhưng là khó khăn, đó là muốn cùng đại đạo đối kháng. Trừ phi là Lâm Mặc Ngữ tự mình động thủ, dù sao đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ đại đạo.

Nhân quả hạt giống rút ra một bức tranh, hình ảnh bên trong là Quy Nguyên chi địa, Bất Tử đại đạo xuất hiện tại hình ảnh bên trong ương. Đại đạo Cổn Cổn Lưu động, xám trắng chi khí giao nhau, bàng bạc rộng lớn.

Ba cái ấn ký tại đại đạo bên trong trôi giạt, nhìn như nhỏ yếu, kì thực cực kì kiên cường, từ đầu đến cuối tồn tại.

An Ngọc Nghiên nói: "Đáng tiếc Lâm đạo hữu hiện tại còn không cách nào tiến vào Quy Nguyên chi địa, nếu không loại bỏ cái này ba cái ấn ký, dễ như trở bàn tay."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bất đắc dĩ, nếu là ngày nào chính mình có thể tùy ý ra vào Quy Nguyên chi địa, ai còn có thể tại chính mình đại đạo bên trên tùy ý lưu lại ấn ký. Như thật sự dám như vậy, nói không chừng phải thật tốt làm qua một tràng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cái này ba cái ấn ký, phát hiện bọn họ toàn bộ đều tại Bất Tử đại đạo màu trắng khu vực bên trong.

Màu trắng đại biểu Sinh Chi Lực, màu xám đại biểu Tử chi lực, cả hai hợp lại làm một, chưởng sinh khống chết là là Bất Tử đại đạo.

"Ba cái ấn ký đều tại Sinh Chi Lực khu vực, hẳn là, bọn họ muốn tránh đi Tử chi lực, Tử chi lực sẽ đem bọn họ ma diệt."

Nghĩ đến Tử chi lực ăn mòn ma diệt tất cả tác dụng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có bỏ đi ba 12 cái ấn ký phương pháp.

Hắn thử nghiệm khởi động Bất Tử đại đạo, nhưng cũng không phải là đem Bất Tử đại đạo dẫn tới trong tay, mà là trực tiếp thay đổi tại Quy Nguyên chi địa Bất Tử đại đạo bản thể.

Bình thường đến nói, bây giờ hắn còn xa không đến thao túng Bất Tử đại đạo bản thể trình độ, nhưng ai để hắn là giữa thiên địa duy nhất nắm giữ Bất Tử đại đạo người đâu.

Hắn bị người khác cho rằng là Bất Tử chi chủ, đã từng cũng tiến vào qua Quy Nguyên chi địa, đi qua Bất Tử đại đạo, cho nên cùng Bất Tử đại đạo ở giữa có một tia thần bí liên hệ. Lâm Mặc Ngữ ý niệm như sắt, lấy chính mình Đại Đạo Chi Lực, đi ảnh hưởng Bất Tử đại đạo bản thể.

"Xoay chuyển!"

Trong lòng quát nhẹ, hắn muốn tiến hành lưỡng cực trao đổi, đổi chỗ Bất Tử đại đạo.

Cứ như vậy, nguyên bản nằm ở sinh cơ khu vực ấn ký liền sẽ rơi vào tử vong khu vực. Cho dù là Vĩnh Hằng tồn tại lưu lại ấn ký, đồng dạng sẽ bị ăn mòn ma diệt.

Nghĩ là nghĩ như vậy, thật là làm rất không dễ dàng, toàn bằng đạo tâm.

Tại Lâm Mặc Ngữ ý niệm dưới ảnh hưởng, nguyên bản bình tĩnh Bất Tử đại đạo, bắt đầu thay đổi đến sôi trào mãnh liệt. Sóng lớn từng lớp từng lớp nhấc lên, ba cái ấn ký tại sóng lớn bên trong chìm chìm nổi nổi, vẫn như cũ ương ngạnh tồn tại.

An Ngọc Nghiên tựa hồ tại nhìn trò hay, nàng duy trì lấy hình chiếu, để Lâm Mặc Ngữ có thể thời gian thực nhìn thấy Quy Nguyên chi địa bên trong tình huống.

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, không sợ không sợ trời, chưa từng cho rằng trên đời này có cái gì chính mình làm không được sự tình, bất quá là thời gian sớm muộn mà thôi. Đạo tâm lực lượng hóa thành bàn tay vô hình, bắt đầu ảnh hưởng Bất Tử đại đạo.

Trắng tinh khu vực bên trong xuất hiện một vệt màu xám, mà màu xám khu vực bên trong thì xuất hiện một vệt trắng tinh. Sinh Tử Chi Lực bắt đầu dần dần thay đổi khu vực.

"Thật có thể!"

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, chính mình thật sự có thể làm đến, chỉ cần đạo tâm đầy đủ kiên định, liền có thể ảnh hưởng đại đạo. Trong lòng khẽ quát một tiếng, duy trì liên tục phát lực tăng lớn ảnh hưởng.

Bất quá rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền có loại lực bất tòng tâm cảm giác, đạo tâm xác thực kiên định, nhưng tiêu hao cũng nhanh. Trong bất tri bất giác, ý thức thay đổi đến khô cạn, suy nghĩ khó mà tập trung.

Mà bây giờ loại này dung hợp vừa mới bắt đầu, nếu như cứ thế từ bỏ, vậy quá mức đáng tiếc. Đại thiên thế giới bên trong vang lên hư vô âm thanh, "Tín niệm!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói giống như ngày nói, đại thiên trong thế giới vô cùng sinh linh, phát ra từ sâu trong linh hồn nghe đến câu nói này, bọn họ một nháy mắt liền biết chính mình muốn làm cái gì. Vô số người nhộn nhịp thành kính, hoặc quỳ hoặc nằm sấp hoặc đứng hoặc ngồi, tư thế đều có khác biệt, có thể đều không ngoại lệ, đều hướng về Lâm Mặc Ngữ đưa đến, cống hiến ra tín niệm của mình. Đã từng lưu lại tín niệm bài cái này tại một khắc cháy hừng hực, nháy mắt toàn bộ dùng hết.

Bàng bạc tín niệm là Lâm Mặc Ngữ cung cấp toàn bộ mới lực lượng, phảng phất cho đạo tâm đánh vào cường tâm châm, so trước đó càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ ý thức tiến vào Bổn Nguyên Chi Địa, tiếp tục đẩy mạnh Bất Tử đại đạo lưỡng cực trao đổi.

Càng ngày càng nhiều Tử chi lực tràn vào sinh cơ khu vực, mà sinh cơ khu vực thì hướng về phía trước tử vong khu vực lan tràn. Toàn bộ quá trình cũng không nhanh, Lâm Mặc Ngữ cũng biết không vội vàng được.

Đại thiên thế giới bên trong vô cùng sinh linh, là Lâm Mặc Ngữ liên tục không ngừng cung cấp Tín Niệm Chi Lực, để hắn có thể tiếp tục. Cũng không biết trôi qua bao lâu, cuối cùng Sinh Tử Chi Lực hoàn thành đổi.

Bất Tử đại đạo vẫn như cũ là Bất Tử đại đạo, không có bất kỳ biến hóa nào.

Biến hóa chỉ là khu vực khác biệt, lúc này ba cái ấn ký rơi vào Tử chi lực thống trị khu vực, Lâm Mặc Ngữ thao túng đại đạo cuốn lên sóng lớn, đem ba cái ấn ký toàn bộ nuốt hết. Tử chi lực bắt đầu ăn mòn ấn ký, ma diệt một khi bắt đầu liền sẽ không dừng lại, tiếp theo chính là vấn đề thời gian.

Ăn mòn tốc độ rất chậm, không sai biệt lắm cần một năm nửa năm mới có thể hoàn toàn ma diệt. Dù sao cũng là Vĩnh Hằng tồn tại lưu lại đồ vật, Lâm Mặc Ngữ cũng rõ ràng không vội vàng được.

An Ngọc Nghiên tiếng cười vang lên: "Lâm đạo hữu hảo thủ đoạn, còn không có thành đạo liền có thể thao túng đại đạo bản thể, Bổn Tọa bội phục."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hơi cảm giác nhẹ nhõm: "Tiền bối quá khen, Lâm mỗ cũng là hành động bất đắc dĩ."

An Ngọc Nghiên nói: "Không bí quá khiêm tốn, có thể làm đến bước này, đã đủ để chứng minh Lâm đạo hữu tiềm lực."

"Bất quá Trớ Chú chi chủ tất nhiên đã xuất thủ, liền sẽ không bỏ qua Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu vẫn là muốn cẩn thận là hơn."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, Lâm mỗ sẽ cẩn thận."

Huống Lâm đạo hữu may mắn, đem cần lâm đạo có nước bận rộn

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ nói lời giữ lời, sẽ không nuốt lời, còn mời tiền bối yên tâm. Chờ ấn ký bị ma diệt, còn mời tiền bối thông báo vãn bối một tiếng."

Tốt

An Ngọc Nghiên đóng lại hình chiếu, nhân quả hạt giống cũng dần dần thu lại tia sáng.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, đưa mắt nhìn, mười tòa Hắc Huyết giới luyện hóa cũng sắp đến hồi cuối, lại có mười ngày nửa tháng liền có thể hoàn toàn luyện hóa. Kỳ thật lần này thu hoạch không nhỏ, hắn biết Tín Niệm Chi Lực dùng 147 pháp, đây là may mắn mà có Thiên Thần Tộc cho gợi ý.

Chính mình đại thiên thế giới bên trong, sinh linh vô số, Tín Niệm Chi Lực cũng đem vô cùng vô tận.

Có Tín Niệm Chi Lực làm hậu thuẫn, chiến lực của mình lại đem nâng lên một tầng.

"Ấn ký sự tình giải quyết, tiếp xuống nên suy nghĩ một chút làm sao đối phó Trớ Chú chi chủ."

Tự thân vấn đề giải quyết, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu suy tư địch nhân tin tức.

Biết người biết ta, như vậy lại lần nữa đối mặt Trớ Chú chi chủ lúc, mới có thể càng tốt ứng đối, nếu không quá mức bị động.

"Trớ Chú chi chủ nhân bản nhiều như thế Hắc Huyết giới, không phải là vì chơi vui, tất nhiên có nguyên nhân vị trí."

"Những này Hắc Huyết giới từ yếu chí cường, vừa vặn hàng ngàn, càng nhỏ yếu hơn Hắc Huyết giới, càng là dơ bẩn."

"Theo Hắc Huyết giới mạnh lên, lực lượng cũng biến thành càng thuần túy."

Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm lấy Hắc Huyết giới dị đồng, đây là Trớ Chú chi chủ bút tích, nhìn như Trớ Chú chi chủ đối với cái này không thèm để ý chút nào, nhưng Lâm Mặc Ngữ đồng thời không cho là như vậy. Trớ Chú chi chủ sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, nhân bản Hắc Huyết giới khẳng định có thâm ý.

Mà tầng này thâm ý, tám chín phần mười liền núp ở những này dơ bẩn cùng thuần túy bên trong.

Cái thứ nhất Hắc Huyết giới dơ bẩn, Lâm Mặc Ngữ ký ức vẫn còn mới mẻ, loại này bẩn không phải bình thường bẩn.

Còn nếu là nói giữa thiên địa bẩn nhất địa phương ở nơi nào, đó chính là tại đại đạo giao hội, tạp chất bộc phát, đại đạo Hoang Thú thế giới bên trong. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang chớp động, hắn tựa hồ có chút minh bạch.

"Hẳn là dạng này, sẽ không sai!".