Chương 3918: Mọi việc đều có nhân duyên.

Chương 3918: Mọi việc đều có nhân duyên.

Trớ Chú chi chủ có lẽ đi đại đạo Hoang Thú quê quán, thiên địa đại đạo giao hội vô cùng tạp chất vị trí, cũng có thể nói là giữa thiên địa bẩn nhất địa phương. Về phần tại sao đến đó, nguyên nhân mười phần đơn giản, đơn giản chính là vì hắn một bước cuối cùng.

Tám đầu Quy Nguyên chi địa sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại đại đạo, cái kia tám vị cổ xưa nhất Đại Đạo Chi Chủ vì cái gì yên lặng, không cũng là bởi vì một bước cuối cùng nha. Mỗi vị Đại Đạo Chi Chủ đều có chính mình một bước cuối cùng, mà Trớ Chú chi chủ sở dĩ sẽ đi nơi đó, tất nhiên là vì chính mình một bước cuối cùng.

Bản Nguyên đại lục bên trong thái dương Tổ Long, chỗ đi đất hoang, chỉ là Hoang Thú tiến vào thế giới chân thật về sau, tại thế giới chân thật rơi xuống đất khu vực. So với chân chính Hoang Thú gia viên, liền một phần ức vạn cũng không sánh bằng.

Cho dù dạng này, thái dương Tổ Long cũng nhận Hoang Thú tự thân mang theo nguyền rủa vết bẩn ảnh hưởng, cuối cùng chật vật chạy về. Có thể tưởng tượng, chân chính Hoang Thú gia viên, có thể bẩn tới trình độ nào.

Trớ Chú chi chủ đi nơi nào, kết quả đồng thời không thể phóng ra một bước cuối cùng, ngược lại nhiễm một thân vết bẩn trở về. Hắn không thể không yên lặng, yên lặng vô số năm sau, cuối cùng khôi phục ý thức.

Vô số năm yên lặng đồng thời không thể để hắn bỏ đi một thân vết bẩn, vừa vặn hắn gặp Hắc Huyết Văn Minh. Hắc Huyết Văn Minh khoa học kỹ thuật con đường, để hắn nghĩ tới biện pháp.

Vì vậy hắn cùng Hắc Huyết Văn Minh dung hợp, thành Hắc Huyết Văn Minh chủ đạo người, thậm chí cuối cùng dung hợp Hắc Huyết Văn Minh.

Từ đó trở đi, giữa thiên địa rốt cuộc không có Hắc Huyết Văn Minh, có chỉ là hắn Trớ Chú chi chủ, Hắc Huyết Văn Minh chỉ là trong tay hắn người hầu.

Lợi dụng Hắc Huyết Văn Minh nhân bản kỹ thuật, hắn đối tự mình tiến hành nhân bản, đương nhiên nhân bản không phải là bản thể, mà là dung hợp phía sau Hắc Huyết giới. Tại lần lượt khắc Long Trung, hắn tìm tới phương pháp, có thể đem tự thân vết bẩn để Hắc Huyết giới tiếp nhận, triệt để loại trừ.

Hắn thành công, sáng tạo ra Hắc Huyết giới đem hắn vết bẩn cùng nhau mang đi, cuối cùng để hắn khôi phục đến thuần túy. Thuần túy đối với một vị Đại Đạo Chi Chủ rất trọng yếu, chỉ có thuần túy, mới có thể cam đoan thực lực cường đại.

Nếu như mang theo một thân vết bẩn, Trớ Chú chi chủ lực lượng cũng đồng dạng sẽ phải chịu ô nhiễm, muốn hoàn toàn sống lại, thật sự là xa xa vô hạn. Hiện tại vết bẩn đã trừ bỏ, tiếp theo Trớ Chú chi chủ liền có thể chân chính tiến hành sống lại.

Hắn nói thời gian không đến, chỉ liền là chính hắn còn không có hoàn toàn sống lại. Loại bỏ vết bẩn tất nhiên có đại giới, khả năng sẽ kéo chậm hắn sống lại tiến trình.

Sống lại trở về về sau, hắn tất nhiên còn muốn đi một bước cuối cùng, chỉ là bước cuối cùng này, có thể cần phải mượn một cái cường đại nhục thân. Nghĩ tới đây, tất cả bỗng nhiên đều thông.

Chính mình tại luyện hóa những cái kia Hắc Huyết giới về sau, đối mặt thế giới kết tinh, vì sao lại cảm giác được không thích hợp.

Chủ nếu là bởi vì những này đến từ Hoang Thú gia viên cực hạn vết bẩn, liền xem như Phần Thế Chi Hỏa cũng vô pháp đem hoàn toàn luyện hóa.

Một khi đại thiên thế giới hấp thu những thế giới này kết tinh, còn không có bị luyện hóa vết bẩn liền sẽ tiến vào đại thiên thế giới, trở thành đại thiên thế giới ràng buộc. Kể từ đó, mình muốn tiến thêm một bước liền sẽ thay đổi đến khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại: "Trớ Chú chi chủ có lẽ không biết những này, hắn chỉ biết là ta có thể luyện hóa thế giới, đốt diệt thiên địa, hắn cảm thấy ta cũng có thể luyện hóa vết bẩn "

"Hắn không chỉ nhìn trúng ta nhục thân, còn nhìn trúng Bản Nguyên thuật pháp cùng Phần Thế Chi Hỏa."

"Hắn một bước cuối cùng, hẳn là cùng Hoang Thú gia viên có quan hệ, hắn muốn có được Phần Thế Chi Hỏa, bằng vào cái này hỏa lại lần nữa tiến về Hoang Thú gia viên."

Cuối cùng nghĩ rõ ràng tiền căn hậu quả, tất cả sáng tỏ thông suốt.

"Trớ Chú chi chủ cũng không có nhục thân, hắn nhục thân kỳ thật chính là cái kia mảnh huyết hải."

"Huyết hải tuy mạnh, nhưng cũng dễ dàng nhận đến ô nhiễm, có thể đây cũng là dẫn đến hắn tại Hoang Thú gia viên bên trong thất bại nguyên nhân."

"Hoang Thú gia viên bên trong đến cùng có cái gì, vì cái gì hắn một bước cuối cùng sẽ tại nơi đó."

"Trước không đi quản hắn, Phần Thế Chi Hỏa xác thực có thể luyện hóa hết những này vết bẩn, chỉ bất quá bây giờ Phần Thế Chi Hỏa còn chưa đủ mạnh, không thể thiêu đến triệt để."

"Đợi đến Phần Thế Chi Hỏa đủ mạnh, đem lần này lấy được thế giới kết tinh toàn bộ lại luyện một lần, hẳn là có thể dùng."

Ngàn viên thế giới kết tinh, không quản mạnh yếu, cũng là bút không nhỏ thu hoạch.

Chỉ cần có thể luyện hóa triệt để điểm, đối đại thiên thế giới đến nói không khác là một tràng đại bổ.

Lâm Mặc Ngữ toát ra tiếu ý, mặc dù chính mình lần thứ hai đối mặt nguy hiểm, nhưng cũng có cực lớn thu hoạch.

Nhất là đối phương thiên địa này nhận biết tiến thêm bên dưới, mọi việc đều có nhân duyên, không có khả năng không đầu ngốc nghếch. Chỉ cần bắt được điểm này, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình có thể tìm tới tất cả vấn đề đáp án.

Coi hắn chân chính nhận rõ cái này thế giới, minh ngộ cái này thế giới tất cả chí lý, chính mình có lẽ liền có thể trở thành không gì không biết tồn tại. Một khi đến ngày ấy, Vĩnh Hằng chẳng qua là nước chảy thành sông sự tình.

Bản Nguyên đại lục cùng Thiên Thần Hắc Huyết lưỡng giới nhân quả xem như là hoàn toàn đoạn, biến thành hắn cùng Quang Minh Chi Thần cùng Trớ Chú chi chủ nhân quả. Theo lý mà nói, chờ hắn trở lại Bản Nguyên đại lục về sau, sẽ nhận đến đại đạo khen thưởng. Đây là quy tắc, hắn có thể thản nhiên chịu.

Nhưng loại này khen thưởng tại hắn đến nói, không có chút ý nghĩa nào, chỗ có được đồ vật, tùy thời có thể được Thế Giới Ý Chí thu hồi. Thập phương Hắc Huyết giới cuối cùng bị luyện hóa, biến thành mười khối phẩm chất không tệ thế giới kết tinh.

Cái này mười khối kết tinh nội bộ đồng dạng ẩn chứa không có bị triệt để luyện hóa vết bẩn, bản năng nói cho hắn, không muốn đi hấp thu. Lâm Mặc Ngữ rất tin tưởng mình bản năng, trực tiếp thu nhập Trữ Vật Không Gian, trước để đó, sau này lại nói.

"Sau đó muốn làm sự tình, chính là nghĩ biện pháp là cửa lớn bổ sung đầy đủ năng lượng, tận khả năng đạt tới chỗ cực kỳ cao."

"Chỉ là cái này bổ sung năng lượng, tựa hồ cũng cũng không dễ dàng."

Đại thiên thế giới bên trong, đạo thứ tư quang hoàn ngay tại chậm rãi sáng lên.

Đoán chừng lại có ba mươi năm mươi năm, đạo thứ tư quang hoàn liền có thể bổ sung năng lượng xong xuôi, tiếp lấy chính là đạo thứ năm. Muốn tăng nhanh bổ sung năng lượng tốc độ, cần thuộc tính khác nhau lực lượng.

Đại thiên thế giới chính là bởi vì Đại Đạo Chi Lực chủng loại đủ nhiều, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy bổ sung đến đầy đủ năng lượng. Nhớ năm đó Địa Ngục Chi Chủ con hàng kia, chỉ là vì đạo thứ ba quang hoàn, liền dùng chính mình đại đạo bổ sung vài vạn năm mới làm xong. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Địa Ngục Chi Chủ kiên nhẫn thật tốt, có thể nói vô địch.

"Tìm kiếm càng nhiều loại lực lượng, cần thuộc tính khác nhau tài liệu."

"Vật Lý Đại Đạo, hẳn là cũng có thể chứ, thử xem khoa học kỹ thuật lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến Vật Lý Đại Đạo, đầu này đại đạo rất mạnh, bản thân mặc dù không có gì có thể điều động lực lượng, lại có thể thay đổi cái khác đại đạo quy tắc. Như vậy làm sao đi điều động Vật Lý Đại Đạo lực lượng đâu, cái này nhức đầu vấn đề, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ném cho Thiên Thần Tộc đám kia khoa học gia.

Hắn quay người rời đi, đạp lên Hỏa Tam xông vào thế giới mê vụ bên trong, căn cứ hắn cùng Bản Nguyên đại lục ở giữa liên hệ, hắn hướng về Bản Nguyên đại lục bay đi. Muốn tìm hi hữu đại đạo tài liệu, nhưng không thể chẳng có mục đích tìm kiếm, biện pháp tốt nhất chính là đi Hư Giới.

Hư Giới bên trong, có linh cảnh, còn có Kiến Mộc Đại Linh vực.

Nguyên bản đã không có ý định lại đi Kiến Mộc Đại Linh vực, có thể bây giờ vì mau chóng mở ra cửa lớn, để đại thiên thế giới càng thêm hoàn thiện, không thể không lại đi một chuyến cửa hàng. Đương nhiên, đi phía trước muốn làm đủ chuẩn bị.

Mấy ngàn năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đã không uý kị tí nào Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí. Nếu như không phải Chân Linh Ấn Ký tại trên tay đối phương, hắn hoàn toàn có năng lực đánh giết đối phương.

Hư Giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa rời đi chính mình thế giới linh hồn. ..