Chương 3919: Hứa hẹn qua đương nhiên phải làm đến.

Chương 3919: Hứa hẹn qua đương nhiên phải làm đến.

Thế giới linh hồn đã đi tới Bản Nguyên đại lục khu vực biên giới, bởi vì thiên địa quy tắc hạn chế, nơi đây đã là cực hạn. Tại Siêu Thoát phía trước, thế giới linh hồn không cách nào rời đi vốn Đại Nguyên đại lục phạm vi.

Nhìn xem chính mình thế giới linh hồn, sít sao tựa vào thế giới bình chướng bên cạnh, Lâm Mặc Ngữ có loại xé rách cảm giác.

Đã từng hắn đem trong cơ thể mình thế giới quy tắc chia ba bộ phận, lấy thế giới linh hồn làm hạch tâm, thượng tầng là thế giới quy tắc, tầng dưới là Hài Cốt Địa Ngục.

Bây giờ, thế giới quy tắc cùng Hài Cốt Địa Ngục hợp thành hoàn chỉnh đại thiên thế giới, bọn họ đã có thể thoát ly thế giới linh hồn mà tồn tại, nhưng lại lấy một loại nào đó khó có thể lý giải được phương thức, vẫn như cũ xoay quanh tại thế giới linh hồn bên trong.

Đại thiên thế giới chỉ có thể lấy hình chiếu phương thức, ảnh hưởng phương thiên địa này, mà không thể chân chính xuất hiện tại phương thiên địa này bên trong. Mà tại cái này đồng thời, rõ ràng cùng đại thiên thế giới lẫn nhau là đối ứng Hài Cốt Địa Ngục, lại có thể xuất hiện tại phương thiên địa này bên trong.

Thế giới linh hồn, đại thiên thế giới, Hài Cốt Địa Ngục, ba lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại, lẫn nhau liên hệ, lại đồng thời lấy riêng phần mình độc lập phương thức tồn tại, có chính mình đặc điểm. Cũng chính là loại tình huống này, mang cho Lâm Mặc Ngữ một loại khó tả xé rách cảm giác.

"Thật có ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên khóe miệng khẽ nhếch, Linh Hồn Thể lộ ra tiếu ý, "Đây mới là ta muốn đi con đường, không giống bình thường, riêng một ngọn cờ, chỉ cần ta có thể đi đến cuối cùng, tất nhiên sẽ siêu việt cổ kim."

450 Lâm Mặc Ngữ đối con đường của mình có lòng tin, đạo tâm đã là không thể phá vỡ. Lần này lại vào Hư Giới, chuyện cần làm có không ít.

Tìm kiếm Bảo Tài, săn bắn đại đạo Hoang Thú, còn có đại đạo Hoang Thú vương lần này cũng có thể thử một chút. Đồng thời luyện chế Hư Hồn đan, đi Kiến Mộc Đại Linh vực tìm Mộc Sát giới chủ đổi một chút tài liệu.

Lần này tới, không cần lại giống phía trước một dạng, liền tính Mộc Sát giới chủ đối với chính mình có cái gì không tốt mưu đồ, cũng hoàn toàn có thể ứng đối. Vong Linh tôi tớ số lượng đầy đủ, mấy ngàn ức đạo chủ, đầy đủ để những giới chủ kia cảm thấy đau đầu.

Đáng tiếc duy nhất chính là Thiên Thần Văn Minh những cái kia pho tượng không cách nào tiến vào Hư Giới, bọn họ là khoa học kỹ thuật sản vật, cùng Hư Giới không hợp nhau. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ đây cũng là văn minh khoa học kỹ thuật tính hạn chế vị trí, Vật Lý Đại Đạo tựa hồ khó mà ảnh hưởng Hư Giới.

"Nếu có cơ hội, có thể đi Thiên Trụ Thiên Vũ Đại Linh vực nhìn xem, nhất là Thiên Trụ Đại Linh vực, những cái kia đi thuần túy khoa học kỹ thuật con đường thế giới, tại Đại Linh vực bên trong sẽ là loại tình huống nào."

Trừ những việc này, còn muốn đi tìm Tam tổ bọn họ.

Những năm gần đây, Tam tổ đám người đã tìm tới từng cái thế giới, cũng đang chờ mình đi qua thanh lý.

Đáp ứng qua Tam tổ, muốn giúp bọn họ Siêu Thoát, theo phía trước Địa Ngục Chi Chủ kinh nghiệm đến xem, tìm một cái thế giới dung hợp, là Siêu Thoát về sau phương pháp tốt nhất. Nếu không Siêu Thoát về sau đều muốn vứt bỏ nửa cái mạng, không chỉ nguy hiểm, nghĩ khôi phục cũng không biết khỉ năm Mã Nguyệt.

Nếu có thế giới dung hợp, cái kia khôi phục không những nhanh, mà còn an toàn.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán kế hoạch đuổi không được biến hóa, đã từng trong kế hoạch còn hi vọng Tam tổ đám người hoàn thành Siêu Thoát về sau, có thể ngược lại giúp chính mình một tay. Kết quả thời gian không đợi người, bọn họ hoàn toàn không thể giúp, vẫn là muốn dựa vào chính mình.

Nhưng đã từng hứa hẹn vẫn như cũ phải hoàn thành, mà không thể bởi vì đối phương không thể giúp chính mình, liền một chân đạp mở, loại này sự tình Lâm Mặc Ngữ làm không được.

"Ta còn thực sự là bận rộn a!"

Lâm Mặc Ngữ tự giễu một câu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liên lạc lên Tiểu Mãng. Sau một lát, Tiểu Mãng xông phá hư không gào thét mà đến.

Tiểu Mãng thanh âm bên trong mang theo ba phần kích động, "Chủ nhân, ngài cuối cùng trở về, muốn chết Tiểu Mãng."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Ngươi là nghĩ đan dược đi."

Nói xong ném ra hai viên Hư Hồn đan cho nó, bây giờ Tiểu Mãng đã là nhất đẳng hồn, nếu như cho hắn một kiện Tiên Thiên Hư Bảo, liền có thể trở thành Tiểu Linh vực vương. Lâm Mặc Ngữ cho qua nó lựa chọn, Tiểu Mãng từ bỏ.

Tiểu Mãng bày tỏ vẫn là muốn cùng Lâm Mặc Ngữ khắp nơi tản bộ, chờ ngày nào Lâm Mặc Ngữ không đi, nó lại trở thành Tiểu Linh vực vương. Lâm Mặc Ngữ cũng đáp ứng nó, nếu như ngày nào nó nghĩ đã vượt ra, cũng có thể giúp nó tìm thế giới.

Siêu Thoát cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, bất quá nghĩ thể nghiệm cuộc sống mới, cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn.

Lâm Mặc Ngữ chuyến này đem vạn ức Vong Linh tôi tớ bỏ vào Trữ Vật Không Gian, Trữ Vật Không Gian liền như là hang không đáy, bao nhiêu đều chứa nổi. Dọc theo chính mình để lại cho Tam tổ đám người Khô Lâu Thần Tướng cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ từng cái tìm đi qua.

Trước giúp bọn hắn đem thế giới thanh lý, liền như là Thẩm Thần như thế, chờ lấy thời cơ đến liền có thể thành sự. Khoảng cách gần nhất chính là Tam tổ, Tiểu Mãng xuyên việt hư không, tại Hư Giới bên trong phi tốc tiến lên.

Tại hắn tấn thăng Đạo Chủ thời điểm, Khô Lâu Thần Tướng toàn bộ chuyển hóa thành Vong Linh tôi tớ, chỉ có ở lại bên ngoài mấy cái bị giữ lại. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đến, Khô Lâu Thần Tướng như vậy tiêu vong, bị Lâm Mặc Ngữ thay thế thành Vong Linh tôi tớ.

Vẻn vẹn sau năm ngày, đã đi tới Tam tổ trước mặt, Tam tổ trong mê vụ ngồi xếp bằng, tại hắn phía trước cách đó không xa là một phương thế giới. Tam tổ chậm rãi trợn con ngươi nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ: "Tiểu tử ngươi cuối cùng thành đạo chủ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đây không phải là có lẽ nha, tu luyện lâu như vậy, cũng không thể dậm chân tại chỗ đi."

Tam tổ thấp giọng nói: "Ta có thể hay không lý giải thành, ngươi đang cười nhạo lão phu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ngài nhưng là quá oan uổng ta, ta chỉ nói mình, chưa từng hướng cười bất luận kẻ nào."

Tam tổ khẽ hừ một tiếng, bỗng nhiên hắn nhíu mày, đánh giá Lâm Mặc Ngữ.

Hắn cảm giác được Lâm Mặc Ngữ khí tức có chút cổ quái, cùng trước đây không giống, lại nhìn kỹ phía dưới phát hiện Lâm Mặc Ngữ đại đạo không thấy.

"Ngươi đại đạo đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chỉ lưu lại một đầu đại đạo, còn lại năm đầu đều ném."

Tam tổ kinh ngạc: "Vì cái gì muốn vứt bỏ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đều có các nguyên nhân a, trọng yếu nhất chính là cái kia mấy đầu đại đạo đều có tính hạn chế, tiếp tục tu luyện đi xuống không những vô ích, sẽ còn bị người tiết chế, dứt khoát liền ném."

Thời gian đại đạo, lực lượng đại đạo đều đã tiến vào Quy Nguyên chi địa, đều có Đại Đạo Chi Chủ Vĩnh Hằng tồn tại, chính mình lại tu luyện thế nào, phần cuối cũng chính là bọn họ bối ảnh, cái kia muốn tới tác dụng gì.

Không gian đại đạo, khí vận đại đạo đều không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, không cách nào thành tựu Vĩnh Hằng, cái kia tự nhiên cũng không cần luyện thêm.

Thiên tinh đại đạo đặc thù nhất, Lâm Mặc Ngữ đem thiên tinh đại đạo dung nhập đại thiên thế giới, những cái kia bị thiên tinh đại đạo chọn làm Tinh Quân người, tại thành tựu Tinh Quân thời điểm, liền sẽ tiến vào đại thiên thế giới.

Bọn họ sẽ không còn là Bản Nguyên đại lục bên trong Tinh Quân, mà là đại thiên thế giới Tinh Quân.

Tinh Quân đối bây giờ Lâm Mặc Ngữ đến nói, đã là không có chút nào trợ lực có thể nói. Cho dù tối cường Vẫn Kiếm Tinh Quân, liền tính hắn khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh, cũng không bằng một cái Vong Linh tôi tớ.

Nhưng tồn tại chính là hợp lý, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, thiên tinh đại đạo cũng không có đơn giản như vậy, chính mình còn không có chân chính phát giác gian lận sao đại đạo tác dụng. Năm đầu đại đạo, Lâm Mặc Ngữ đều có an bài, những sự tình này tự nhiên sẽ không cùng Tam tổ nói tỉ mỉ, đại khái tìm lý do liền có thể lấp liếm cho qua.

Tam tổ cái kia lại không biết Lâm Mặc Ngữ, "Dù sao ngươi biết liền được, lần này tới, là tính toán giúp lão phu thanh lý cái này thế giới sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài là dọc theo đại đạo tìm tới phương thế giới này a."

Tam tổ ừ một tiếng: "Không sai, lão phu cân bằng đại đạo rất là hi hữu, nguyên lai tưởng rằng khó tìm, không nghĩ tới tại khoảng cách cách đó không xa liền tìm được."

"Bất quá cũng may mắn ngươi khi đó nói cho chúng ta biết chải vuốt đại đạo chi pháp, mới sẽ như thế dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được, vậy ta liền động thủ."

Tam tổ nói: "Cần lão phu làm. . ."

Nói còn chưa dứt lời, chợt thấy ngàn vạn Vong Linh tôi tớ xuất hiện trong hư không, mỗi một cái Vong Linh tôi tớ đều so với mình không kém. Trong lúc nhất thời, Tam tổ khóe miệng co quắp động, không biết nên làm sao biểu đạt hỗn loạn nội tâm. ..