Chương 3920: Lão phu không ngốc.

Chương 3920: Lão phu không ngốc.

Tam tổ nội tâm một đoàn đay rối, nửa ngày nói không nên lời một câu hoàn chỉnh lời nói.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài không cần giật mình như vậy, ta vẫn luôn dạng này không phải nha."

Vẫn luôn dạng này, Tam tổ Linh Hồn Thể một trận vặn vẹo, câu nói này so vừa rồi càng đả kích người. Một hồi lâu Tam tổ mới ổn định lại, "Không sai, xác thực không thể cùng ngươi cái này biến thái so."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Biến thái, quái vật, yêu nghiệt, ngài trước trước sau sau cho ta lấy rất nhiều ngoại hiệu a."

Tam tổ không một chút nào khách khí: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ: "Phải phải phải, ngài thích gọi thế nào liền gọi thế nào đi."

Ngàn vạn Vong Linh tôi tớ, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi, có thể đối trước mắt cái này không biết tên thế giới, nhưng là tai họa ngập đầu. Trải qua cùng Thiên Thần Văn Minh chiến đấu, bây giờ loại này trò trẻ con giống như chiến đấu, đã sớm không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Thiên Thần Văn Minh cường đại, đủ để cùng bất kỳ một cái nào đứng đầu thế giới so sánh, liền xem như đã từng dưới trạng thái toàn thịnh Bản Nguyên đại lục, tính đến Thế Giới Ý Chí, đều không phải đối thủ.

Thiên Thần Văn Minh khuyết điểm lớn nhất chính là không cách nào rời đi Vật Lý Đại Đạo, một khi cách khá xa, bọn họ thực lực liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, thậm chí mất đi chiến lực. Quang Minh Chi Thần năm đó đoán chừng cũng không có nghĩ đến, Thiên Thần Văn Minh có thể phát triển đến đây loại cấp độ.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm thấy đến, nếu như cho Thiên Thần Văn Minh đầy đủ nhiều thời giờ, bọn họ thậm chí có thể đối kháng Quang Minh Chi Thần.

Trước mắt, ngàn vạn Vong Linh tôi tớ trùng trùng điệp điệp giết vào thế giới bên trong, cũng không phải là đi phá hủy thế giới, mà là đi tìm kiếm thế giới bên trong Đạo Chủ, đem những này Đạo Chủ toàn bộ đánh giết. Đến mức Đạo Chủ phía dưới, Lâm Mặc Ngữ không có đi động, sau này Tam tổ chiếm cứ cái này thế giới về sau, thế giới bên trong sinh linh đều đem trở thành Tam tổ khôi phục căn bản.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đối thế giới lý giải, đã hơn xa đại bộ phận người, liền tính những cái kia đứng đầu Giới chủ, đối thế giới lý giải đều không nhất định hơn được Lâm Mặc Ngữ. Đây là tràng không có chút hồi hộp nào nghiền ép chiến đấu.

Thế giới bên trong Đạo Chủ nhộn nhịp bị Vong Linh tôi tớ chém giết, đồng thời còn có đi theo Đạo Chủ cùng đi đến Đại Đạo cảnh, cũng đồng dạng không thể chạy đi, Thân Tử Đạo Tiêu. Lâm Mặc Ngữ chủ đánh một cái, tất nhiên đến, cũng đừng đi nha.

Một ngày này, đối thế giới bên trong Đạo Chủ cùng bộ phận Đại Đạo cảnh mà nói, là thiên tai đến thế gian. Mà đối với phần lớn bình thường sinh linh đến nói, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chỉ bất quá, Đạo Chủ vẫn lạc lúc, mỗi lần mỗi lần kia thiên địa bi minh, lại có thể chấn động nhân tâm. Có người sợ hãi, có người sợ hãi, cũng có nhân tâm ngọn nguồn phát lạnh.

Nhưng cuối cùng đều sẽ đi qua, cuối cùng đối với người bình thường đến nói, cái gì cũng sẽ không thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ cùng Tam tổ ở thế giới bên ngoài trò chuyện, hai người chuyện trò vui vẻ, Lâm Mặc Ngữ nói thiên địa kịch biến triệt để kết thúc sau đó phát sinh một số việc. Khi biết được Lâm Mặc Ngữ thỉnh cầu Đế Tôn, đánh đến Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí lại lần nữa ngủ say, Tam tổ trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tam tổ thấp giọng nói: "Thật không nghĩ tới, hắn một sống lại liền muốn bắt đầu hiến tế, khó trách lúc ấy ta cảm giác được một trận nguy hiểm, vậy mà là chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn đã chờ quá lâu, hiện tại cho dù lại nhiều một ngày cũng không nguyện ý chờ. May mắn ta trước thời hạn an bài, hắn không đợi cũng muốn chờ."

Tam tổ nói: "Lão phu xem như là minh bạch, vô luận là người nào, cùng ngươi trở thành đối thủ, đều là bi kịch, sớm muộn cũng sẽ bị ngươi âm chết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đừng nói như vậy, đối với địch nhân dùng bất cứ thủ đoạn nào, đây không phải là chuyện rất bình thường nha, huống chi ta cũng không có làm cái gì, chỉ là vì tự vệ mà thôi "

"Tựa như trong thế giới này Đạo Chủ, cùng ta bọn họ không oán không cừu, chúng ta vì ích lợi của mình, còn không phải nói giết liền giết."

"Cho nên vốn là vốn cũng không có cái gì đúng sai, chỉ là thấy thế nào được đến chính mình chỗ thứ cần thiết, trong quá trình này, rất nhiều thứ đều muốn bị bỏ qua, rất nhiều người cũng phải bị hi sinh."

Tam tổ hừ nhẹ: "Cạnh tranh sinh tồn Thích Giả Sinh Tồn."

Ngắn ngủi bát tự nói tận thiên địa quy tắc, cái này thế giới rất tàn khốc, tốt đẹp chỉ tồn tại ở tàn khốc bao phủ xuống một mảnh nhỏ khu vực. Hai người tiến vào thế giới, ngắn ngủi nửa ngày không đến, thế giới bên trong Đạo Chủ đã chết sạch.

Đại Đạo cảnh cũng đã chết bộ phận, còn lại đều đã co lại.

Không tốn quá nhiều khí lực, Lâm Mặc Ngữ liền tìm được Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm vị trí.

Triệu hồi ra Ngũ Hành Cự Nhân, lợi dụng Tiên Thiên Hư Bảo lực lượng xua tan bao phủ bản nguyên hạch tâm mê vụ.

Đánh giá bản nguyên hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Ngài tuyển chọn thế giới không sai, đã tại Dựng Linh, nếu như lại cho hắn một chút thời gian, nói không chừng có thể hóa hình."

Tam tổ hỏi: "Có ảnh hưởng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta xử lý một chút, không có ảnh hưởng gì."

Bắn ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa rơi vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, Phần Thế Chi Hỏa tại thế giới chân thật có thể trực tiếp luyện hóa thế giới, tại Hư Giới bên trong, có thể trực tiếp đốt cháy Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Bản nguyên hạch tâm bên trong mơ hồ truyền đến kêu thảm, Tam tổ linh hồn cảm thấy một trận sợ hãi, kêu thảm phảng phất là toàn bộ thế giới tại kêu gào. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, như thủy tinh vỡ vụn âm thanh truyền đến, Lâm Mặc Ngữ đồng thời thu hồi Phần Thế Chi Hỏa.

...

"Tốt, Dựng Linh thất bại, cái này thế giới thời gian ngắn sẽ lại không Dựng Linh."

Thế giới Dựng Linh là chúng sinh ý chí tập hợp, cần dài dằng dặc thời gian, đồng thời có cơ duyên nhất định mới có thể xuất hiện.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ dùng Phần Thế Chi Hỏa trực tiếp thiêu hủy Dựng Linh trạng thái, ít nhất tại trăm vạn năm bên trong, không có khả năng lần thứ hai Dựng Linh. Những thời giờ này đầy đủ, đến lúc đó hoặc là phản kháng thất bại, Tam tổ bị hiến tế.

Hoặc là liền thuận lợi Siêu Thoát, Tam tổ chiếm cứ phương thế giới này.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí trận pháp, hắn muốn phong tỏa Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, đồng thời nói ra: "Ngài ngay ở chỗ này trông coi a, sẽ không có người dám tới tìm ngài, ta lưu một trăm cái Vong Linh tôi tớ tại chỗ này để phòng vạn nhất."

Tam tổ nói: "Ngươi làm như vậy, nhân quả làm sao bây giờ?"

Sát đạo chủ, đốt hạch tâm, lại giữ lại thế giới không giết, Lâm Mặc Ngữ cùng cái này thế giới kết xuống lớn Đại Nhân Quả.

...

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, hiện nay cái này nhân quả ta đón lấy, chờ tương lai ngài hoàn thành Siêu Thoát, thành Thế Giới Chi Chủ, cái này nhân quả tự nhiên cũng liền kết thúc."

"Trừ phi đến lúc đó ngài nghĩ cùng ta tính sổ sách, vậy ta cũng chỉ có thể liều mạng cùng Tam tổ."

Tam tổ khẽ nói: "Lão phu lại không ngốc, quỷ tài nguyện ý cùng ngươi thanh toán nhân quả, tự tìm cái chết cũng không phải như thế kiểu chết."

Trong tiếng cười, Lâm Mặc Ngữ bố trí xong trận pháp.

Trận pháp bao phủ Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, đối nó tiến hành áp chế, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng để cho Tam tổ đem khí tức truyền vào trận pháp, thông qua trận pháp truyền vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm. Cứ như vậy, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên trong liền sẽ nhiễm phong Tam tổ khí tức, đến lúc đó Siêu Thoát cũng sẽ dễ dàng một điểm.

Loại này cách làm, giống như nước ấm nấu ếch xanh, là Lâm Mặc Ngữ tại cùng nhiều như thế thế giới từng quen biết phía sau ngộ ra đến. Làm xong tất cả về sau, Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay: "Giải quyết, ta muốn đi trạm tiếp theo."

Tam tổ nói: "Trạm tiếp theo là ai?"

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái: "Vấn thiên tiền bối cách nơi này tương đối gần, không sai biệt lắm ba ngày liền có thể đến."

Tam tổ nói: "Ngươi đi đi, nơi này lão phu trông coi, chờ lấy tin tức tốt của ngươi."

"Sẽ có tin tức tốt."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, bước lên Tiểu Mãng, quay người rời đi.

Dọc theo cảm ứng phương hướng, Tiểu Mãng xuyên qua từng lớp sương mù, rời đi chính mình vị trí Tiểu Linh vực, xuyên qua một mảnh nhỏ khu vực chân không. Bây giờ Tiểu Mãng đã hoàn toàn không sợ, có Lâm Mặc Ngữ tại, tựa hồ không có cái gì rất sợ hãi.

Hai ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thần sắc biến đổi, "Tiểu Mãng, gia tốc chạy tới lớn.".