Chương 3921: Lâm huynh đệ thật là yêu nghiệt.

Chương 3921: Lâm huynh đệ thật là yêu nghiệt.

Tiểu Mãng tại Lâm Mặc Ngữ yêu cầu hạ tướng tốc độ thêm đến cực hạn, thuộc về Hư Thú đặc thù Linh Hồn Lực tại phồng lên, bộc phát ra khí tức cường đại. Lâm Mặc Ngữ thông qua Khô Lâu Thần Tướng cảm ứng được Thượng Quan Vấn Thiên ngay tại chiến đấu, mà còn tình huống không hề lạc quan.

Theo khoảng cách tiếp cận, Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Thần Tướng cảm ứng càng ngày càng rõ ràng, biết xảy ra chuyện gì.

Có ba người ngay tại truy sát Thượng Quan Vấn Thiên, ba người đều là chi nhánh Đạo Chủ, một người trong đó cùng Thượng Quan Vấn Thiên một dạng, là Tử Lôi đại đạo Đạo Chủ, mặt khác thuộc về trong ngũ hành kim hỏa hai hệ.

Tử Lôi đại đạo Đạo Chủ đồng thời không có động thủ, chân chính động thủ là hai người khác. Đại đạo tranh phong có thiên địa quy tắc hạn chế, một khi bắt đầu người ngoài liền không thể nhúng tay.

Hiển nhiên đối phương cũng không có mở ra đại đạo tranh phong, mà là muốn để đồng bọn của mình trước đả thương Thượng Quan Vấn Thiên lại mở ra đại đạo tranh phong. Đồng thời hắn có lẽ có thủ đoạn gì, tạm thời để Thượng Quan Vấn Thiên không cách nào mở ra đại đạo tranh phong.

Khô Lâu Thần Tướng ánh mắt nhìn đến không rõ ràng lắm, nguyên nhân cụ thể muốn chờ mình tới mới có thể biết. Thượng Quan Vấn Thiên tại hai vị Đạo Chủ truy kích bên dưới, hơi có vẻ chật vật, bất quá nhìn qua tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng.

Tại bản nguyên hạo kiếp bên trong, Thượng Quan Vấn Thiên trải qua chiến đấu không biết so hiện tại tàn khốc bao nhiêu, hiện tại loại này sự tình, chỉ là tiểu tràng diện. Thượng Quan Vấn Thiên bảo mệnh có lẽ không có vấn đề gì, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ phía sau cũng không tại gấp gáp như vậy.

Tiểu Mãng dùng nửa ngày đuổi xong một ngày lộ trình, Lâm Mặc Ngữ bay qua thuận miệng nói, "Vấn thiên đại ca, cần giúp một tay không?"

Thượng Quan Vấn Thiên nói: "Lâm huynh đệ tới a, đương nhiên muốn giúp đỡ, xử lý hai gia hỏa này."

Hai người ngay tại truy sát thượng quan tư vấn thiên Đạo Chủ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trăm miệng một lời: "Lôi đạo hữu, ngươi đi đối phó người này."

Bọn họ trong miệng nói tới Lôi đạo hữu, chính là vị kia Tử Lôi đại đạo Đạo Chủ.

Tử Lôi Đạo Chủ lên tiếng, khí thế hùng hổ thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Hắn toàn thân bốc lên Lôi Quang, Hư Giới bên trong hiện lên mảng lớn Lôi Vân đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ ở bên trong. Vô số màu tím lôi đình vô căn cứ mà sinh, rậm rạp chằng chịt đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, tùy ý lôi đình đánh cho.

Hắn mặt mỉm cười, một mình chui vào Lôi Vân, tại trong lôi vân một đường tiến lên.

Tử Lôi Đạo Chủ thần sắc đại biến, tại hắn cảm ứng bên trong, Lâm Mặc Ngữ đối mặt lôi đình không có cảm giác chút nào.

"Cái quỷ gì!"

Tử Lôi Đạo Chủ bị giật nảy mình.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua Lôi Vân, không có chút nào phát tổn thương, "Quá yếu, liền gãi ngứa đều không đủ, có thể hay không cho thêm chút sức."

Trong lời nói tràn đầy mỉa mai, căn bản không có đem Tử Lôi Đạo Chủ để vào mắt.

Tử Lôi Đạo Chủ ánh mắt bốc lên tức giận, trên thân tử quang vờn quanh, linh hồn nổ tung hóa thành màu tím Lôi Vân, nhẹ ra khủng bố thần lôi. Lôi Quang nổ tung, bao phủ một khu vực lớn, liền Thượng Quan Vấn Thiên mấy người giật nảy mình.

Loại này đấu pháp, đó là liều mạng a.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Mãng thu nhập Trữ Vật Không Gian, để tránh tác động đến nó, sau đó khiêng Tử Lôi, trên mặt tiếu ý, "Hơi có chút bộ dáng, có thể hay không mạnh hơn chút nữa?"

Gặp quỷ!

Tất cả mọi người toát ra như thế cái suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ tại cái này loại công kích trúng đều có thể bình yên vô sự, đây là Đạo Chủ sao? Tử Lôi đại đạo mặc dù chỉ là chi nhánh đại đạo, lực công kích cũng không so bản nguyên đại đạo kém.

Lâm Mặc Ngữ cười đến càng vui vẻ, Tử Lôi Đạo Chủ càng tức giận, cảm giác mặt mình bị ba~ ba~ tại đánh.

Nhưng hắn xác thực cũng không có càng nhiều thủ đoạn, linh hồn hóa lôi đã là cực hạn, nơi này là Hư Giới không phải thế giới chân thật. Hắn tối cường đại mấy món Pháp Bảo, tại chỗ này đều không cần đến.

Hư Giới có Hư Giới quy tắc, đại bộ phận còn muốn nhìn cá nhân thực lực.

Không biết Lâm Mặc Ngữ đến cùng là lai lịch gì, xem ra vô cùng khó đối phó, trong lòng hắn sinh ra thoái ý, có thể mặt mũi vẫn là cắn răng nói: "Bản đạo chủ xác thực cầm ngươi không thể làm gì, nhưng ngươi cũng chỉ là Đạo Chủ, chúng ta bây giờ ba đối hai, ưu thế tại ta."

Lâm Mặc Ngữ cười, Thượng Quan Vấn Thiên cũng cười. Tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt so số lượng, xác thực buồn cười.

Ba người bọn họ rõ ràng không biết Lâm Mặc Ngữ cùng Thượng Quan Vấn Thiên đang cười cái gì, có thể cảm giác không tốt lắm. !

Một thanh âm vang lên chỉ, đè lại Lôi Minh.

Trong chốc lát, rậm rạp chằng chịt đếm mãi không hết Vong Linh tôi tớ xuất hiện hư không bên trong. Mỗi vị Vong Linh tôi tớ đều tản ra Đạo Chủ khí tức, mà còn mạnh hơn bọn họ. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại ưu thế tại ta."

Không tại cho bọn họ cơ hội phản ứng, Vong Linh tôi tớ đồng thời động thủ. Vô số đạo công kích rơi xuống, ba người căn bản không có khả năng ngăn lại.

Không

Liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, nháy mắt liền bị vô cùng công kích chìm ngập, Thân Tử Đạo Tiêu.

Thượng Quan Vấn Thiên cũng bị nhiều như vậy Vong Linh tôi tớ giật nảy mình, "Ai da, Lâm huynh đệ, ngươi đây là muốn chiếm lĩnh toàn bộ Hư Giới sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Cái kia không đến mức, Hư Giới bên trong vẫn là có rất nhiều kinh khủng tồn tại, chỉ dựa vào những này không đáng chú ý."

Thượng Quan Vấn Thiên nói: "Năm đó bản nguyên hạo kiếp bên trong, nếu là đối phương có dạng này đội ngũ, chúng ta cũng không cần đánh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đáng tiếc bọn họ không có, về sau cũng sẽ lại không có."

Thượng Quan Vấn Thiên nghe ra ý ở ngoài lời: "Lâm huynh đệ có ý tứ là?"

Hắn mơ hồ có loại suy đoán, bất quá cuối cùng vẫn là muốn theo Lâm Mặc Ngữ trong miệng đạt được đáp án.

...

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vấn thiên đại ca đoán được không sai, Thiên Thần giới cùng Hắc Huyết giới đã không còn tồn tại, đoạn nhân quả này cũng coi là triệt để kết thúc."

Thượng Quan Vấn Thiên mặt lộ ngạc nhiên màu sắc, "Lâm huynh đệ, ngươi tìm tới bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đúng thế."

Lâm Mặc Ngữ không có nói cho Thượng Quan Vấn Thiên càng nhiều chuyện hơn, có quan hệ Thiên Thần Hắc Huyết lưỡng giới phía sau cố sự, không cần quá nhiều người biết. Quang Minh Chi Thần cùng Trớ Chú chi chủ, đó là thuộc về mình nhân quả, chính hắn đến ứng đối liền có thể.

Hắn thấy, giúp Thượng Quan Vấn Thiên bọn họ Siêu Thoát về sau, bọn họ nên không đếm xỉa đến, không muốn lại can thiệp trong đó. Còn lại là chính mình sự tình, liền tính Thượng Quan Vấn Thiên có ý, cũng giúp không được cái gì.

Căn cứ tình huống biến hóa, kế hoạch đã làm ra một chút thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Vong Linh đại quân trùng trùng điệp điệp tiến quân cách đó không xa một phương thế giới. Thượng Quan Vấn Thiên cuối cùng muốn Siêu Thoát, cho nên cũng không cần tiến hành cái gì đại đạo tranh phong.

Trên đường đi, Thượng Quan Vấn Thiên cùng Lâm Mặc Ngữ nói một lần hắn kinh lịch.

Hắn không muốn đi trêu chọc đối phương, đã lánh mấy lần, giống như vậy dây dưa cũng đã từng có mấy lần. Bọn họ lần lượt đều cầm Thượng Quan Vấn Thiên không có cách, nhưng lại không cam tâm, một lần lại một lần tìm tới cửa. Phương kia thế giới bên trong, Tử Lôi Đạo Chủ bên trên còn có một vị lôi đình đại đạo Đạo Chủ.

Xem như Tử Lôi đại đạo bản nguyên Đạo Chủ, hắn đem lôi đình đại đạo bao phủ Tử Lôi Đạo Chủ, cho nên mới để Tử Lôi Đạo Chủ có thể cự tuyệt Thượng Quan Vấn Thiên đại đạo tranh phong. Tiền bối là cái kia 5.5 Tử Lôi Đạo Chủ không đối Thượng Quan Vấn Thiên xuất thủ, cho nên hắn một mực theo ở phía sau, hi vọng chính mình đạo bằng hữu có khả năng trọng thương Thượng Quan Vấn Thiên, hắn lại đến nhặt cái tiện nghi.

Loại này sự tình rất bình thường, đáng tiếc Thượng Quan Vấn Thiên không có dễ dàng đối phó như vậy.

Vong Linh tôi tớ giết vào thế giới bên trong, một tràng đã sớm chú định kết cục đại chiến mở ra.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực hôm nay, tại Hư Giới bên trong trừ thành hình đỉnh phong Thế Giới Ý Chí, gần như không có đối thủ. Đây là tại Hư Giới, nếu là tại thế giới chân thật, liền xem như thành hình đỉnh phong Thế Giới Ý Chí, giết không tha. Mạnh như Quang Minh Chi Thần, cuối cùng cũng bị bức chạy trốn.

Nếu là Lâm Mặc Ngữ không phải không nỡ con bài chưa lật, tám chín phần mười có thể lưu lại hắn.

Thượng Quan Vấn Thiên đứng tại thế giới bên ngoài, lại có thể nhìn thấy trong thế giới phát sinh sự tình.

Từng cái Đạo Chủ ngay tại vẫn lạc, Đại Đạo cảnh chết càng nhiều, những cường giả này tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, giống như sâu kiến. Hắn thực tế nhịn không được, nhẹ giọng nói ra: "Lâm huynh đệ thật là yêu nghiệt.".