Chương 3922: Tiểu Mãng Chân Linh.

Chương 3922: Tiểu Mãng Chân Linh.

Thượng Quan Vấn Thiên lựa chọn thế giới cùng Tam tổ lựa chọn thế giới, mạnh yếu không kém nhiều.

Khác nhau ở chỗ Tam tổ lựa chọn thế giới, cũng không phải là nhân tộc, mà Thượng Quan Vấn Thiên lựa chọn chính là nhân tộc thế giới. Nhân tộc là đại tộc, nhân tộc thế giới có rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bởi vì là nhân tộc thế giới mà thủ hạ lưu tình, càng sẽ không chuyên môn đi chọn lựa không phải nhân tộc dưới thế giới tay. Thích Giả Sinh Tồn, nhân tộc hủy diệt đồng tộc thế giới còn thiếu sao?

Loại này sự tình quá nhiều, đã sớm chết lặng.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ cùng Thượng Quan Vấn Thiên thoải mái bay vào thế giới.

Vong Linh tôi tớ đã trải rộng toàn bộ thế giới, đem cái này thế giới có sinh lực lượng toàn bộ đánh rụng. Tại Vong Linh tôi tớ càn quét bên dưới, chỉ cần là Đạo Chủ, liền không khả năng may mắn còn sống sót.

Tìm tới bản nguyên hạch tâm, dùng tốt biện pháp cũ một bộ đi xuống, Phần Thế Chi Hỏa trước đốt một đốt, đem cái này thế giới vừa vặn Manh Nha ý chí thiêu chết. Cuối cùng lại dùng trận pháp đem bao phủ, từ Thượng Quan Vấn Thiên đích thân trấn thủ.

Cộng thêm trăm tên Vong Linh tôi tớ thủ hộ, Thượng Quan Vấn Thiên an toàn không thành vấn đề. Cùng Thượng Quan Vấn Thiên hàn huyên trò chuyện, Lâm Mặc Ngữ tiến về trạm tiếp theo.

Trạm tiếp theo khoảng cách khá xa, là 13 Mặc Hắc chọn lựa thế giới.

Mặc Hắc cùng Yêu Hoàng lựa chọn thế giới khoảng cách có chút gần, theo Tiểu Mãng tốc độ, cách nhau bất quá một ngày. Gần như vậy thế giới, vô cùng có khả năng phát sinh xung đột.

Thế giới ở giữa xưa nay sẽ không Thái Bình, cho dù là đồng tộc cũng đồng dạng.

Đừng nói từng cái thế giới ở giữa ở giữa, cùng một cái trong thế giới đồng tộc bên trong người, đồng dạng lẫn nhau đấu đá, tranh đấu khi nào ngừng quá. Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, tại giúp mấy người kia sau khi chuẩn bị sẵn sàng, ngươi định đi nơi đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hướng về thiên vũ Thiên Trụ Đại Linh vực phương hướng đi, ven đường săn bắn đại đạo Hoang Thú cùng với Hư Thú, lần này phải lớn luyện một nhóm Hư Hồn đan đi ra."

Nghe đến Hư Hồn đan, Tiểu Mãng không tự chủ được lè lưỡi liếm liếm, một bộ tham ăn dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ vỗ Tiểu Mãng đầu: "Yên tâm, khẳng định có phần của ngươi, có thể ngươi bây giờ không nghĩ thành Tiểu Linh vực vương, cảnh giới cũng đến cực hạn, ăn lại nhiều cũng không có khả năng mạnh lên."

Tiểu Mãng suy nghĩ một chút: "Có thể ta cảm thấy ăn Hư Hồn đan vẫn hữu dụng, mặc dù cảnh giới không có tăng lên, có thể luôn cảm giác sẽ không ăn không."

"Dạng này sao?"

Lâm Mặc Ngữ không có hoài nghi Tiểu Mãng cảm thụ, tại Tiểu Mãng đi đường đồng thời, hắn cẩn thận là Tiểu Mãng kiểm tra.

Mới nhìn Tiểu Mãng cùng cái khác Hư Thú không hề khác gì nhau, nhiều lắm là cũng chính là tương đối thông minh. Có thể tất nhiên Tiểu Mãng nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có lẽ thật sẽ có một số khác biệt.

Tỉ mỉ kiểm tra một phen đồng thời không có cái gì phát hiện, Lâm Mặc Ngữ cầm mấy viên nhị luyện Hư Hồn đan, "Từng khỏa ăn."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, từ từ ăn Hư Hồn đan, Hư Hồn đan dược lực tại thể nội nổ tung, cấp tốc bị hấp thu luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm phân ra vô số sợi đang truy tung mỗi một tia dược lực, mấy viên Hư Hồn đan xuống, cuối cùng có một chút phát hiện. Một viên nhị luyện Hư Hồn đan, ước chừng có một phần mười dược lực chẳng biết đi đâu, trực tiếp biến mất tại Tiểu Mãng linh hồn chỗ sâu nhất. Lâm Mặc Ngữ sít sao nhíu mày, "Chân Linh?"

Linh hồn chỗ sâu nhất, kết nối hẳn là Chân Linh.

Chân Linh không tại Hư Giới, mà là tại cái nào đó thần bí địa phương, như Bản Nguyên đại lục bên trong, lưu lại cũng chỉ là Chân Linh ấn ký. Cho nên Thế Giới Ý Chí có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, lại không cách nào chân chính giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không xác định, triệu hồi ra Chân Hỏa Đạo Yêu.

Hắn để Tiểu Mãng kiên nhẫn một chút đau, sau đó để Chân Hỏa Đạo Yêu dùng nhỏ nhất hỏa lực, đốt Tiểu Mãng một cái.

"Tiểu Mãng, ngươi kiên nhẫn một chút a, ta sẽ rất cẩn thận."

Chân Hỏa Đạo Yêu không dám dùng sức, sợ vừa dùng lực liền đem Tiểu Mãng thiêu chết. Mấy cái tiểu gia hỏa tại Tiểu Mãng trên lưng chơi nhiều năm như vậy, lẫn nhau ở giữa đều có tình cảm.

Tiểu Mãng cắn răng bày ra một bộ kiên cường dáng dấp: "Chỉ cần đốt Bất Tử ta, tùy tiện đốt, ta gọi một tiếng chính là. . .

A

Lời còn chưa nói hết, đột nhiên kêu thảm thiết, ngược lại đem Chân Hỏa Đạo Yêu giật nảy mình.

Chân Hỏa Đạo Yêu vội vàng dừng tay, thận trọng nói: "Nhân gia thật chỉ là dùng nhỏ nhất hỏa lực, thiêu như vậy một cái."

Tiểu Mãng mang theo tiếng khóc nức nở, "Ta biết, có thể là thật rất đau."

Chân Linh bị đốt, so linh hồn bị đốt còn đau.

Có thể bình thường đã đến loại này cảnh giới, đều có thể nhịn thêm một nhẫn, Tiểu Mãng nhưng là một điểm cũng không nhịn được. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng để ý tới nó, lại đốt mấy lần."

Chân Hỏa Đạo Yêu mười phần nghe lời, lập tức lại thiêu mấy lần, mỗi đốt một cái, Tiểu Mãng liền kêu thảm một tiếng. Lâm Mặc Ngữ không lo lắng, Chân Linh nào có như thế dễ dàng bị thiêu hủy, muốn hủy đi Chân Linh, thật là không dễ dàng.

Thiêu hơn mười lần về sau, Lâm Mặc Ngữ kêu dừng.

Hắn xác định, dược lực biến mất địa phương, chính là Chân Linh vị trí.

Hư Hồn đan bên trong một phần mười dược lực, hơn nữa còn là phần tinh hoa nhất, đều bị Tiểu Mãng Chân Linh hút đi. Nói rõ Tiểu Mãng Chân Linh không tầm thường.

"Chẳng lẽ người này là cái gì đại năng chuyển thế?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, đại năng chuyển thế xác thực có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

Nếu không phải đại năng chuyển thế, cái kia Tiểu Mãng trời sinh liền mang theo Đại Khí Vận, hoặc là trời sinh trời nuôi thần kỳ dị thú vật.

Mặc kệ là loại nào, đều có thể nói rõ Tiểu Mãng bất phàm.

Đã như vậy, vậy liền cho Tiểu Mãng ăn đầy đủ Hư Hồn đan, nếu là ngày nào Chân Linh sống lại, Tiểu Mãng lắc mình biến hóa, liền có thể trở thành một vị nào đó đại năng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình có chút suy nghĩ nhiều, nhưng nghĩ lại, tựa hồ cũng không có cái gọi là, lẩm bẩm: "Nhưng dù sao nhàn cũng là nhàn rỗi, bước kế tiếp nhàn cờ, cũng có chút ít còn hơn không."

Lời này ra, Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, tùy theo lộ ra không hiểu tiếu ý.

Chính mình chẳng biết lúc nào bắt đầu, nhảy ra quân cờ tư duy, biến thành Kỳ Thủ, cũng bắt đầu bên dưới nhàn gặp kì ngộ. Đây là chuyện tốt, thế gian có thể nhảy ra bàn cờ, từ quân cờ biến thành Kỳ Thủ, lại có mấy người.

Tiểu Mãng gặp Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, sợ là lại muốn đốt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, còn muốn đốt ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã thấy rõ, không cần thiêu."

Tiểu Mãng cảm thấy đại định, "Cái kia chủ nhân nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi không cần biết, về sau Hư Hồn đan sẽ có ngươi một phần, ăn hết mình."

Tiểu Mãng lập tức quên vừa rồi đau đớn, cao hứng kêu 537 nói: "Cảm ơn chủ nhân vĩ đại, chủ nhân tốt nhất."

Vỗ mông ngựa vừa nhanh vừa vội, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, không hề phản ứng hắn.

Trên đường đi đem gặp phải Hư Thú toàn bộ thiêu chết, luyện thành linh hồn kết tinh.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã rất kén chọn loại bỏ, thấp hơn Đại Đạo cảnh tất cả buông tha, chỉ giết Đại Đạo cảnh. Cứ như vậy mặc dù số lượng thiếu một chút, nhưng luyện thành Hư Hồn đan phía sau chất lượng liền có thể biên độ lớn tăng lên. Bay mười ngày, xuyên qua hai cái Tiểu Linh vực, cuối cùng đi tới Mặc Hắc lựa chọn thế giới phụ cận.

Mặc dù hắn chỉ bay mười ngày, đó là bởi vì hắn đi là thẳng tắp, mà Mặc Hắc lúc trước tìm kiếm thế giới thời điểm, đây chính là dọc theo đại đạo đường cong đi, muốn chậm nhiều, mà còn sẽ vòng quanh.

Hắn vậy mà có thể tìm tới như thế địa phương xa, xác thực rất khó được.

Cũng khó trách bản nguyên hạo kiếp về sau, có thể tới Bản Nguyên đại lục bố cục nhiều năm như vậy, cái này kiên nhẫn, xác thực không phải bình thường người có thể so sánh. Hư không mê vụ ở giữa, một đầu to lớn Hắc Kình vỗ nhè nhẹ cái đuôi như ẩn như hiện, hắn tựa hồ đang ngủ.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa tới gần, cảm giác bên cạnh có thủy khí bốc lên, Mặc Hắc đã quay đầu nhìn lại. Đây là hắn bày ra cảnh giới, vô thanh vô tức, chỉ cần có người tới gần liền sẽ báo động trước.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Mặc Hắc lập tức hóa thành hình người, lộ ra chất phác tiếu ý: "Lâm huynh đệ, ngươi cuối cùng tới rồi!"

"Lâm huynh đệ thành đạo chủ a, chúc mừng chúc mừng."

"Bản Nguyên đại lục chuyện bên kia thế nào, đều xử lý xong sao?"

"Mau nói lão tử trong gia tộc đám kia tiểu gia hỏa, còn nghe lời không? Có hay không bị ức hiếp!".