Chương 3923: Thế Giới Ý Chí có hoài nghi.

Chương 3923: Thế Giới Ý Chí có hoài nghi.

Đã từng thân là Giới Hải Chi Vương, tại Mặc Hắc phía sau có một cái lớn đại gia tộc.

Hắn trở thành Đạo Chủ về sau, mặc dù không có người nào dám không có mắt đi tìm hắn để gây sự, có thể khó đảm bảo ngoài ý muốn. Bây giờ rời nhà rất lâu, Mặc Hắc nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ chuyện thứ nhất chính là hỏi tình huống trong nhà mình.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tại thiên địa kịch biến triệt để kết thúc về sau, ta đi thiên ngoại đại đạo đi một chuyến, địa ngục liên minh đã bị diệt, lúc ấy tiền bối gia tộc bình yên vô sự hiện tại sợ là lại không người dám đi tìm bọn họ để gây sự."

Mặc Hắc đối Lâm Mặc Ngữ diệt đi địa ngục liên minh sự tình không một chút nào ngoài ý muốn, hắn thấy, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có thể đi vào thiên ngoại đại đạo, kia cái gì liên minh chả là cái cóc khô gì Lâm Mặc Ngữ đã sớm đứng tại chỗ càng cao hơn nhìn xuống cái này thế giới, chứng kiến hết thảy, căn bản không phải đám kia sâu kiến có thể sánh được.

Phía trước truyền đến đại đạo va chạm khí tức, ngẩng đầu nhìn đến mấy vị Đạo Chủ ngay tại đại chiến.

Tổng cộng mười tám vị Đạo Chủ, phân biệt đến từ thế giới khác nhau, ngay tại hư không bên trong đánh đến kịch liệt. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xem ra nơi này không Thái Bình a."

Mặc Hắc nói: "Bọn họ thường thường đánh, trên cơ bản cách mỗi mấy năm liền sẽ tới một lần, rất bình thường."

Mấy năm liền tới một lần, điều này nói rõ hai thế giới rất gần.

Nhưng mà Yêu Hoàng lựa chọn thế giới kia, cách nơi này cũng rất gần.

Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện một tia không vận động sức lực, đi theo Yêu Hoàng bên người Khô Lâu Thần Tướng còn tại thế giới kia, mà Yêu Hoàng lại không tại.

"Yêu Hoàng tiền bối đâu?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Mặc Hắc có thể sẽ biết rõ một chút.

Mặc Hắc vỗ vỗ bụng: "Tên kia tại chỗ này."

Đương nhiên không phải là Mặc Hắc ăn Yêu Hoàng, ý tứ trong lời của hắn là Yêu Hoàng chính ở trong cơ thể hắn.

Mặc Hắc trong cơ thể có một phương không gian độc lập, có thể dung vạn vật, có chút cùng loại với Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Không Gian, nhưng không có Trữ Vật Không Gian thần kỳ như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được có lẽ phát sinh một ít chuyện.

Mặc Hắc giải thích nói: "Mấy trăm năm trước tên kia đột nhiên nói phải ngủ say, sau đó ta đem hắn thu vào."

"Bất quá tên kia cũng đã nói, chờ ngươi đến lại đem hắn đánh thức, hiện tại ta đem hắn làm ra đến."

Nói xong Mặc Hắc há mồm phun một cái, trong cơ thể không gian độc lập xuất hiện một cái cửa ra, trong ngủ mê Yêu Hoàng bị đưa đi ra. Yêu Hoàng Khí hơi thở ổn định, nhìn qua không có gì ý dị thường.

Tiếp lấy Mặc Hắc phun ra một cỗ nước sạch tưới vào Yêu Hoàng trên thân, nước sạch bên trong ẩn chứa đại đạo khí tức, đồng thời đầy đủ lạnh, trong ngủ mê Yêu Hoàng một cái giật mình tỉnh lại. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Yêu Hoàng lại là một cái giật mình: "Hắn hình như biết, ta không nói gì" .

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, tựa hồ hiểu được Yêu Hoàng lời nói bên trong ý tứ. Mặc Hắc nghe không hiểu, lẩm bẩm: "Có ý tứ gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, để Yêu Hoàng tiền bối nói tiếp."

Yêu Hoàng lập tức lắc đầu, "Không được, không còn kịp rồi, ta hiện tại tỉnh lại, phân thân cũng sẽ cùng theo tỉnh, tên kia chờ lấy ta."

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đồng thời quát: "Không nên chống cự!"

Yêu Hoàng hoàn toàn tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, tùy ý Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm tại trên đầu mình. Kèm theo rên lên một tiếng, Yêu Hoàng lại lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Mặc Hắc vẫn là không có hiểu: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Một hồi nói."

Ánh mắt của hắn khép hờ, sau một lát bắt đầu vẽ Thần Phù, bố trí trận pháp. Tại vừa rồi trong thời gian ngắn như vậy, hắn đã nghĩ kỹ một tòa trận pháp.

Vô số Thần Phù bay ra, đan vào thành một cái quy mô cũng không lớn, lại hết sức phức tạp trận pháp.

Tòa trận pháp này giống như lồng giam, Phong Tuyệt tất cả khí tức, tạo thành một cái hoàn toàn độc lập không gian.

Mặc Hắc thân ở trong trận, cảm giác chính mình đã cùng cái này thế giới mất đi liên hệ, liền bản thể vị trí đều không cảm ứng được. Tiếp lấy Không Gian Đạo Yêu xuất hiện, tại Lâm Mặc Ngữ ra hiệu bên dưới, Không Gian Đạo Yêu đem không gian xung quanh lại lần nữa tiến hành ngăn cách. Hai tầng ngăn cách bên dưới, liên hệ triệt để cắt ra, liền đại đạo đều không xuyên thấu qua được.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa một chỉ điểm tại Yêu Hoàng trên linh hồn, Yêu Hoàng chậm rãi tỉnh lại.

Trong ánh mắt của hắn vẫn như cũ mang theo gấp gáp, không chờ hắn nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã vượt lên trước nói ra: "Không cần phải gấp, ngài phân thân vẫn chưa tỉnh lại."

Yêu Hoàng tựa hồ cũng cảm thấy chính mình đang đứng ở một cái độc lập thế giới bên trong, cái này mới yên tâm một điểm.

Mặc Hắc nói: "Hiện tại có thể nói a, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Yêu Hoàng đạo: "Mấy trăm năm trước, có cái gia hỏa tìm tới ta, nói hắn là Thế Giới Ý Chí sứ giả, đến hỏi ta một vài vấn đề."

Mặc Hắc hỏi: "Vấn đề gì."

Lâm Mặc Ngữ khua tay nói: "Trước hết để cho Yêu Hoàng tiền bối nói xong, không gấp."

Yêu Hoàng gật gật đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Hỏi đều là liên quan tới ngươi vấn đề, mà còn rất kỳ quái, ta ở trước mặt hắn, không có cách nào nói dối, cũng không có biện pháp phản kháng."

"Hắn là Đạo Chủ, thế nhưng cùng ta bọn họ không giống nhau lắm, mạnh đến mức có chút không hợp thói thường, đối mặt hắn thời điểm, ta lực lượng bị gắt gao ngăn chặn, gần như không cách nào phản kháng."

"Ta tự nhiên không muốn nói, nhưng ta cũng không thể tự bạo phân thân, như thế chẳng khác nào cho đối phương đáp án."

"May mắn phân thân của ta cũng không có bản thể ký ức, chỉ biết rõ một chút ngươi tại thiên địa kịch biến phía trước sự tình, thế nhưng hắn vậy mà thông qua phân thân lục soát ta bản thể ký ức."

"Ta phản ứng đầy đủ nhanh, ngay lập tức để bản thể tiến vào hãm ngủ, lại để cho lão Hắc giúp ta đảm bảo Linh Hồn Thể, chờ ngươi có thể tới."

Đến tìm Yêu Hoàng phân thân gia hỏa, danh xưng là thế gian ý chí sứ giả, không cần phải nói, khẳng định là phía trước hai cái thời đại may mắn còn sống sót người, những người này bây giờ đều thành Thế Giới Ý Chí thủ hạ.

Những người này bình thường sẽ không xuất động, bây giờ ra mặt đến tìm Yêu Hoàng, hỏi thăm vẫn là chính mình sự tình, rõ ràng cũng là phụng Thế Giới Ý Chí mệnh lệnh làm việc. Hiển nhiên, Thế Giới Ý Chí đã bắt đầu hoài nghi mình.

Có lẽ chính mình trưởng thành quá mức quỷ dị, chiến lực quá mức cường đại, hoặc là nguyên nhân gì khác.

Chính mình tại Bản Nguyên đại lục bên trong làm các loại sự tình, Thế Giới Ý Chí trên cơ bản đều có thể biết được, kỳ thật hắn muốn biết chính là, những cái kia không tại Bản Nguyên đại lục bên trong làm sự tình. Mà hắn thông qua Bản Nguyên đại lục ghi chép, biết chính mình cùng Yêu Hoàng quan hệ không bình thường, cho nên mới tới tìm Yêu Hoàng hỏi thăm.

Đối mặt Thế Giới Ý Chí sứ giả, Yêu Hoàng tự nhiên sẽ bị áp chế, sẽ không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Liền như là đã từng Địa Ngục Chi Chủ, cho dù danh xưng đương thời đệ nhất cường giả, đối mặt Thế Giới Ý Chí cũng giống như thế.

Không chỉ là tại trên lực lượng không cách nào đối kháng, về mặt tư tưởng cũng là như thế, đối phương không chỉ có thể để Yêu Hoàng chỉ nói lời nói thật, còn có thể thông qua phân thân cùng bản thể ở giữa liên hệ, trực tiếp tìm tới Yêu Hoàng bản thể.

May mà Yêu Hoàng phản ứng đầy đủ nhanh, trực tiếp bản thân ngủ say, tiến hành lẩn tránh.

Cũng may mắn Yêu Hoàng linh hồn tiến vào Hư Giới, hơn nữa cách đến rất xa, bằng không Thế Giới Ý Chí người tất nhiên có thể tìm tới Yêu Hoàng. Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoài nghi cũng là bình thường, bất quá hắn tạm thời không có cách nào đụng đến ta, hắn mới vừa tỉnh lại liền bị ta tìm người đánh tới ngủ say, ít nhất còn phải lại ngủ mấy ngàn năm bờ ruộng "

"Mấy ngàn năm, ta muốn làm đều có lẽ có thể làm thành, đến lúc đó cũng không cần lại sợ hắn."

Yêu Hoàng vui mừng: "Lâm huynh đệ đã tìm tới cần có vật?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những năm này ta làm không ít chuyện, tòa kia cửa lớn cũng đã tìm tới, ngay tại bổ sung năng lượng, tùy thời có thể mở ra."

"Bất quá ta hi vọng có thể mở lại lớn một điểm, thu hoạch có thể lại nhiều một điểm, còn cần một quãng thời gian."

"Phía trước ta đã giúp Tam tổ cùng vấn thiên đại ca giải quyết thế giới vấn đề, hiện tại làm xong những này ta đem đi xa.".