Chương 3924: Trong truyền thuyết Đại Linh vực.

Chương 3924: Trong truyền thuyết Đại Linh vực.

Mặc Hắc cùng Yêu Hoàng lựa chọn hai thế giới, lẫn nhau ở giữa còn không có đánh thống khoái, Lâm Mặc Ngữ đã nhúng tay.

Vong Linh đại quân vô cùng không nói lý tư thái can thiệp trong đó, trực tiếp chia binh hai đường, đồng thời đối hai thế giới hạ thủ. Mặc Hắc khóe miệng co quắp động, nhìn xem một màn này, miệng há hốc liên hồi, lại một cái chữ đều không thể nói ra.

Hắn thân ở trong trận, không cảm giác được Vong Linh đại quân mạnh bao nhiêu, thế nhưng những cái kia Đạo Chủ bị Vong Linh đại quân khảm đao thái thịt giống như đánh giết, đây là sự thật không thể chối cãi. Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, Vong Linh tôi tớ thực lực sẽ không thua Đạo Chủ.

Mà dạng này Vong Linh tôi tớ, Lâm Mặc Ngữ có vô số cái.

Có thể tưởng tượng, hai thế giới tại Vong Linh đại quân xung kích bên dưới, sẽ không có bất kỳ phần thắng nào.

Vẻn vẹn nửa ngày sau, Mặc Hắc lựa chọn chiến tranh thế giới kết thúc, Lâm Mặc Ngữ vẫn là như cũ, tìm tới bản nguyên hạch tâm, cầm Phần Thế Chi Hỏa nướng một cái, sau đó lại bố trí xong trận pháp để Mặc Hắc trấn thủ.

Loại này sống làm mấy lần, Lâm Mặc Ngữ đã mười phần nhanh nhẹn, trên cơ bản không uổng phí chuyện gì.

Tiếp theo chính là đi Yêu Hoàng lựa chọn thế giới, cũng giống như thế thao tác, khác nhau chính là Yêu Hoàng tiếp tục ngủ say, Lâm Mặc Ngữ dùng trận pháp bảo hộ lấy Yêu Hoàng, đồng thời để Yêu Hoàng trở thành trận nhãn, đem bộ phận lực lượng dẫn xuất, rót vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm.

Đồng thời tại ngoài trận, lưu lại ngàn tên Vong Linh tôi tớ thủ hộ.

Như Quả Yêu Hoàng còn tỉnh dậy, 210 cái kia trăm tên Vong Linh tôi tớ cũng liền đủ rồi, hiện tại gia tăng gấp mười, kể từ đó đồng dạng không có sơ hở nào. Loại này không đáng chú ý thế giới, trên cơ bản không có người nào sẽ tìm đến tới.

Thuộc về hai thế giới ở giữa tranh đấu triệt để kết thúc, thế giới cách cục đại biến, sẽ nghênh đón thời đại mới. Lâm Mặc Ngữ kế hoạch nếu như thành công, như vậy mấy cái này thế giới, đều sẽ thay đổi đến khác biệt.

Đến mức sau này Tam tổ bọn họ muốn hay không bước vào Vĩnh Hằng, có thể hay không hiến tế thế giới bên trong sinh linh, đây không phải là chính mình cai quản sự tình. Hắn chỉ là vì Tam tổ đám người mở cái cửa, tương lai đường muốn chính bọn họ đi đi.

Rời đi thế giới, Lâm Mặc Ngữ hướng về Thiên Vũ Đại Linh vực phương hướng bay đi.

Bay ra một khoảng cách về sau, Tiểu Mãng cuối cùng nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, cái kia Thế Giới Ý Chí bắt đầu hoài nghi ngài, vì cái gì hắn không đem ngài trực tiếp giết đâu?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Tự nhiên là muốn giết, nhưng ta có thể không dễ như vậy giết."

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Ngài Chân Linh Ấn Ký không phải tại trên tay hắn sao? Thông qua Chân Linh Ấn Ký, giết ngài không khó a."

Nó cùng Lâm Mặc Ngữ ở chung lâu dài, cũng biết Lâm Mặc Ngữ đồng thời sẽ không để ý những này chi tiết nhỏ, nói chuyện cũng tự do rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như là hắn muốn giết ta, đương nhiên phải dễ dàng hơn nhiều, có thể hắn bây giờ không phải là ngay tại ngủ say nha."

"Hắn cũng không có khả năng đem thao túng Chân Linh năng lực giao cho thủ hạ của mình, hắn sẽ không tin tưởng người khác."

"Ta hoài nghi, hắn trước khi ngủ say cảm thấy không đúng, chỉ tới kịp truyền đạt một cái mệnh lệnh, đó chính là điều tra ta, cho nên thủ hạ của hắn đi tìm Yêu Hoàng, chỉ cái này mà. ". . ."

"Hiện ở loại tình huống này, biết rõ ta có vấn đề dưới tình huống, hắn cũng không động được ta, liền để hắn thật tốt ngủ đi, chờ ngủ một giấc tỉnh, cũng nên biến thiên."

Tiểu Mãng cũng lớn tiếng cười nói: "Đúng đấy, dám cùng chủ nhân là địch, giết chết hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười không nói gì, trận chiến đấu này một mực đang tiến hành, hắn vì Vĩnh Hằng, cái gì đều làm ra được. Mà chính mình vì cầu sinh, cũng giống như thế. Song phương không có khả năng hòa đàm, chỉ có thể hao tổn đến cùng, xem ai có thể mài chết đối phương.

Tiểu Mãng mắng một hồi Thế Giới Ý Chí, sau đó lại hỏi: "Chủ nhân, chúng ta vì cái gì muốn đi Thiên Vũ Đại Linh vực a."

Từ nơi này đi Thiên Vũ Đại Linh vực, đường xá xa xôi, có thể muốn bay lên hai ba trăm năm lâu.

Đây là tại ven đường tất cả thuận lợi dưới tình huống, nếu là gặp gỡ lại có trì hoãn, cần thiết thời gian sẽ càng lâu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tại thế giới chân thật bên trong, đi nơi nào, nhìn thấy nơi đó văn minh, thật có ý tứ, cho nên mau mau đến xem."

"Văn minh?"

Tiểu Mãng rõ ràng không hiểu cái gọi là văn minh là có ý gì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Văn minh kỳ thật chính là từng cái thế giới, cái kia hai khối khu vực bên trong thế giới, một bộ phận không thể tu luyện, bọn họ phát triển ra tên là khoa học kỹ thuật đồ vật, một loại khác thì là đem tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau."

"Bọn họ lực lượng cùng tu luyện không giống, linh hồn cũng không cường đại, ta suy đoán bọn họ khẳng định chưa từng vào Hư Giới."

Tiểu Mãng bỗng nhiên minh bạch, "Nói như vậy, có phải là hai cái này Đại Linh vực bên trong, sẽ có đại lượng Hư Thú."

Không có người vào Hư Giới, cũng không có người săn bắn Hư Thú, như vậy tích lũy tháng ngày bên dưới, Hư Thú số lượng tự nhiên sẽ rất nhiều.

Vì Hư Thú chỉ là một cái trong số đó, còn có một điểm chính là Lâm Mặc Ngữ thực sự là có chút hiếu kỳ, Vật Lý Đại Đạo trừ ảnh hưởng thế giới chân thật, có thể hay không đối Hư Giới cũng tạo thành ảnh hưởng.

Hai cái này Đại Linh vực bên trong Đế Tôn, chẳng lẽ liền không có có phản ứng gì?

Đế Tôn có thể là có lấy yếu ớt giết thật năng lực, bọn họ có thể ngắn ngủi đánh vỡ hư thực giới hạn, ảnh hưởng đến thế giới chân thật. Nếu là bọn họ thật có cái gì muốn làm, hoàn toàn có thể đi làm, ít nhất những này văn minh bên trong không có người có thể ngăn cản bọn họ.

Tiểu Mãng huyễn hóa ra một cái móng vuốt lớn, trên móng vuốt có chín cái đầu ngón tay, nó từng cây đếm lấy: "Kim Ngao Kiến Mộc, hồng thạch hào quang, Thần Chung Mộ Cổ, thiên vũ Thiên Trụ, ngoan ngoãn chúng ta đã đi qua tám cái Đại Linh vực."

Đừng nói Hư Thú, liền xem như Tiểu Linh vực vương, trên cơ bản đều sẽ không rời đi chính mình vị trí Đại Linh vực. Đại Linh vực ở giữa khu vực chân không, đối với Tiểu Linh vực vương đến nói, tương đối nguy hiểm.

Chỉ có Đế Tôn, mới có năng lực an toàn du lịch Cửu Đại Linh vực. Hiện tại Tiểu Mãng đi theo Lâm Mặc Ngữ, đã đi bát đại Linh Vực, Tiểu Mãng suy nghĩ một chút đã cảm thấy có chút hưng phấn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a, đợi đi đến thiên vũ Thiên Trụ, cái kia cũng chỉ còn lại có yếu ớt Côn Lôn Đại Linh vực. Nghe nói yếu ớt Côn Lôn Đại Linh vực, là Cửu Đại Linh vực hạch tâm, bên trong Côn Lôn Đế Tôn cũng là Đế Tôn bên trong tối cường một vị."

Tiểu Mãng nghiêng đầu, nhìn bộ dáng của nó, rõ ràng là không biết.

Ta cũng chỉ là nghe nói mà Tiểu Mãng ánh mắt sáng lên: "Tốt, cái kia Cửu Đại Linh vực liền đủ, nếu có cơ hội có thể tìm tới cái kia ẩn tàng Đại Linh vực, mãng xà thân liền hoàn mỹ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đây chẳng qua là truyền thuyết, cũng không nhất định thật tồn tại."

Tiểu Mãng dùng sức gật đầu: "Ta biết, bất quá chỉ cần có thể đi qua Cửu Đại Linh vực, cũng đáng được khoác lác cả một đời."

Cũng không biết Tiểu Mãng muốn cùng ai đi khoác lác, Hư Thú ở giữa cũng sẽ không giao lưu, trừ phi hắn đi tìm những cái kia Tiểu Linh vực vương. Chỉ cần hắn không sợ bị Tiểu Linh vực vương đánh giết, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không ngăn lấy.

Tại phương diện trí khôn, phần lớn Tiểu Linh vực vương đô không bằng Tiểu Mãng, giống Hồn Tâm Vương loại kia thật là số ít. Đang bay mấy chục ngày về sau, cuối cùng rời đi Kim Ngao Đại Linh vực.

Nhìn thấy quanh quẩn tại Kim Ngao Đại Linh vực bên ngoài vô ngân Thú Uyên, Lâm Mặc Ngữ lại có mới cảm thụ.

Bây giờ cảnh giới tăng lên, đối với thiên địa cảm ứng càng thêm rõ ràng, hắn có thể cảm nhận được từ Thú Uyên chỗ sâu truyền ra tới khủng bố lực lượng. Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Mãng dừng lại, nhìn chăm chú Thú Uyên mấy ngày.

Thỉnh thoảng thì thầm tự nói: "Thú Uyên, xem ra cũng không phải là phía trước chỗ nghĩ đơn giản như vậy."

"Nó không chỉ là hư thực lưỡng giới chỗ luân hồi, đồng thời còn có thể là đến đó thông đạo."

Tiểu Mãng hỏi: "Cái gì thông đạo?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Khả năng là ta suy nghĩ nhiều."

Hắn không trả lời thẳng Tiểu Mãng, tất cả đều chỉ là suy đoán mà thôi, nếu là sau này chính mình có cơ hội đi vào, có lẽ có thể đi nhìn một chút. ..