Chương 3925: Trái phải đại đạo.

Chương 3925: Trái phải đại đạo.

Khu vực chân không một mảnh hư vô, thỉnh thoảng có thể đụng tới Hư Thực Linh cảnh, nhưng Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không hề ôm chờ mong.

Tiến vào khu vực chân không về sau, Tiểu Mãng so trước đó lại sinh động rất nhiều, cười hắc hắc: "Đại đạo Hoang Thú, gia gia ngươi tới."

Lâm Mặc Ngữ một mặt im lặng, người này lúc nào thay đổi đến cuồng vọng như vậy, trả lại ngươi gia gia ta đến, không biết nơi nào học được lời nói. Vỗ Tiểu Mãng đầu, ra hiệu hắn nhanh chóng điểm, ánh mắt tại bốn phía tìm kiếm, đại đạo hào quang rực rỡ, hoa mắt.

Trừ tiện đường săn giết đại đạo Hoang Thú, còn muốn tìm kiếm Hư Thực Linh cảnh, kỳ vọng có thể từ trong thu hoạch được Bảo Tài.

Lợi dụng Bảo Tài có thể hấp dẫn đại đạo Hoang Thú, có thể biên độ lớn tăng lên săn giết hiệu suất, đồng thời còn có thể dẫn tới đại đạo Hoang Thú vương.

Đã từng từng làm như thế, chỉ bất quá lúc ấy chính mình quá yếu, nhìn thấy đại đạo Hoang Thú vương chỉ có thể chạy trốn, về sau cũng không dám lại dùng Bảo Tài dẫn quái. Hiện tại nha, ngược lại là có thể thử một chút.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, bọn họ tản ra lẫn nhau cách nhau trăm dặm, chiếm cứ lấy mấy ngàn vạn dặm khu vực. Kể từ đó, tỉ lệ lớn sẽ không bỏ qua Hư Thực Linh cảnh.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể là tỉ lệ lớn, có chút Hư Thực Linh cảnh rất quỷ dị, nó chỉ có nho nhỏ một cái điểm, không phải rất gần căn bản không phát hiện được. Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có bày tỏ, tất cả tùy duyên.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, rậm rạp chằng chịt Đại Đạo Chi Lực óng ánh bộc phát, những này Đại Đạo Chi Lực vô hình vô chất, mặc dù khắp nơi đều tại, lại sẽ không đối khu vực chân không Linh Hồn Thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ kéo lấy bàng đại đội ngũ đã tại khu vực chân không bên trong bay một tháng có dư, rời đi xa xa Kim Ngao Đại Linh vực. Trên đường đi không có gặp phải đại đạo Hoang Thú, cũng không có Hư Thực Linh cảnh.

Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, đại đạo Hoang Thú cũng tốt, Hư Thực Linh cảnh cũng được, đều là cực kỳ khó được. Đại đạo Hoang Thú còn tốt một điểm, Hư Thực Linh cảnh cũng quá khó khăn, mấy trăm năm tìm không được đều rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ tại Tiểu Mãng trên lưng chống lên bàn trà, chậm rãi uống trà, cảm thụ được khu vực chân không bên trong Đại Đạo Chi Lực. Đại Đạo Chi Lực cũng không chỉ óng ánh, còn có thể chu đáo cảm thụ, từ trong có thể lĩnh ngộ một chút đại đạo chân đế.

Lâm Mặc Ngữ không hề đi lĩnh ngộ đại đạo, có thể không hề gây trở ngại hắn đi cảm thụ đại đạo chân đế.

Từng đầu đại đạo va chạm nhau, tại Hư Giới bên trong bộc phát ra hào quang óng ánh, những ánh sáng này bên trong ẩn chứa bí mật to lớn, không ngừng hướng đời Nhân Xiển thuật đại đạo ở giữa là như thế nào dung hợp, làm sao tương sinh tương khắc, làm sao trong ngươi có ta, làm sao như nước với lửa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mê mẩn, liền ban đầu mục đích đều bị ném sang một bên.

Sau ba tháng, bỗng nhiên có một cái Vong Linh tôi tớ vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa. Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh, bắn ra một đầu dây đỏ, "Đi theo dây đỏ phi."

"Được rồi, chủ nhân ngài ngồi vững vàng!"

Tiểu Mãng hưng phấn hét lớn một tiếng, lập tức đi theo dây đỏ bay qua. Nó đương nhiên biết gặp cái gì, đã từng nhiều năm như vậy, đã sớm có kinh nghiệm.

Không phải tìm tới Hư Thực Linh cảnh, chính là phát hiện đại đạo Hoang Thú.

Tới gần Vong Linh tôi tớ biến mất vị trí, xa xa Tiểu Mãng liền kêu lên, "Chủ nhân, là Hư Thực Linh cảnh."

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy, tại muốn vàn lộng lẫy tia sáng bên trong, một cái đường kính khoảng trăm mét viên cầu phiêu phù tại nơi đó. Xung quanh Đại Đạo Chi Lực đều có chút vặn vẹo, bộ phận bị nó hút vào.

Vừa rồi Vong Linh tôi tớ đi qua, chính là bị nó hút vào, mới bị Lâm Mặc Ngữ phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khóa chặt nó cấp tốc tới gần, Tiểu Mãng càng ngày càng hưng phấn, đột nhiên trước mắt viên cầu càng ngày càng nhỏ, ngay tại rời xa.

"Muốn chạy trốn!"

Tiểu Mãng hú lên quái dị, mở đủ mã lực đuổi theo.

Có thể là nó càng dùng sức, rời đi tốc độ liền càng nhanh. Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng mặt lộ cổ quái, "Ngừng một chút."

Tiểu Mãng rất nghe lời, lập tức ngừng lại, dừng lại viên cầu cũng không động đậy nữa. Tiểu Mãng ồ lên một tiếng: "Không trốn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nó nguyên bản liền không có trốn, là chúng ta đang lùi lại."

"Không thể nào."

Tiểu Mãng cảm giác rất không có khả năng, chính mình đồng thời không có cảm giác đang lùi lại. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay ra đứng đến Tiểu Mãng bên cạnh, "Ngươi thử lại lần nữa."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, lần thứ hai hướng về viên cầu phóng đi.

Không bao lâu, viên cầu lại bắt đầu rời xa, lúc này Tiểu Mãng phát hiện, không chỉ viên cầu tại rời xa chính mình, Lâm Mặc Ngữ vậy mà cũng tại rời xa chính mình. Mà nhìn Lâm Mặc Ngữ bộ dạng cũng không có động.

Tiểu Mãng không ngu ngốc, lập tức ngừng lại, chậm rãi bay qua, "Nguyên lai thật là ta tại rời xa, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không nhìn nhầm, cái này Hư Thực Linh cảnh bên trong, có lẽ có một đầu rất đặc thù đại đạo. Chuẩn xác mà nói, là có đầu đại đạo kia Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài "

Trong ánh mắt của hắn lóe ra một ít tiếu ý, đầu này đại đạo tại đại thiên thế giới bên trong không có, nếu như có thể được đến, không chỉ có thể triệu hồi ra một cái mới Nguyên Tố Vu Yêu, để đại thiên thế giới thay đổi đến càng thêm hoàn thiện, đồng thời còn có thể lợi dụng Bảo Tài đi câu dẫn đại đạo Hoang Thú.

Tiểu Mãng hỏi: "Cái gì đại đạo?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là trái phải đại đạo."

"Trái phải đại đạo? Chưa nghe nói qua, xem ra xác thực rất hi hữu, mà còn có lẽ rất thú vị."

Tiểu Mãng rõ ràng chưa nghe nói qua đầu này đại đạo.

...

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng là một đầu rất hi hữu đại đạo, ta cũng chỉ là nghe, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Luyện hóa những thế giới này bên trong, cũng không có đầu này đại đạo "

Tiểu Mãng hỏi: "Có thể là chúng ta không có cách nào tới gần, muốn làm sao đi vào đâu?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Cái này đơn giản."

Triệu hồi ra Không Gian Đạo Yêu, ý niệm truyền đạt đi xuống, Không Gian Đạo Yêu không nói hai lời, trực tiếp Thiên Khải Không Gian Thông Đạo, thẳng tới viên cầu vị trí. Lâm Mặc Ngữ đạp lên Tiểu Mãng tiến vào Không Gian Thông Đạo, nháy mắt đi tới viên cầu trước mặt.

Trái phải đại đạo đột nhiên phát động, một cỗ vô hình lực lượng rơi vào trên người.

Tiểu Mãng đang muốn hướng bên trong hướng, Lâm Mặc Ngữ lại vượt lên trước phát lực, bắt đầu lui lại. Chính chính là phản, phản mới là chính, lui lại tương đương tiến lên. . . .

Lâm Mặc Ngữ một hậu lui, cả người nháy mắt xông về phía trước, tiến vào Hư Thực Linh cảnh.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Hư Thực Linh cảnh bên trong, đánh giá bốn phía, đỉnh đầu là đại địa, dưới chân là bầu trời. Đại đạo diễn hóa việt sinh trưởng ở giữa không trung, mà lại là hướng phía dưới lớn lên.

Nơi này tảng đá toàn bộ là đỉnh ngọn nguồn đối rơi, ngọn nguồn đỉnh nhọn rộng, giống như ngược lại tam giác.

"Đây chính là trái phải đại đạo a, chính thay đổi phản, phản thay đổi chính, thật thú vị."

Tiểu Mãng tò mò nhìn bốn phía, cảm giác đầu này đại đạo mặc dù không thế nào lợi hại, nhưng rất có ý tứ, loại này có ý tứ đại đạo rất ít gặp.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu: "Không nguy hiểm? Không, đầu này đại đạo cực kỳ nguy hiểm, ngươi tại chỗ này nghỉ ngơi một ngày, liền có thể chết đi."

A

Tiểu Mãng bị giật nảy mình, bốn Chu Minh sáng không có nguy hiểm a, vì cái gì nghỉ ngơi một ngày liền sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tựa như ngươi vừa rồi không cảm giác được chính mình đang lùi lại một dạng, đầu này đại đạo chỗ kỳ lạ ở chỗ, trái phải đều là một cách tự nhiên, để người không thể nào phát giác. Đến mức ngươi vì sao lại chết, rất đơn giản, bởi vì ngươi linh hồn tại bên ngoài tiết."

Tất cả mọi thứ đều là ngược lại, tại Hư Giới bên trong, Hư Thú sẽ tự nhiên hấp thu Hư Giới bên trong hỗn loạn mê vụ, trải qua luyện hóa để hơi thở càng ngày càng mạnh.

Tại khu vực chân không bên trong, Hư Thú mặc dù hút không đến hỗn loạn mê vụ, nhưng ít ra có thể để cho linh hồn bảo trì hiện trạng, thậm chí hoặc nhiều hoặc ít còn có thể hấp thu đến một điểm Linh Hồn Lực. Thế nhưng tại trái phải đại đạo Hư Thực Linh cảnh bên trong, linh hồn liền bắt đầu tràn ra ngoài, không cách nào lại bảo trì hiện trạng.

Mà còn loại này tràn ra ngoài là một cách tự nhiên, căn bản không thể nào phát giác, chờ phát hiện lúc đã chậm. Lấy Tiểu Mãng cảnh giới, tại chỗ này chỉ cần một ngày, liền sẽ chết bốn. ..