Chương 3926: Xem thường nó.

Chương 3926: Xem thường nó.

Tiểu Mãng dọa đến run lẩy bẩy, "Chủ nhân, cái kia nhưng làm sao bây giờ a?"

Nó còn xa xa không có sống đủ, làm sao nghĩ đến đi chết a.

Vừa rồi vào Hư Thực Linh cảnh hưng phấn sức lực triệt để không thấy, nó hiện tại chỉ muốn sống thật tốt.

"Ta trước tiên đem ngươi nhận lấy đi."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, Tiểu Mãng liên tục không ngừng gật đầu, "Tốt tốt."

Thế nhưng nó lại hỏi: "Chủ nhân, vậy ngài đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không có việc gì, nó còn hút Bất Tử ta."

Nói xong một cái Thần Phù bay ra, đem Tiểu Mãng thu vào.

May mắn điểm này còn không có bị ảnh hưởng, Thần Phù tác dụng cũng không có bị nghịch chuyển.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng tại bên ngoài tản, có thể hắn linh hồn so với Tiểu Mãng phải cường đại hơn nhiều, có thể chống đỡ một năm nửa năm. Mà còn thật không được, chủ động tự bạo bên dưới linh hồn, lại là một bộ mới tinh linh hồn xuất hiện.

Cho nên nơi này nguy hiểm, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói giống như là không có.

Thả ra rộng lượng Vong Linh tôi tớ, Vong Linh tôi tớ bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đi tìm linh cảnh hạch tâm. Thế nhưng bọn họ hành động mười phần quái dị, mỗi một cái đều là lui về phi.

Tất cả muốn tiến lên động tác tại chỗ này đều biến thành lui lại, tất cả đều là ngược lại.

Bất quá Vong Linh tôi tớ rất nhanh liền thích ứng tới, vẻn vẹn mấy phút đồng hồ sau, tất cả Vong Linh tôi tớ đều đã thành thói quen. Lâm Mặc Ngữ dứt khoát đem bốn cái Nguyên Tố Vu Yêu cũng phóng ra, để bọn họ tại chỗ này chơi.

Loại này chơi vui địa phương, xác thực khó gặp.

Xác thực, mấy cái tiểu gia hỏa vừa ra tới liền chơi cấp trên, bọn họ khắp nơi bay loạn, cũng không đi uốn nắn thích ứng, càng là như vậy càng là chơi vui. Lũ tiểu gia hỏa bắt đầu chơi đuổi trốn trò chơi, ngươi truy ta trốn, dưới loại tình huống này, rất khó đuổi kịp.

Bên tai tiếng cười không ngừng, Lâm Mặc Ngữ cũng lộ ra nụ cười.

Nhưng trong nháy mắt hắn liền không cười được, hắn phát hiện nụ cười của mình biến thành khó coi thần sắc, rõ ràng khóe miệng hướng lên trên, biến thành hướng phía dưới. Cười thành khóc, liền vừa mở miệng, đều mang theo tiếng khóc nức nở.

Tâm tình cũng càng ngày càng hỏng bét, phía trước càng cao hứng, hiện tại liền thay đổi đến càng không cao hứng. Trái phải đại đạo ảnh hưởng ngay tại thẩm thấu vào, bắt đầu thay đổi tư tưởng.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác, chính mình không nên đi thiên vũ Thiên Trụ Đại Linh vực, không nên tìm kiếm hoàn toàn mở ra cửa lớn phương pháp, không nên đi tìm Siêu Thoát chi pháp, nên không về Bản Nguyên đại lục, sau đó yên tĩnh đợi chờ chết.

Loại này ý nghĩ vừa ló đầu liền bị Lâm Mặc Ngữ lau sạch, đạo tâm lực lượng bao phủ toàn thân, che đậy đại đạo đầu độc.

"Đánh giá thấp đại đạo ảnh hưởng."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, phát hiện chính mình còn đánh giá thấp đại đạo ảnh hưởng. Trái phải đại đạo không hề chỉ ảnh hưởng hành động động tác, còn ảnh hưởng tư tưởng tâm linh.

Chính mình càng muốn làm cái gì, tại đại đạo dưới ảnh hưởng, liền sẽ thay đổi đến càng không muốn làm cái gì. Tựa như càng là gia tốc tới gần, kết quả thì sẽ lấy tốc độ nhanh hơn lui lại.

May mắn chính mình đạo tâm đầy đủ kiên định, kịp thời phát hiện điểm này, trực tiếp bóp tắt ý nghĩ này.

Vong Linh tôi tớ không bị ảnh hưởng, bọn họ vốn cũng không có cái gì chuyện cần làm, chỉ Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, là bọn họ bản năng, không thay đổi được. Bốn cái nguyên tố vu cũng là như thế, bọn họ tư tưởng thuộc về Lâm Mặc Ngữ, không cho thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng chờ lấy, Vong Linh tôi tớ ngay tại thăm dò, linh cảnh bên trong tình huống dần dần sáng tỏ. Nơi này trừ trái phải đại đạo, xác thực không có cái gì thứ khác.

Chỉ cần có thể ngăn lại đại đạo vô thanh vô tức xâm nhập, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm. Vẻn vẹn hai ngày về sau, Vong Linh tôi tớ liền tìm được cái kia Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài.

Khối kia Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài lớn nhỏ cỡ nắm tay, hai đầu bén nhọn chính giữa thì trình viên hình.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có động, mà là để Vong Linh tôi tớ đem Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài mang về.

Vong Linh tôi tớ đi bắt lấy Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, thế nhưng tại sắp tới gần thời điểm, đột nhiên đem tay thu hồi lại. Trái phải đại đạo lại lần nữa có tác dụng, Vong Linh tôi tớ đưa tay, nhưng thật ra là muốn đem tay thu hồi.

Thu tay lại trở về thời điểm, lại biến thành đưa tay đi ra.

Mà tại tới gần Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài thời điểm, đại đạo đột nhiên nghịch chuyển, thu tay lại liền biến thành thật thu tay lại.

Mà còn loại này nghịch chuyển rất giới hạn, nhằm vào tất cả muốn tới gần Bảo Tài người.

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ để càng nhiều Vong Linh tôi tớ đi qua, từ bốn phương tám hướng không lưu khe hở đi bắt Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài. Nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại.

Một trận không có kết quả về sau, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái biện pháp, tất nhiên đưa tay bắt không được, vậy liền không đưa tay.

Vong Linh tôi tớ bắt đầu tụ lại, ngươi sát bên ta, ta bên cạnh ngươi, biến thành kín không kẽ hở vòng vây, mà còn không chỉ một tầng, mà là có mười mấy tầng. Phía ngoài Vong Linh tôi tớ gạt ra bên trong, không ngừng vào bên trong chen.

Bọn họ không tại động thủ, mà là dùng thân thể trực tiếp tiếp xúc.

Cứ như vậy, tầng trong nhất Vong Linh tôi tớ, liền tính bị đại đạo ảnh hưởng nhận đến thay đổi, cũng sẽ bởi vì phía sau mấy tầng Vong Linh tôi tớ mà không cách nào lui lại.

Cứ như vậy từng tầng từng tầng đẩy tiến lên, cuối cùng bên trong Vong Linh tôi tớ dùng thân thể chạm đến Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài. Tại tiếp xúc đến Bảo Tài nháy mắt, Bảo Tài phát ra mãnh liệt chấn động, tựa hồ là muốn phản kháng. . .

Thế nhưng Vong Linh tôi tớ có Đạo Chủ cảnh chiến lực, so lực lượng căn bản không sợ chỉ là một khối Bảo Tài. Bọn họ dùng thực lực bản thân chống đỡ, mười tầng vòng vây tạo thành cầu không nhúc nhích tí nào.

Sau một lát Bảo Tài chấn động yếu bớt, vây quanh cầu cũng không có như vậy tản ra, mà là cứ như vậy bắt đầu di động, mang theo Bảo Tài trở về. Bọn họ bay cũng không nhanh, mà còn phải không ngừng điều chỉnh phương hướng, loại này phương thức phi hành, trước đây chưa từng gặp.

Trở về tốc độ tương đối chậm, bay ròng rã năm ngày, Vong Linh tôi tớ cuối cùng trở lại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh. Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đoàn Phần Thế Chi Hỏa bay ra.

Mới vừa bay ra Phần Thế Chi Hỏa lập tức muốn bay rớt ra ngoài, Lâm Mặc Ngữ để nó hướng về phía trước, nó lại nhận đến đại đạo ảnh hưởng bắt đầu về sau.

Nhưng bay ngược chỉ kéo dài một giây, Phần Thế Chi Hỏa bỗng nhiên ông một tiếng chấn động, tùy theo là rời ra tiếng vỡ nát, nó đem xung quanh trái phải đại đạo rót. Phần Thế Chi Hỏa cường thế giáng lâm, rơi vào Bảo Tài bên trên.

Bảo Tài bên trên lập tức truyền đến một tiếng hét lên, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được cái này Bảo Tài đã có một tia linh tính.

Còn không phải linh trí, chỉ là có một chút bản năng, nó không muốn bị người được đến, cũng không muốn bị người luyện hóa, điểm này hoàn toàn có thể hiểu được. Nhưng Lâm Mặc Ngữ muốn lấy được nó, chỉ có thể dùng Phần Thế Chi Hỏa thiêu hủy yếu ớt linh tính, điểm này cũng có thể lý giải.

Song phương đều không sai, sai là thiên địa này quy tắc.

Không có linh tính, Bảo Tài không tại chấn động, Đại Đạo Chi Lực cũng biến thành suôn sẻ.

Để Vong Linh tôi tớ rời đi, Lâm Mặc Ngữ điều khiển chính mình lui lại, sau đó liền chính diện đi tới Bảo Tài trước mặt. Ý niệm bắt đầu đem tay co lên đến, có thể được động lúc, tay lại duỗi quá 1.9 đi, bắt lấy cái này Bảo Tài. Đại Đạo Chi Lực phun trào, trực tiếp che đậy Bảo Tài bên ngoài tản đại đạo.

Tiếp lấy một điểm không khách khí, trực tiếp vung lên Thiên Tai Quyền Trượng liền đập tới.

Tất cả ngược lại cảm giác chỉ là mới mẻ, tươi mới sức lực vừa qua, cũng liền không có ý gì. Liền với đập ba lần, Bảo Tài cuối cùng ứng thanh đứt gãy.

Đồng thời Bất Tử chi hỏa đốt lên, Lâm Mặc Ngữ không một chút nào khách khí, trực tiếp bắt đầu triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu. Một nửa khác thì thu vào, chờ sau khi rời khỏi đây có thể câu dẫn đại đạo Hoang Thú.

Không có Bảo Tài, Hư Thực Linh cảnh tại chấn động bên trong sụp đổ, tất cả hóa thành hư vô, cái gì đại địa toái thạch, tất cả đều bởi vì đại đạo mà sinh, cũng bởi vì đại đạo mà qua. Thả ra Tiểu Mãng, "Tốt, không sao."

Tiểu Mãng vuốt mông ngựa: "Còn phải là chủ nhân, chủ nhân thật lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm quen thuộc mông ngựa, bỗng nhiên quay đầu nhìn, thấp giọng nói: "Tới nhanh như vậy?".