Chương 3927: Tại sao lại là ngươi.

Chương 3927: Tại sao lại là ngươi.

Hư Thực Linh cảnh mới vừa sụp đổ, Bảo Tài còn không có triệu hồi ra Nguyên Tố Vu Yêu, đã có đại đạo Hoang Thú ngửi được đại đạo Bảo Tài hương vị.

Nói rõ phụ cận có lẽ có một cái đại đạo Hoang Thú, lần này không những thu hoạch một khối hi hữu Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, còn có thể thu hoạch một đoàn Hoang Thú tinh hoa.

Tiếp theo muốn thu hoạch được Hoang Thú tinh hoa liền dễ dàng nhiều, Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài đối đại đạo Hoang Thú có thiên nhiên sức hấp dẫn, chỉ cần đến nhất định phạm vi, đại đạo Hoang Thú liền sẽ chủ động tìm tới, căn bản không cần hắn từng cái đi tìm, hiệu suất biên độ lớn tăng lên.

Nhưng đây đều là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là dùng Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, có tỉ lệ dẫn tới đại đạo Hoang Thú vương, đã từng chính mình đối mặt đại đạo Hoang Thú vương chỉ có thể chạy trốn, nhưng bây giờ có thể thử đối phó đại đạo Hoang Thú vương.

Rất nhanh một cái đại đạo Hoang Thú vọt vào Vong Linh tôi tớ tạo thành lưới lớn bên trong, căn bản là không có cách tới gần Lâm Mặc Ngữ đã bị Vong Linh tôi tớ vây giết.

Không cần lại vận dụng Ngũ Hành Cự Nhân, cũng không cần cái gì dư thừa thủ đoạn, chỉ cần mười cái Vong Linh tôi tớ, liền có thể đối phó đại đạo Hoang Thú.

Đại đạo Hoang Thú đang vây công bên trong không ngừng gầm thét, điên cuồng phản kích, nhưng cũng chỉ kiên trì không đến hai phút đồng hồ đã bị đánh hồn phi phách tán, trong hư không lưu lại một 16 đoàn Hoang Thú tinh hoa.

Toàn bộ quá trình vô cùng nhẹ nhõm, Lâm Mặc Ngữ thậm chí liền ăn dưa cũng không kịp, thực tế quá nhanh. Tiểu Mãng lẩm bẩm: "Ta cảm giác chủ nhân hiện tại có thể tiến công Hoang Thú lão gia."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Muốn tìm chết chính ngươi đi, ta cũng không bồi ngươi."

Tiểu Mãng lắc đầu: "Chủ nhân ở đâu Tiểu Mãng liền tại đâu."

Tiến công Hoang Thú quê quán?

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi quá, đại đạo Hoang Thú Hoàng đây chính là Vĩnh Hằng tầng thứ tồn tại, cùng Đế Tôn, Nhân Hoàng một cái cấp bậc gia hỏa, chỗ nào là chính mình có thể chọc. Về sau không biết, ít nhất hiện tại không thể trêu vào.

Thu hồi Hoang Thú tinh hoa, tiếp tục đi đường, tiến về Thiên Vũ Đại Linh vực.

Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài dần dần hòa tan, trái phải đại đạo mặc dù quỷ dị, nhưng tầng thứ cũng không tính quá cao, chỉ là một đầu chi nhánh đại đạo.

Nó chỗ đản sinh ra Bảo Tài tầng thứ cũng giống như thế, hòa tan tốc độ cũng so với nhanh, lại thêm hiện tại Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên, thuật pháp càng mạnh. Vẻn vẹn mười mấy ngày, khối này bản nguyên Bảo Tài đã hoàn toàn hòa tan, biến thành một cái hoàn toàn mới Nguyên Tố Vu Yêu.

Hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một đoàn Hắc Vân, Hắc Vân bên trong lôi đình nhảy vọt Điện Xà cuồng vũ, đã cách nhiều năm đại đạo kiếp phạt lần thứ hai giáng lâm. Nguyên Tố Vu Yêu bay vào Hắc Vân bên trong tiếp thu kiếp phạt tẩy lễ, Lâm Mặc Ngữ thì cùng Tiểu Mãng tránh ra thật xa.

Từng có mấy lần kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đại đạo kiếp phạt chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, từ Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài đản sinh ra Nguyên Tố Vu Yêu, căn bản không sợ những vật này con mắt thật to lần thứ hai xuất hiện tại hư không bên trong, ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn trong lôi vân tiếp nhận kiếp phạt tiểu gia hỏa, lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lập tức chuyển hướng Lâm Mặc Ngữ.

Ánh mắt bên trong xuất hiện rõ ràng cảm xúc biến hóa, mang theo ba phần chán ghét, còn có ba phần không kiên nhẫn, càng có ba phần phẫn nộ, phảng phất tại nói: "Tại sao lại là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha: "Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, đừng nóng giận a."

Con mắt rõ ràng nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, ánh mắt thay đổi đến có mấy phần phức tạp, tựa hồ tại truyền lại ra một tin tức, "Cái này mới bao nhiêu năm."

Nghĩ đến cũng là, đối với nó loại này tồn tại đến nói, mấy trăm mấy ngàn năm thực tế quá ngắn, có thể còn chưa đủ nó đánh cái ngủ gật.

Có thể toàn bộ thiên địa phương, trăm vạn năm đều không nhất định sẽ có một lần đại đạo kiếp phạt, cũng chính là mình, động một chút lại đem nó làm tới, xác thực rất kế chán ghét. Lâm Mặc Ngữ da mặt dày vô cùng, "Ngươi cũng đừng quá để ý, tiếp xuống ta sẽ thỉnh thoảng triệu hoán chút gì đó, hoặc là những năm này ngài trước hết chớ ngủ."

Con mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, cho ra cảnh cáo, ra hiệu Lâm Mặc Ngữ không nên quá đáng. Lâm Mặc Ngữ trên mặt nụ cười, tạm thời coi là không nghe thấy.

Chỉ cần có thể được đến Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, chính mình khẳng định là muốn triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, đến lúc đó đôi mắt này chủ nhân nhất định phải trình diện. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hắn, đối phương rõ ràng không thể thương tổn chính mình, có một loại nào đó quy tắc hạn chế hắn.

Con mắt không tiếp tục để ý Lâm Mặc Ngữ, mà là tiếp tục thực hiện chức trách của hắn, nhìn xem Lôi Vân, nhìn xem bên trong Nguyên Tố Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ trên cơ bản minh bạch đôi mắt này muốn làm cái gì, hắn tồn tại kỳ thật chính là vì giám sát, nhìn xem có người hay không làm trái thiên địa bên trong một số quy tắc. Dù sao có thể xúc động đại đạo kiếp phạt sự tình cũng không nhiều, đều là một chút cực đoan sự tình, liền sợ có người ở trong đó gian lận làm tay chân.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đây cũng là thiên địa ranh giới cuối cùng một trong.

Đại đạo kiếp phạt từng vòng tiến hành, lôi phong hỏa, cùng phía trước đồng dạng đều tới một lần.

Chờ kiếp phạt kết thúc về sau, con mắt lại hung dữ trừng Lâm Mặc Ngữ một cái, sau đó chợt khép lại.

Quay cuồng trời đất, thiên địa hoa mắt ù tai, so chân không còn muốn hư vô thế giới giáng lâm, tất cả đại đạo đi xa.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ cảnh giới so trước đây tăng lên quá nhiều, tại rơi vào loại này thần kỳ trạng thái lúc, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, chính mình Bất Tử đại đạo vậy mà vẫn như cũ có thể dùng. Làm tất cả đại đạo đều biến mất thời điểm, Bất Tử đại đạo vẫn tồn tại như cũ.

Loại này cảm giác kéo dài mấy giây sau rút đi, tất cả đại đạo trở về, tất cả như thường.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm: "Bất Tử đại đạo quả nhiên đặc thù! Trớ Chú chi chủ muốn ta cỗ này nhục thân, trừ muốn đi Hoang Thú quê quán đi hắn một bước cuối cùng, đoán chừng còn có một phần là vì chính mình đầu này Bất Tử đại đạo."

"Bất Tử đại đạo giáng lâm Quy Nguyên chi địa, đánh vỡ Quy Nguyên chi địa hai mươi đầu hạn mức cao nhất, cỡ nào cường thế."

"Ta nếu thật là Bất Tử chi chủ chuyển thế, cái kia kiếp trước của ta lại là loại nào tồn tại? Chẳng lẽ cao hơn Vĩnh Hằng?"

"Nếu thật sự là như thế, áo xanh lão đầu thái độ đối với ta liền có thể giải thích, đoán chừng kiếp trước của ta, chính là cùng hắn cùng một cái tầng thứ tồn tại, nói không chừng chúng ta lẫn nhau đều biết."

Đang suy nghĩ, mới Nguyên Tố Vu Yêu đã bay đến bên cạnh, ánh mắt sáng ngời chính nhìn xem chính mình, nhỏ trên mặt mang xán lạn nụ cười. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem hắn nâng ở trong lòng bàn tay, "Tiểu gia hỏa, nói một chút ngươi năng lực."

Nguyên Tố Vu Yêu ngẩng đầu ưỡn ngực mang theo vài phần cao ngạo: "Ta có thể nghịch chuyển thiên địa."

Chuyển đường.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: Lời này có chút lớn a nói lời này lúc, Kiếm Đạo Yêu chờ bốn cái tiểu gia hỏa xuất hiện ở bên cạnh hắn, từng cái cười tủm tỉm nhìn xem hắn, phảng phất tại nói, ngươi có thể nghịch chuyển chúng ta sao? Tiểu gia hỏa biểu lộ lập tức sụp đổ xuống, một bộ sắp khóc dáng dấp, "Đây chỉ là một loại thuyết pháp, đại bộ phận đều có thể nghịch chuyển."

Tại hắn một trận giải thích xuống, Lâm Mặc Ngữ cơ bản hiểu rõ hắn năng lực.

Cùng cái khác mấy cái tiểu gia hỏa một dạng, hắn phục chế trái phải đại đạo, xác thực nắm giữ nghịch chuyển đại bộ phận sự vật năng lực, còn có thể ảnh hưởng đừng suy tư của người. Chỉ là điểm này liền đầy đủ nghịch thiên, tại hắn dưới ảnh hưởng, chiến ý sẽ biến mất, hành động sẽ thay đổi phương hướng, chiến lực sẽ trực tiếp tổn thất lớn, thậm chí đánh mất. Mà còn loại này ảnh hưởng là vô thanh vô tức, liền Đạo Chủ đều khó mà miễn trừ.

Nếu như dùng đến tốt, quả thực chính là gian lận đồng dạng thủ đoạn.

Trái phải đại đạo, loại này cực độ hi hữu đại đạo, đại bộ phận người nghe đều chưa từng nghe qua. Đột nhiên xuất hiện phía dưới, mười phần nguy hiểm trí mạng.

Đại đạo rất mạnh, mấu chốt là dùng như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy sau này ngươi liền kêu Nghịch Đạo yêu."

Tiểu gia hỏa cao hứng kêu lên: "Về sau người ta liền kêu Nghịch Đạo yêu!"

Hắn thật cao hứng tiếp thu Lâm Mặc Ngữ cho danh tự, Lâm Mặc Ngữ lấy tên chủ đánh một cái đơn giản sáng tỏ, đến mức có dễ nghe hay không, không trọng yếu! ..