Chương 3928: Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Chương 3928: Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Nghĩ không ra tại chỗ này có thể đụng tới đại đạo Hoang Thú vương, thực tế để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn.

Có thể tiếp lấy liền cảm giác không đúng, đại đạo Hoang Thú vương sẽ rất ít xuất hiện ở đây, mười vạn năm đều chưa hẳn sẽ ra ngoài một cái. Gần nhất một cái đại đạo Hoang Thú vương, hẳn là chính mình lúc ấy làm tới.

Lâm Mặc Ngữ trên nét mặt lộ ra ba phần cổ quái: "Người này không phải là năm đó ta làm tới cái kia đi."

Tiểu Mãng lắc đầu: "Trên đời này có như thế đúng dịp sự tình? Nơi này khoảng cách Kiến Mộc Đại Linh vực có thể rất xa."

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu kiểm tra nhìn mình tuyến nhân quả, quả nhiên phát hiện có một đầu tuyến nhân quả chính chỉ hướng phía trước cái kia đại đạo Hoang Thú vương, kinh ngạc nói: "Thật sự chính là cái kia."

Tiểu Mãng a một tiếng, "Trùng hợp như vậy a, nó chạy thế nào nơi này tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Năm đó Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong mấy vị Giới chủ, phụng mệnh truy sát cái kia đại đạo Hoang Thú vương, đoán chừng cuối cùng không thể giết chết, mà là trốn đến nơi này."

Tiểu Mãng ồ một tiếng: "Nó thật đúng là có thể trốn a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết năm đó xảy ra chuyện gì, bất quá có thể tại Giới chủ truy sát bên dưới chạy trốn tới nơi này, nói rõ nó thực lực không kém."

"Ta nguyên bản liền nghĩ tìm một cái đại đạo Hoang Thú vương, nhân duyên tế hội, vậy mà tại cái này gặp nhau, vừa vặn cũng kết thúc trận này nhân quả."

Tiểu Mãng bỗng nhiên một trận run rẩy, toàn thân rét run, "Chủ nhân, loại cảm giác này lại tới, nó hình như phát hiện chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dùng Linh Hồn Lực bao trùm Tiểu Mãng.

Đại đạo Hoang Thú vương quá mạnh, đối Tiểu Mãng thiên nhiên khắc chế, dù cho không động thủ đều có thể tùy tiện chết cóng Tiểu Mãng. Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực bảo vệ Tiểu Mãng, lập tức để Tiểu Mãng đã khá nhiều.

Trước đây làm không được dạng này, nhưng bây giờ có thể.

Ngàn vạn Vong Linh tôi tớ bay ra, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Tất nhiên người này có thể tại Giới chủ truy sát bên dưới chạy trốn tới nơi này, nói rõ có cực mạnh bảo mệnh năng lực, đã như vậy, vậy liền lợi dụng số lượng ưu thế tiến hành vây giết. Loại này phương pháp vạn thử vạn linh, đối mặt Quang Minh Chi Thần lúc đều có thể có hiệu quả, cuối cùng đem Quang Minh Chi Thần ép đến trốn vào Bản Nguyên tổ địa.

Năm cái Nguyên Tố Vu Yêu ứng thanh mà ra, đối phó đại đạo Hoang Thú vương, Kiếm Đạo Yêu chờ không hề thuận tiện động thủ, mới gia nhập Nghịch Đạo yêu lại có thể thử một chút "Không trực tiếp công kích, có tính hay không làm trái thiên địa quy tắc, trước tiên có thể nho nhỏ thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ định dùng đại đạo Hoang Thú vương thí nghiệm một cái Nghịch Đạo yêu năng lực, nhìn xem có thể hay không dẫn tới trừng phạt. Còn lại Nguyên Tố Vu Yêu là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cũng không phải là nhất định muốn dùng.

Đại đạo Hoang Thú vương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tiến vào ánh mắt. Thu lưới!

Vong Linh đại quân cấp tốc thu hồi lưới lớn, đem đại đạo Hoang Thú vương vây vào giữa.

Đại đạo Hoang Thú vương phát ra gầm lên giận dữ, điên cuồng xông lại, nó tựa hồ còn nhận ra Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt rõ ràng lộ ra tức giận, cảm xúc có chút kích động. Nhìn ra được, những năm này nó trải qua cũng không tốt, hẳn là bị mấy vị Giới chủ truy sát đến không nhẹ.

Bây giờ bị Bảo Tài Đại Đạo Bổn Nguyên khí hấp dẫn, vừa vặn lại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, tất cả phẫn nộ tại cái này một khắc ầm vang bộc phát.

Nó điên cuồng va chạm tới, Vong Linh tôi tớ phản ứng cực nhanh, đồng thời khởi động Hậu Thổ đại đạo, hư không bên trong xuất hiện vô số Cự Sơn ngăn tại đại đạo Hoang Thú vương trước mặt.

Đại đạo Hoang Thú vương trên thân tỏa ra vòng vòng gợn sóng, liền như là tảng đá rơi trong nước kích thích gợn sóng, không gian tại gợn sóng bên trong phát sinh vặn vẹo, gợn sóng bao phủ đại đạo Hoang Thú vạn dặm phạm vi.

Oanh

Cự Sơn bị đụng nát, vô số Vong Linh tôi tớ bị đụng bay, trong đó đại bộ phận thụ thương, chút ít thịt nát xương tan, Vong Linh tôi tớ tạo thành vòng vây bị nháy mắt đánh xuyên, đại đạo Hoang Thú vương thế tới một điểm không giảm.

"Loại này lực trùng kích, so Quang Minh Chi Thần còn mạnh hơn."

Đại đạo Hoang Thú vương bày ra xung kích để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc, lúc này Nghịch Đạo yêu tiếp vào Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, điều động bốn thành Đại Đạo Chi Lực xuất thủ. Ngay tại tiến lên tại đại đạo Hoang Thú vương đột nhiên đình trệ, tốc độ đột nhiên giảm xuống.

Thế nhưng rất kỳ quái, tốc độ mặc dù giảm xuống, nhưng lực trùng kích cũng không hề biến hóa, tất cả tại trước mặt nó Vong Linh tôi tớ vẫn như cũ bị đâm đến tản đi khắp nơi bay loạn.

"Có hiệu quả!"

Lâm Mặc Ngữ chú ý thiên địa, đồng thời không có bất kỳ cái gì khác thường, "Tăng lên lực lượng."

Nghịch Đạo Yêu Tướng lực lượng tăng lên đến sáu thành, đại đạo Hoang Thú vương tốc độ lại lần nữa hạ xuống, lúc này tốc độ đã so trước đó chậm mấy lần.

Có thể là nó lại một điểm cảm giác đều không có, có lẽ tại nó nhận biết bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng đang trốn, cho nên khoảng cách song phương rút ngắn tốc độ trở nên chậm. Đây chính là trái phải đại đạo chỗ kinh khủng, sẽ tại vô thanh vô tức ảnh hưởng người khác, cho rằng tất cả đều là bình thường.

Sáu thành lực cũng không có vấn đề, Nghịch Đạo yêu tiếp tục tăng lực, một khẩu khí tăng lên đến mười thành.

Thiên địa vẫn không có phản ứng, Lâm Mặc Ngữ không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải trực tiếp công kích đối phương liền sẽ không dẫn tới thiên địa trừng phạt. Tại Nghịch Đạo yêu mười thành lực tác dụng dưới, đại đạo Hoang Thú vương bắt đầu ngược lại lui lại.

Vừa vặn sắp lao ra khỏi vòng vây, hiện tại lại lui trở về. Vong Linh tôi tớ thừa cơ vây quanh đi qua, lại lần nữa đưa nó gắt gao vây quanh, nhưng không cách nào quá mức tới gần.

Vạn dặm phạm vi tựa hồ thành cấm khu, đại đạo Hoang Thú Vương Hậu lui đồng thời, lại đụng chết đại lượng Vong Linh tôi tớ. Nghịch Đạo yêu chỉ là thay đổi nó phương hướng đi tới, mà không cách nào thay đổi cái khác.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể thay đổi nó lực lượng tỏa ra phương hướng sao?"

Nghịch Đạo yêu lắc đầu, "Không được, nó quá mạnh."

Đại đạo Hoang Thú vương so Đạo Chủ càng mạnh, chỉ so với Đại Đạo Chi Chủ yếu hơn một chút, cùng những cái kia đứng đầu Giới chủ không sai biệt lắm.

Chủ đã từng nói, bọn họ Giới chủ cũng muốn liên thủ mới mà còn đại đạo Hoang Thú Vương Linh hồn bên trong đồng dạng có đại đạo bảo vệ, đối phó đối thủ như vậy, Nghịch Đạo yêu có thể ảnh hưởng hành động phương hướng, đã rất không tệ. Lâm Mặc Ngữ không có quá nhiều yêu cầu xa vời, Vong Linh tôi tớ điên cuồng mở rộng công kích.

Kim Kiếm lại lần nữa hiện lên, hóa thành mưa kiếm từ bốn phương tám hướng chém tới. Phanh phanh phanh!

Trọng kích âm thanh không dứt bên tai, chân không bên trong, vô cùng vô tận Kim Kiếm nhấc lên đại đạo phong bạo, đánh nát đại đạo Hoang Thú vương gợn sóng, trực kích thân.

Đại đạo Hoang Thú vương bị Kim Kiếm đánh đến kêu thảm không ngừng, Vong Linh tôi tớ mỗi một kích đều như đồng đạo chủ một kích toàn lực, liền xem như nó, cũng không có khả năng không nhìn Vong Linh tôi tớ công kích.

Nghịch Đạo yêu khống chế đại đạo Hoang Thú vương  khiến cho tả hữu khó phân, tiến thoái lưỡng nan, khó mà tiến lên cũng khó có thể lui lại.

Phàm là nó có một ít động tác, Nghịch Đạo yêu liền sẽ tiến hành khống chế, kết quả chính là nó tại nơi đó không thể động đậy, như cùng sống bia ngắm.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được đại đạo Hoang Thú vương linh hồn đã bị thương, chỉ là nó có khôi phục nhanh chóng đặc tính, nếu như không thể đánh giết, không cần đến một hồi liền có thể khôi phục lại.

Tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, đại đạo Hoang Thú vương Linh Hồn Hỏa Diễm vẫn như cũ tràn đầy, những này tổn thương đối với nó đến nói đồng thời không tính là cái gì, xa không đến thương cân động cốt tình trạng.

"Đây là cái gì?"

Linh Hồn Hỏa Diễm bên trong, đột nhiên xuất hiện một điểm ánh sáng nhạt.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được không thích hợp, bản năng mang theo Tiểu Mãng lui lại. Gặp phải chưa biết đồ vật, biện pháp tốt nhất chính là tránh ra thật xa.

Ánh sáng nhạt trong linh hồn nổ tung, đại đạo Hoang Thú vương óng ánh phát sáng, sau đó quang mang đại thịnh, bao phủ mấy ngàn vạn dặm hư không. Trong chốc lát, mấy ngàn vạn dặm hư không bên trong Vong Linh tôi tớ đồng thời chết đi.

"Thật mạnh công kích!"

Lâm Mặc Ngữ hơi giật mình, cái này một kích, Đạo Chủ căn bản ngăn không được, có lẽ Giới chủ còn có thể ngăn cản một hai thôn. May mắn nó lui đến nhanh, nếu không mình cũng phải chết một lần.

Tiếp lấy nó miệng hơi cười, "Thế nhưng vô dụng."

Tiếng nói vừa ra, khu vực chân không bên trong sáng lên ánh sáng nhạt, rõ ràng chết đi Vong Linh tôi tớ tại chỗ phục sinh, tựa như không có chết quá đồng dạng. Một giây sau, rậm rạp chằng chịt Kim Kiếm lại lần nữa rơi xuống.

Tràng diện nháy mắt khôi phục lại như trước hoàn cảnh, đại đạo Hoang Thú vương công kích thành vô dụng công. Lâm Mặc Ngữ tiện tay vung lên, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, chuẩn bị luyện hóa linh hồn. ..