Chương 3929: Vô xảo bất thành thư.

Chương 3929: Vô xảo bất thành thư.

Đại đạo Hoang Thú Vương Minh hiện ra hiện kinh ngạc, nó hiển nhiên không hiểu, vì cái gì rõ ràng giết chết Vong Linh tôi tớ, làm sao lập tức lại sống lại. Vì cái gì chính mình làm sao di động đều còn tại nguyên chỗ, hình như bị cái gì vô hình lực lượng trói buộc lại.

Đại đạo Hoang Thú vương không phải là không có trí tuệ, chỉ là không quá thông minh, những vấn đề này đầy đủ nó nghĩ cực kỳ lâu. Bất quá nó bản năng chiến đấu cực mạnh, bản năng để nó cấp tốc tìm tới ứng đối chi pháp.

Trong linh hồn của nó dâng lên lửa nóng hừng hực, Linh Hồn Chi Hỏa bắt đầu thiêu đốt, đại đạo Hoang Thú vương trên linh hồn lập tức cũng bị hỏa diễm chỗ vây quanh.

Phần Thế Chi Hỏa vừa vặn bay đến trên người nó, đại đạo Hoang Thú vương đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, kinh khủng lực lượng bạo phát đi ra, kinh đào hãi lãng đồng dạng cứ thế mà đem Phần Thế Chi Hỏa thổi trở về.

Nghịch Đạo yêu kinh hô một tiếng, "Chủ nhân, ta không có cách nào quấy nhiễu nó."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Một chút cũng quấy nhiễu không được nữa sao?"

Nghịch Đạo yêu suy nghĩ một chút: "Nếu như toàn lực ứng phó, nhiều nhất chỉ có thể đơn giản quấy nhiễu một cái phương hướng, mà còn không thể bền bỉ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia cũng đủ rồi, chờ hắn muốn chạy trốn lúc lại cử động, hiện tại ngươi trước nhìn xem."

Nghịch Đạo yêu phụng mệnh làm việc, một đôi sáng tỏ con mắt nhìn chằm chằm đại đạo Hoang Thú vương, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay vung lên, lần này 487 hắn thật sự quyết tâm, hơn ngàn ức Vong Linh tôi tớ phi cùng, rậm rạp chằng chịt, trùng trùng điệp điệp chiếm hết hư không. Vong Linh đại quân một mực đem Lâm Mặc Ngữ ngăn ở phía sau, đem đại đạo Hoang Thú vương gắt gao vây quanh.

Đại đạo Hoang Thú vương rống giận lại lần nữa phóng tới Lâm Mặc Ngữ, trong miệng phun ra đen ngọn lửa màu đỏ, đây là nó Linh Hồn Hỏa Diễm, uy lực cực mạnh, Vong Linh tôi tớ vừa chạm vào phía dưới liền hóa thành bụi.

Nó dùng hỏa ngọn lửa mở đường, lại lần nữa phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Vong Linh tôi tớ điều động nước đại đạo, hư không bên trong hiện lên vô số đại đạo hư ảnh, đầy trời thủy khí xung kích mà xuống, ngăn lại đại đạo Hoang Thú vương Linh Hồn Hỏa Diễm. Trong lúc nhất thời thủy khí bốc lên, lan tràn ức vạn dặm, khu vực chân không bên trong lần đầu xuất hiện dị vật.

Lâm Mặc Ngữ ẩn dấu vào thủy khí bên trong, đồng thời cấp tốc vẽ ra một tòa trận pháp đem chính mình bao phủ lại, ngăn cách chính mình tất cả khí tức. Hắn có thể dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn chằm chằm đối phương, mà đại đạo Hoang Thú vương lại nhất thời ở giữa tìm không được Lâm Mặc Ngữ.

Không Gian Đạo Yêu tay nhỏ huy động, liên thanh uống: "Đi qua, đều đi qua!"

Tiểu gia hỏa trực tiếp mở ra Không Gian Thông Đạo, đem rộng lượng Vong Linh tôi tớ đưa đến đại đạo Hoang Thú vương trước mặt.

Oanh

Tự bạo thức công kích mở rộng, dùng đúng giao Quang Minh Chi Thần thủ đoạn đối phó đại đạo Hoang Thú vương.

Vong Linh tôi tớ tự bạo uy lực so một kích toàn lực phải lớn hơn nhiều, lần lượt công kích, đại đạo Hoang Thú vương phòng ngự lần thứ hai bị rung chuyển. Nhưng thông qua Linh Hồn Hỏa Diễm Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy, nó vẫn như cũ chỉ là nhận điểm vết thương nhẹ, như thế bị thương, đối đại đạo Hoang Thú vương đến nói không đáng kể chút nào. Có thể thụ thương lúc đưa tới đau đớn, mới thật sự là để nó phẫn nộ nguyên nhân.

Nó gầm thét liên tục, tìm kiếm lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này núp ở thủy khí bên trong, đồng thời lại lấy trận pháp ngăn cách tự thân khí tức, đại đạo Hoang Thú vương không cách nào dùng con mắt tìm tới Lâm Mặc Ngữ. Nó quét vài vòng, bỗng nhiên dừng lại, khóa chặt Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, ý thức được là trong tay Bảo Tài phát ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí bán chính mình. Lập tức đem Bảo Tài thu hồi, nhưng đã không kịp, đại đạo Hoang Thú vương ầm vang lao đến.

Nó lần thứ hai hóa thành hỏa tiễn, đụng nát ngăn tại trước người Vong Linh tôi tớ.

Ngàn ức Vong Linh tôi tớ tạo thành vòng vây, cứ như vậy như nước trong veo bị xô ra một cái to lớn lỗ hổng, Vong Linh tôi tớ nháy mắt tử thương cao tới mấy trăm vạn. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, liền Quang Minh Chi Thần đều không làm được sự tình, đại đạo Hoang Thú vương vậy mà làm đến.

"Trở về!"

Nghịch Đạo yêu quát to một tiếng, trái phải đại đạo toàn lực thôi động, đại đạo Hoang Thú Vương Lập chính là đường cũ trở về, làm sao tới liền liền làm sao trở về. Lần này ảnh hưởng chỉ kéo dài không đến một giây, nhưng một giây thời gian đã đầy đủ để đại đạo Hoang Thú vương trở về nguyên lai vị trí.

Nghịch Đạo yêu nhỏ giọng nói: "Chỉ có thể làm đến bước này, ta phát hiện nó hình như ngay tại đối ta đại đạo sinh ra miễn dịch."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, vậy mà còn có thể miễn dịch.

Cái này đại đạo Hoang Thú vương khó tránh cũng quá nghịch thiên a, loại này gia hỏa mới có lẽ có ngày Địa Kiếp phạt đưa nó thu mới đúng. Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, nó so Quang Minh Chi Thần khó đối phó hơn.

Hoang Thú vương đã cường thành dạng này, cái kia Vĩnh Hằng tồn tại Hoang Thú Hoàng lại nên mạnh đến loại tình trạng nào.

Chiến đấu không ngừng, Vong Linh tôi tớ thừa cơ lần thứ hai vây lên, Không Gian Đạo Yêu lần thứ hai truyền tống đi qua đại lượng Vong Linh tôi tớ tiến hành tự bạo. Lần này truyền tống đi qua nhiều người, mấy ngàn mấy ngàn truyền tống, tự bạo uy lực cũng trở nên càng thêm cường đại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trên thân tỏa ra kì lạ khí tức. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Vong Linh lớn Quân Lực số lượng nhiều biên độ tăng cường, tự bạo uy lực tăng lên gấp mười, trong lúc nhất thời nổ đại đạo Hoang Thú vương không cách nào ổn định thân hình, thú vật ngửa ngựa lật. Đại đạo Hoang Thú vương linh hồn bị thương càng nặng, lần này không còn là vết thương da thịt, mà là chân chính thương tổn tới xương.

Gầm thét liên tục, đại đạo Hoang Thú Vương Tự hồ rơi vào trạng thái điên cuồng, trong mắt tỏa ra hồng quang, Linh Hồn Hỏa Diễm ầm vang bộc phát đốt lên chân không. Đại lượng Vong Linh tôi tớ mới vừa truyền tống đi qua, còn chưa kịp tự bạo đã bị hỏa thiêu thành tro.

Ánh lửa trùng thiên, hóa thành vô cùng lưỡi dao quét về phía hư không.

Trong lúc nhất thời mấy chục ức Vong Linh tôi tớ bỏ mình, hơn trăm ức Vong Linh tôi tớ nhận đến trọng thương.

"Chủ nhân cẩn thận!"

Kiếm Đạo Yêu khẽ quát một tiếng, thân thể đạo kiếm ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Phanh phanh phanh mấy tiếng, Kiếm Đạo Yêu nhận đến ánh lửa xung kích, không ngừng chấn động.

Thủy khí mê vụ bị đánh tan, Lâm Mặc Ngữ hiển lộ ra, đại đạo Hoang Thú vương cấp tốc khóa chặt Lâm Mặc Ngữ, lại lần nữa hóa thành hỏa tiễn xông lại. Trải qua vừa rồi ánh lửa càn quét, vòng vây xuất hiện to lớn lỗ thủng, có thể che ở đại đạo Hoang Thú vương trước mặt Vong Linh tôi tớ cũng không nhiều.

Bất quá liền tính vòng vây hoàn hảo, đoán chừng cũng ngăn không được cái này tên biến thái.

Đại đạo Hoang Thú vương tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt chính là biến thái, năng lực chiến đấu so với Quang Minh Chi Thần càng lớn.

Cũng không phải nó lực lượng mạnh bao nhiêu, nếu quả thật đánh nhau, thân là Đại Đạo Chi Chủ Quang Minh Chi Thần, hoàn toàn có thể đánh giết hắn, nhiều nhất chính là hao chút tay chân. Nhưng nó các loại năng lực, vừa vặn có thể đối phó Vong Linh đại quân.

Đại đạo Hoang Thú vương chính là thuộc về loại kia, đối mặt mạnh hơn chính mình liền không phải là đối thủ. Nhưng nếu là đối mặt yếu hơn mình, lại có thể ngược sát, thậm chí không nhìn số lượng khác biệt.

Phía trước suy nghĩ dùng Vong Linh đại quân đè chết đại đạo Hoang Thú vương ý nghĩ, không thể thực hiện.

Lâm Mặc Ngữ trên thân bản nguyên khí tức càng lớn, nhẹ giọng thì thầm, "Quả thật có chút biến thái, nhưng lần này ngươi hẳn phải chết!"

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Đã có thật lâu không dùng cái này thuật pháp, nguyên lai tưởng rằng Vong Linh đại quân đủ để quét ngang tất cả địch, cũng rất ít gặp lại có cơ hội vận dụng cái này thuật pháp. Liền tính đối mặt Quang Minh Chi Thần lúc, cũng không có nghĩ qua muốn vận dụng cái này thuật pháp.

Không nghĩ tới, một cái vừa vặn khắc chế chính mình đại đạo Hoang Thú vương, chính mình không thể không đích thân xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu kịch liệt bốc lên, lực lượng càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ nói khẽ: "Cũng không biết, ta cảnh giới có thể đạt tới loại tình trạng nào."

Vạn ức Vong Linh tôi tớ lực lượng tập hợp một thân, để Lâm Mặc Ngữ khí tức nháy mắt đạt tới khó mà nắm lấy tình trạng.

Linh hồn truyền đến tăng cảm nhận sâu sắc, phảng phất đạt tới cực hạn.

Vô cùng vô tận lực lượng từ sâu trong linh hồn vọt tới, phảng phất mạnh hơn chút nữa, linh hồn liền muốn nổ tung. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại một điểm không nghĩ ngừng, loại này lực lượng tăng lên cảm giác quá thoải mái.

"Ta cảm giác hình như đạt tới bình cảnh, chỉ cần lại tăng một điểm. . ."

"Cho ta phá!"

Oanh

Lâm Mặc Ngữ hình như đột phá cái nào đó ngăn cách, bước vào hoàn toàn mới cảnh giới. ..