Chương 3930: Vừa vặn khắc chế chính mình.

Chương 3930: Vừa vặn khắc chế chính mình.

Triệu hồi ra Nghịch Đạo yêu về sau, Lâm Mặc Ngữ lấy ra còn lại nửa phần Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài.

Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài thành tốt nhất mồi nhử, nó không ngừng hấp dẫn lấy phụ cận đại đạo Hoang Thú.

Tiến về Thiên Vũ Đại Linh vực trên đường, cách mỗi một tháng tả hữu liền sẽ có đại đạo Hoang Thú ngửi vị tới, ngoan ngoãn đưa lên Hoang Thú tinh hoa. Loại cảm giác này tựa như là ngửi mùi thơm chó hoang, muốn tới cướp đoạt mỹ thực, kết quả lại bị người ôm cây chờ chó.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, một bộ phận tâm thần tiếp tục quan sát khu vực chân không bên trong không ngừng va chạm đại đạo, thông qua quan sát, lĩnh ngộ đại đạo đủ loại hiện tượng. Một bộ phận khác tâm thần thì nghiên cứu Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, hắn muốn biết, Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài đến cùng vì cái gì có thể hấp dẫn đại đạo Hoang Thú.

Vô luận loại nào cũng không dễ dàng.

Bất tri bất giác thời gian một năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ dần dần có một chút phát hiện hắn cũng không có phát hiện Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài hấp dẫn đại đạo Hoang Thú nguyên nhân là cái gì, lại phát hiện mặt khác một số việc, Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài hiệu quả là có thể điệp gia.

Một năm qua, đã giết mười đầu đại đạo Hoang Thú, thế nhưng đồng thời chưa từng xuất hiện đại đạo Hoang Thú vương.

Trong đó có thể đổ cho là vận khí xác suất các loại vấn đề, nhưng cũng có khả năng sẽ là Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài vấn đề. Lần kia hấp dẫn đến đại đạo Hoang Thú vương thời điểm, chính mình dùng ba phần Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài.

Ba phần Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài mặc dù thuộc về khác biệt đại đạo, thế nhưng bọn họ hiệu quả rõ ràng điệp gia đến cùng một chỗ, làm cho hiệu quả biên độ lớn tăng lên. Không những hấp dẫn đại đạo Hoang Thú phạm vi càng rộng, đồng thời còn có cơ hội hấp dẫn tới đại đạo Hoang Thú vương.

Bất quá đây cũng chỉ là Lâm Mặc Ngữ chính mình suy đoán, có lẽ đại đạo hấp dẫn đại đạo Hoang Thú vương còn cần một chút điều kiện khác. Nhưng nghiên cứu cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chủ yếu vấn đề vẫn là xuất hiện ở Bảo Tài về số lượng mặt.

"Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, đến cùng vì cái gì có thể hấp dẫn đại đạo Hoang Thú."

"Dùng nó triệu hoán đi ra Nguyên Tố Vu Yêu, có thể phục chế đại đạo bản thể, cũng chính là nói nó có lẽ nguồn gốc từ đại đạo bản thể, ẩn chứa trong đó cũng là tinh khiết nhất đại đạo tinh hoa."

"Nếu như theo ta suy đoán, khác biệt Bảo Tài lẫn nhau hiệu quả có thể điệp gia, như vậy đã nói lên, bọn họ tất nhiên có chỗ tương đồng."

"Nhưng khác biệt đại đạo, có thể chân chính lẫn nhau dung hợp ít càng thêm ít, đại bộ phận liền tính không xung đột cũng là phân biệt rõ ràng."

"Chỉ có số ít đại đạo có thể. . ."

Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, hắn tại quan sát đại đạo thời điểm, đã từng có mấy lần phát hiện qua đại đạo lẫn nhau dung hợp tình huống. Loại này sự tình cực ít phát sinh, nhưng không phải là không có.

Tại một chút tình huống đặc thù bên dưới, đại đạo sau khi va chạm sẽ phát sinh dung hợp.

Không phải bình thường dung hợp, hai cỗ hoàn toàn khác biệt Đại Đạo Chi Lực va chạm nhau về sau, lẫn nhau dung hợp chôn vùi, tại chôn vùi đồng thời, sản sinh ra một loại khó mà miêu tả khí tức.

Cỗ khí tức này yếu ớt đến không thể nghe thấy, trong chớp mắt liền sẽ biến mất không còn tăm tích, chỉ có đại đạo dung hợp kịch liệt nhất thời điểm, mới có thể xuất hiện như vậy một cái chớp mắt. Một năm qua này, Lâm Mặc Ngữ tổng cộng quan sát được quá ba lần loại tình huống này, phát sinh xác suất xác thực không cao, nhưng tóm lại là tồn tại.

Mà còn cái kia ba lần sinh ra khí tức, hoàn toàn tương tự, không có gì khác nhau. Mà cái kia ba lần va chạm đại đạo, không hề giống nhau.

Đại đạo dung hợp lúc nháy mắt sinh ra khí tức cho Lâm Mặc Ngữ dẫn dắt, hắn bản năng cho rằng, đây là đại đạo sau khi va chạm sinh ra nhất căn bản tính khí tức, tựa hồ đại biểu cho đại đạo một loại nào đó bản nguyên, cũng là đại đạo sâu nhất tầng chỗ tinh hoa.

Lâm Mặc Ngữ là loại đặc thù sản vật, mệnh danh là Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Không quản đối với không đúng, hắn chính là gọi như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, giữa thiên địa có thể phát hiện Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận người, cũng không quá nhiều. Liền xem như những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại, cũng không nhất định có thể phát hiện Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Mà Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài chỗ phát ra khí tức, cũng chính là loại này Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Chỉ bất quá đại đạo va chạm lúc xuất hiện Đại Đạo Bổn Nguyên khí tương đối kịch liệt có thể cảm ứng rõ ràng đến, mà Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài phát ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí quá mức nhu hòa, khó mà bị cảm giác.

Đại đạo Hoang Thú là đại đạo tạp chất giao hội sản vật, bọn họ đối Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận vô cùng là mẫn cảm, xa xa liền có thể cảm ứng được Đại Đạo Bổn Nguyên khí, liền sẽ theo tìm tới. Đến mức đại đạo Hoang Thú vương, đối Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận yêu cầu càng cao, chỉ là một phần Bảo Tài một ít Đại Đạo Bổn Nguyên khí, cũng không có cách nào hấp dẫn bọn họ.

Đến mức đại đạo Hoang Thú Hoàng, đoán chừng yêu cầu càng cao.

Cái này rất phù hợp tự nhiên bên trong, những cái kia không có linh trí dã thú tập tính.

Thông qua một phen phân tích, Lâm Mặc Ngữ xác định ý nghĩ của mình hẳn là không có cái gì sai lầm lớn.

Đã như vậy, vậy liền tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận đến ngọn nguồn là dạng gì, trừ có thể hấp dẫn đại đạo Hoang Thú, còn có tác dụng gì. Đế Thính Thú cần Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, rốt cuộc muốn chính là Bảo Tài bản thân, vẫn là Bảo Tài bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Nếu có một ngày, chính mình có thể mô phỏng ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, tự nhiên không có khả năng thật mô phỏng đi ra, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nghĩ có thể hay không làm ra tương tự khí tức, lấy thay thế Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, dùng để câu dẫn đại đạo Hoang Thú.

Kể từ đó, hiệu suất của mình còn có thể biên độ lớn tăng lên.

...

Lâm Mặc Ngữ biết cái này rất khó, nhưng lý tưởng tóm lại là muốn có, lý tưởng chỉ có thể là đầy đặn, đến mức hiện thực có thể hay không toàn xương, vậy liền lại nói.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có một cái khác nặng ý nghĩ, nếu như có thể chân chính lĩnh ngộ ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, có lẽ đối với chính mình đại thiên thế giới cũng có sẽ có chỗ tốt cực lớn. Hắn tiếp tục quan sát đến đại đạo va chạm dẫn tới biến hóa, đem ức vạn loại kết quả khác nhau ghi vào trong lòng, từng cái phân tích, chờ mong loại kia thần kỳ dung hợp đến. Đồng thời hắn tiếp tục cảm ứng đến Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, đi cảm thụ nó chỗ phát ra khí tức, mặc dù rất khó cảm ứng được, có thể có chút ít còn hơn không.

mười năm, Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài phía sau gần như mỗi một hai tháng liền sẽ có một cái đại đạo Hoang Thú tới, bình quân xuống, mỗi năm có thể săn giết bảy cái đại đạo Hoang Thú, thời gian mười năm đã săn giết vượt qua bảy mươi con Hoang Thú tinh hoa đã rất nhiều, chỉ là đại thiên thế giới hấp thu, có thể hấp thu thật lâu.

Mười năm sau, Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Những trong năm này, loại kia đại đạo dung hợp thần kỳ sự tình, lại xuất hiện mấy lần.

Bất quá khả năng là vận khí không tốt, năm thứ nhất gặp qua ba lần, phía sau mười năm này, cũng chỉ nhìn thấy sáu lần.

Nhìn thấy tần số càng ngày càng thấp, Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu cũng càng khó khăn.

Hắn không hề nản chí, nghiên cứu như vậy sự vật, ngắn ngủi mười năm không đáng kể chút nào.

Đừng nói mười năm, trăm năm ngàn năm đều không tính là cái gì, Đạo Chủ tùy tiện làm sự kiện, đều dùng vạn năm qua kế, chính mình điểm này tính là gì. Ngâm lên nói trà, chậm rãi thưởng thức, hương trà thấm vào linh hồn  làm cho linh hồn thay đổi đến mát mẻ.

Lâm Mặc Ngữ tạm ngừng lại, để suy nghĩ của mình chậm rãi, nghỉ ngơi một chút lại một lần nữa bắt đầu.

Ngón tay một dẫn, một đạo nước trà bay ra, lọt vào Tiểu Mãng trong miệng.

Tiểu Mãng một bên hưởng thụ lấy nói trà mang tới mỹ diệu, đồng thời ngáp một cái, "Chủ nhân, ngài nói cái này đại đạo hoang thiện, là đến từ cái kia Bản Nguyên tổ địa sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là."

Tiểu Mãng tiếp tục nói ra: "Nghe nói đại đạo Hoang Thú tại thế giới chân thật bên trong càng lợi hại, có phải là thật hay không?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là, đã từng có một cái Vĩnh Hằng tồn tại, tiến vào Hoang Thú hang ổ, sau đó chật vật chạy về, dẫn đến yên lặng vô số tuế nguyệt."

Tiểu Mãng càng là hiếu kỳ, "Giống Nhân Hoàng đồng dạng Vĩnh Hằng tồn tại sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tên kia có thể so Nhân Hoàng càng mạnh."

Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước, âm thanh hơi trầm xuống, "Phía trước có chỉ đại đạo Hoang Thú vương thua thiệt.".