Chương 3931: Bước ra nửa bước? .

Chương 3931: Bước ra nửa bước? .

Bàng bạc cự lực liên tục không ngừng dâng lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như cùng phương thiên địa này hòa làm một thể, khu vực chân không bên trong ngàn vạn đại đạo đều có thể từ chính mình khống chế. Hắn từ một người đứng xem, biến thành chưởng khống giả, thân phận chuyển biến để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc.

"Đây chính là Vĩnh Hằng?"

Trong lòng toát ra một ý nghĩ, nhưng lập tức từ sâu trong linh hồn có càng thêm minh xác suy nghĩ tuôn ra, đem phía trước ý nghĩ đâm đến vỡ nát. Hắn thấp giọng tự nói: "Không, đây không phải là Vĩnh Hằng."

Đại đạo Hoang Thú vương đi tới trước mặt, Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, đấm ra một quyền.

Vạn đạo Tề Minh, khu vực chân không óng ánh lưu quang ngàn vạn đại đạo đều theo một quyền này, ầm vang bộc phát.

Đại Đạo Chi Lực hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái vô cùng kinh khủng nắm đấm, quyền này lớn trước đây chưa từng gặp. Ngàn vạn dặm?

Ức vạn dặm?

Xa xa không chỉ.

Chí ít có trăm ức bên trong khoảng cách, một quyền này ầm vang mà ra, phảng phất có thể miểu sát tất cả. Đại đạo Hoang Thú vương đối mặt một quyền này, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Cường đại đại đạo Hoang Thú vương tại cái này một quyền bên dưới Băng Diệt, Linh Hồn Thể hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.

Tùy theo một quyền đảo qua chân không bay về phương xa, lực quyền những nơi đi qua, đại đạo oanh minh, chân không chấn động, phảng phất là đang hoan hô đồng dạng. Lực quyền những nơi đi qua, Vong Linh tôi tớ đều là tận bỏ mình.

Một quyền phía dưới, ngàn ức Vong Linh tôi tớ chết sạch sành sanh, không còn một mống.

Lâm Mặc Ngữ cũng bị chính mình một quyền này sợ ngây người, hắn không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả, quyền phong chỉ vạn vật không hết.

"Đây tuyệt đối không phải Vĩnh Hằng. . ."

Sâu trong linh hồn lại lần nữa toát ra ý nghĩ này, tùy theo linh hồn hắn vỡ nát.

Hắn linh hồn cũng không thể thừa nhận một quyền này mang tới phản phệ, cấp tốc hóa thành bụi mù, trôi hướng chân không. Tử quang chớp động, đem những này bụi mù bột phấn đều kéo lại, Lâm Mặc Ngữ linh hồn tại tử quang bên trong tân sinh. Thế nhưng tân sinh vừa vặn hoàn thành, linh hồn lại lần nữa vỡ nát.

Phản phệ dư lực vẫn cứ tồn tại, cũng không có như vậy tiêu vong.

Tân sinh duy trì liên tục phát động, một lần tiếp lấy liên tiếp, lặp đi lặp lại tuần hoàn năm lần về sau, cuối cùng triệt để hao mòn hết phản phệ lực lượng. Một lần nữa sống lại phía sau Lâm Mặc Ngữ lập tức lấy ra mấy đóa linh hoa.

Dưới thân Tiểu Mãng hiện tại sắp chết, thân thể vỡ vụn hơn phân nửa, chỉ treo cuối cùng một khẩu khí.

Nó cũng không có tiếp nhận lực quyền, chỉ là bị nhỏ bé dư âm lau một cái, có thể còn sống sót đã coi như là vận khí tốt. Linh hoa đựng dài đem bao vây lại, bắt đầu điều trị.

Lâm Mặc Ngữ lúc này rất là im lặng, chính mình ngàn ức Vong Linh đại quân, vậy mà liền như thế chết sạch. Vong Linh tôi tớ là có thể phục sinh, có thể là tại cái này một quyền bên dưới, bọn họ phục sinh thất bại.

Một quyền kia triệt để lau giết bọn hắn, không cho bất cứ cơ hội nào, cũng để cho thuật pháp mất đi phải có hiệu quả. Lần này mang ra 9000 ức Vong Linh đại quân, lập tức tổn thất một ngàn, ròng rã một phần chín. Lâm Mặc Ngữ rất đau lòng, có thể đồng thời lại có chút kích động hưng phấn.

"Vừa rồi đó là cái gì cảnh giới, một quyền kia uy lực làm sao sẽ lớn như vậy."

"Có thể so với Đại Đạo Chi Chủ đại đạo Hoang Thú vương, lại bị miểu sát."

"Nói như vậy, liền xem như Quang Minh Chi Thần dạng này tồn tại, cũng có thể miểu sát. Sợ rằng Nhân Hoàng dạng này Vĩnh Hằng tồn tại, nghĩ ngăn lại một quyền kia cũng không dễ dàng."

"Vừa rồi cảnh giới kia, không phải Vĩnh Hằng, kia rốt cuộc là cái gì cảnh giới?"

Không phải Vĩnh Hằng, cái kia lại sẽ là cái gì.

Vĩnh Hằng kỳ thật vẫn như cũ là Đạo Chủ, là Đạo Chủ đỉnh phong.

Nếu như không phải Vĩnh Hằng, cái kia so Vĩnh Hằng càng cao, cũng chính là Vĩnh Hằng tồn tại một mực tại theo đuổi, bước ra một bước cuối cùng trình độ. Nhưng suy nghĩ một chút, tựa hồ không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại kinh lịch vừa rồi, tinh tế đi cảm thụ, mỗi một chi tiết nhỏ đều không buông tha.

Tại vừa rồi, hắn tập hợp tất cả Vong Linh tôi tớ cùng Nguyên Tố Vu Yêu lực lượng, không chỉ như vậy, còn có một cỗ lực lượng đến từ nơi xa xôi, nháy mắt vượt qua thời không giáng lâm, đó là đến từ đại thiên thế giới bên trong, rất nhiều đại đạo lực lượng.

Tụ lực cái này Bản Nguyên thuật pháp, không vẻn vẹn có thể tập hợp triệu hoán vật, còn có thể tập hợp đại thiên thế giới, nó đem đại thiên thế giới cũng làm thành vật sở hữu. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, sở dĩ sẽ như thế, có lẽ cùng đại thiên thế giới bên trong rất nhiều đại đạo, đều dung nhập Nguyên Tố Vu Yêu có quan hệ.

Tam phương lực lượng tập hợp đến cùng một chỗ, đem tự thân lực lượng đẩy mạnh đến cực hạn.

Làm Thời Đạt đến bình cảnh về sau, xác thực hình như phá vỡ cái gì ngăn cách, tùy theo tất cả đều thay đổi đến khác biệt. Chính là tại thời điểm này, tự mình hoàn thành người đứng xem cùng chưởng khống giả thân phận chuyển biến.

Vào lúc đó, rõ ràng cảm nhận được đại đạo oanh minh, phảng phất là đang vì mình ăn mừng. Có thể cái kia ngăn cách cũng không có thật đánh nát.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình chỉ phá vỡ một nửa. Chính mình cũng không hề hoàn toàn đánh nát ngăn cách, nếu như theo cái này mà tính lời nói. . .

Lâm Mặc Ngữ có đại khái đáp án, lúc đó chính mình vị trí cảnh giới, cùng Độ Ách thuyền chủ nhân đồng dạng.

Tại một bước cuối cùng trên đường, bước ra nửa bước.

Theo Đế Thính Thú nói, giữa thiên địa tất cả Vĩnh Hằng tồn tại, chỉ có hắn một người, tại một bước cuối cùng trên đường, bước ra nửa bước. Còn lại hoặc là trì trệ không tiến, hoặc là lấy thất bại chấm dứt. . . .

Nhân Hoàng phí thời gian vô số năm, một mực đang cố gắng, kỳ thật cũng không có bước ra quá cho dù nửa bước. Trớ Chú chi chủ thử qua, nhưng thất bại, cuối cùng yên lặng vô số năm, mưu đồ lại nổi lên.

Một bước cuối cùng phi thường phi thường khó, mà chính mình bằng vào một cái Bản Nguyên thuật pháp, lại có thể bước ra cái kia nửa bước.

Mặc dù cuối cùng chính mình linh hồn bởi vì không chịu nổi trực tiếp sụp đổ, có thể ít nhất nhìn thấy cái kia nửa bước phía sau phong cảnh. Loại này thể ngộ cực kỳ khó được, đồng thời có lần thứ nhất liền có thể có lần thứ hai.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái to gan suy nghĩ, hắn lại muốn đi xem một chút cái kia tầng thứ phong cảnh, hưởng thụ vạn đạo Tề Minh, tất cả đều nắm trong tay cảm giác tuyệt vời.

"Bản Nguyên thuật pháp cường đại thần kỳ, xem ra ta đã từng cũng chỉ là dùng đến một góc của băng sơn."

"Bản Nguyên thuật pháp không chỉ có thể lấy ra công kích, còn có thể dùng làm nó đồ."

"Nếu như không nghĩ sai, đây cũng là một cái cơ hội, những người khác không có khả năng được đến cơ hội."

"Nếu là ta Vong Linh tôi tớ có thể lại nhiều mấy lần, đại thiên thế giới có thể mạnh hơn điểm, có phải là liền có thể vọt thẳng phá ngăn cách, trong nháy mắt bước vào cái kia tầng thứ, phát huy ra cái kia tầng thứ chiến lực."

Từ trên lý luận đến nói, là có thể làm được.

Mặc dù vô cùng có khả năng, chỉ có thể bước vào một nháy mắt, tựa như vừa rồi một dạng, chỉ có thể đánh ra một kích. Nhưng cái kia cũng đủ rồi, một kích kia sợ rằng có thể miểu sát những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại.

Đều nói Vĩnh Hằng tồn tại sẽ không chết, sẽ chỉ yên lặng.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cũng một lần cho rằng như vậy, có thể là hắn hiện tại có khác một cái ý nghĩ.

Nếu là mình có năng lực tiến vào Quy Nguyên 4.2 chi địa, đem trong đó đại đạo hủy đi, như vậy Vĩnh Hằng tồn tại có phải là cũng sẽ chết. Giữa thiên địa không có tuyệt đối, chỉ cần mình lực lượng đủ mạnh, liền có thể sẽ không thể có thể biến thành có thể.

Kỳ tích, không phải liền là như thế đến nha!

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý, mặc dù ý nghĩ của mình rất lớn mật, nhưng giá trị tuyệt đối đến thử nghiệm, có lẽ thật có thể. Thật có thể làm đến loại này trình độ, những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại lại đáng là gì.

Thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước.

Nắm đấm những nơi đi qua thẳng đất trống mang, đại đạo ngay tại khôi phục.

Vừa rồi một quyền kia, trăm ức bên trong chân không đại đạo toàn bộ bị rút đến không còn một mảnh, mà còn một quyền kia lực lượng có chỗ lưu lại, đại đạo khôi phục cũng muốn thời gian. Trong chân không, một đoàn ánh sáng óng ánh chiếu sáng rạng rỡ.

Từ đại đạo tạp chất giao hội mà thành đại đạo Hoang Thú, có bẩn nhất nhục thân cùng thuần túy linh hồn. Đại đạo Hoang Thú vương sau khi chết, lưu lại một đoàn mỹ diệu Hoang Thú tinh hoa. ..