Chương 3932: Đàng hoàng làm một cái tốt tọa kỵ.

Chương 3932: Đàng hoàng làm một cái tốt tọa kỵ.

Đưa tay đem Hoang Thú vương tinh hoa cầm vào tay, Lâm Mặc Ngữ đồng thời lấy ra một đoàn bình thường Hoang Thú tinh hoa tiến hành so sánh. Hoang Thú vương lưu lại tinh hoa có rõ ràng khác biệt, bên trong ẩn chứa một tia khó tả khí tức.

"Đại Đạo Bổn Nguyên khí!"

Lâm Mặc Ngữ hô nhỏ một tiếng, hắn rõ ràng cảm nhận được Hoang Thú vương tinh hoa bên trong lưu lại một tia Đại Đạo Bổn Nguyên khí, không giống đại đạo dung hợp lúc loại kia thoáng qua liền qua kịch liệt, cũng không giống Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài phát ra nhu hòa, làm cho không người nào có thể cảm giác.

Hoang Thú vương tinh hoa bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí, ở vào một loại vừa lúc trình độ, vừa lúc có thể được chính mình cảm ứng được.

"Xem ra ta phía trước cảm ứng không sai, đại đạo Hoang Thú vương vì chính là loại này Đại Đạo Bổn Nguyên khí."

"Đại đạo lẫn nhau dung hợp tạo thành đặc thù vật chất, là đại đạo Hoang Thú bọn họ thứ cần thiết nhất."

Lâm Mặc Ngữ dần dần hiểu được đại đạo Hoang Thú, đại đạo Hoang Thú nguồn gốc từ thiên địa đại đạo giao hội về sau tạo thành tạp chất, có thể nói giữa thiên địa bẩn nhất đồ vật. Mà bọn họ tập hợp tất cả vết bẩn vào một thân, bởi vì quá mức bẩn, vật cực tất phản, linh hồn lại hướng về tinh khiết, theo đuổi tinh khiết.

Đại Đạo Bổn Nguyên khí chính là lớn 16 nói dung hợp về sau sinh ra, tinh khiết nhất lực lượng, đại biểu cho đại đạo căn bản, tự nhiên sẽ bị đại đạo Hoang Thú theo đuổi. Bẩn nhất nhục thân tăng thêm tinh khiết nhất linh hồn, tạo thành đại đạo Hoang Thú dạng này đặc biệt sinh linh.

"Thật sự là thế giới thần kỳ."

"Cái này tia Đại Đạo Bổn Nguyên khí đối đại thiên thế giới có lẽ rất hữu dụng, có lẽ có thể để cho đại thiên thế giới phát sinh kịch biến."

Đại thiên thế giới diễn hóa tiến trình một mực bị chính mình đẩy mạnh, diễn hóa tốc độ nhanh đến kinh người, rất nhiều chi tiết đều bị xem nhẹ, lúc đầu nên tại dài dằng dặc diễn hóa bên trong xuất hiện đồ vật tựa hồ cũng bị nhảy qua.

Trường kỳ ngày trước, đại thiên thế giới mặc dù cường đại, nhưng căn cơ sẽ chịu ảnh hưởng.

Đại thiên thế giới vẫn là muốn tiếp tục tăng nhanh diễn hóa, nhưng cùng lúc cũng cần bổ xong căn cơ.

Lớn như vậy nói Hoang Thú vương tinh hoa, chính là một loại rất tốt bổ sung, trừ phi mình có biện pháp, thông qua cái khác thủ đoạn làm ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình tựa như là đang xếp gỗ, đại thiên thế giới chính là chính mình thích nhất tác phẩm, chỗ nào thiếu cái gì, liền phải nghĩ biện pháp bù đủ. Thu hồi Hoang Thú vương tinh hóa, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem khu vực chân không, bây giờ còn có thể nhìn thấy cái kia đại quyền vạch qua vết tích.

Một quyền này mang tới ảnh hưởng, quá mức mãnh liệt, liền xem như đại đạo cũng không thể lập tức đem lau đi. Tại dấu vết của nó biến mất phía trước, nơi này chân không khôi phục sẽ tương đối chậm chạp.

". . ."

Mấy đạo nhân quả đột nhiên xuất hiện, giáng lâm đến trên thân, lan tràn hướng phương xa. Nhân quả không nhỏ, tới người lúc để linh hồn đều hơi trầm xuống.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút: "Ở đâu ra nhân quả. . ."

Nhìn xem nhân quả chỗ lan tràn địa phương, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hiểu được, là chính mình một quyền kia cũng không biết bay ra bao xa, ven đường bên trong có thể có người xui xẻo. Khu vực chân không rộng lớn vô ngân, hắn phi lâu như vậy đều không có gặp phải người, nhưng kỳ thật khu vực chân không bên trong có người, hơn nữa còn không ít.

Một quyền này liên lụy phạm vi lại rộng lớn như vậy, cũng không biết có thể bay ra bao xa, đụng phải một hai người cũng rất bình thường. Đột nhiên xuất hiện nhân quả cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ, chính mình tận khả năng không muốn tại Đại Linh vực bên trong đánh ra một quyền này.

Chính mình tại loại này dưới trạng thái, khó mà khống chế lực lượng, chỉ có thể toàn lực ra quyền.

Nếu là tại Đại Linh vực bên trong đánh ra dạng một quyền, vô cùng có khả năng đem dọc đường thế giới đều đánh sụp đổ, đến lúc đó tử thương vô số, sợ rằng nhân quả sẽ phô thiên cái địa tuôn đi qua. Mặc dù chính mình không sợ cái gì nhân quả, nhưng cái đồ chơi này nhiều không phải chuyện tốt, đạt tới một cái điểm giới hạn về sau, sẽ dẫn tới rất nhiều chuyện phiền phức.

Đây cũng là vì cái gì như vậy nhiều cường giả đỉnh cao, đều cực lực tránh cho nhân quả.

Thiên Thần Văn Minh đã từng dẫn nổ quá chính mình nhân quả, uy lực cường đại đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lâm Mặc Ngữ tra xét trên người mình tuyến nhân quả, mới đến đến nhân quả không nhỏ, hắn không khỏi cười khổ: "Xem ra, là trêu chọc một cái thế giới."

Hắn không biết nắm đấm giết người nào, nhưng nhìn nhân quả mạnh yếu, chính mình tựa hồ trêu chọc phải một cái thế giới.

Việc đã đến nước này cũng không có những biện pháp khác, đến lúc đó có cơ hội lại kết thúc phần này nhân quả a, chỉ hi vọng nắm đấm không sai biệt lắm, đừng có lại gây phiền toái cho mình. Linh hoa dần dần tản đi, Tiểu Mãng cuối cùng khôi phục lại.

Tại kề cận cái chết tản bộ một vòng về sau, Tiểu Mãng trong mắt vẫn như cũ mang theo hoảng hốt, "Chủ nhân, vừa rồi xảy ra chuyện gì? Đại đạo Hoang Thú vương đâu?"

Vừa rồi chuyện phát sinh quá mức đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ thông qua tụ lực tăng lên lúc, tùy ý phát ra khí tức, đã để Tiểu Mãng mất đi ý thức. Nó là tại trong hôn mê thụ thương, khôi phục lại về sau, tự nhiên cái gì cũng sẽ không biết.

Trí nhớ của nó còn lưu lại tại đại đạo Hoang Thú Vương Trùng tới một khắc này. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã chết."

Tiểu Mãng mắt sáng lên: "Chủ nhân giết nó?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không phải vậy đâu, chẳng lẽ là ngươi giết?"

Tiểu Mãng hì hì cười một tiếng, "Nếu như có thể, Tiểu Mãng cũng muốn là chủ nhân chiến đấu."

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng: "Ngươi là đi qua đưa đầu trăn a."

Tiểu Mãng mặt dạn mày dày cười hắc hắc, "Trọng yếu nhất chính là nhân gia có phần này tâm đúng không, chủ nhân, giết đại đạo Hoang Thú vương, có thể được cái gì a?"

Lâm Mặc Ngữ đem Hoang Thú vương tinh hoa lấy ra, "Chính là cái đồ chơi này."

Tiểu Mãng nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, trong mồm lẩm bẩm: "Cái này khác nhau ở chỗ nào, đây không phải là đồng dạng đồng dạng nha."

Mặt ngoài nhìn, cùng bình thường Hoang Thú tinh hoa đồng thời không hề khác gì nhau, nhiều nhất chỉ là xinh đẹp điểm, lớn một chút.

Chỉ có cường đại đạo chủ mới có thể cảm nhận được cái kia tia không giống Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Bình thường Đạo Chủ không cảm giác được, Tiểu Mãng cũng không cảm giác được, cho nên tại Tiểu Mãng trong mắt, bọn họ là giống nhau. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không giống, thế nhưng ngươi cảnh giới không đủ, không hiểu nhiều, có lẽ sau này sẽ minh bạch."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, không có tiếp tục truy vấn, tất nhiên không hiểu cái kia còn hỏi chuyện này để làm gì.

"Đi thôi!"

Ra lệnh một tiếng, Tiểu Mãng lần thứ hai lên đường, một bên phi một bên nói ra: "Đáng tiếc vừa rồi ta ngất đi, bằng không thật muốn nhìn xem chủ nhân là thế nào đại phát thần uy, xử lý đại đạo Hoang Thú vương."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi vẫn là không nên nhìn tốt."

Vừa rồi một quyền kia 810, nếu như Tiểu Mãng nhìn, có thể tại chỗ liền linh hồn vỡ nát.

Một quyền kia lúc Lâm Mặc Ngữ vị trí cảnh giới, đã không phải là Tiểu Mãng có thể nhìn thẳng, ngất đi ngược lại là cứu nó một mạng. Lâm Mặc Ngữ uống sẽ trà, đợi đến Tiểu Mãng bay ra lực quyền ảnh hưởng phạm vi, đợi đến đại đạo lần thứ hai óng ánh sặc sỡ.

Băng Ngọc Bồ Đoàn xuất hiện dưới thân thể, băng Ngọc Bồ Đoàn kết ra một tầng hàn băng, hóa thành thật dày tầng băng, đem mình cùng Tiểu Mãng ở giữa ngăn cách ra. Tiểu Mãng giống như đà một khối lớn băng tại khu vực chân không phi hành, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra đại lượng Thần Phù rơi vào trên mặt băng, tạo thành một tòa trận pháp. Trận pháp dâng lên, đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ ở bên trong, lập tức đem Lâm Mặc Ngữ khí tức ngăn cách.

Tiểu Mãng mất đi Lâm Mặc Ngữ khí tức, lập tức lên tiếng hỏi: "Chủ nhân, xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn làm chút thí nghiệm, ngươi không cần phải để ý đến, tiếp tục phi."

Tiểu Mãng rất nghe lời, đàng hoàng ồ một tiếng, tiếp tục cúi đầu bay lên. Lâm Mặc Ngữ bố trí xong trận pháp về sau, ý niệm khẽ nhúc nhích, "Tụ lực!"

Bản nguyên khí tức toát ra đến, Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu kịch liệt bốc lên. Trận pháp ngăn cách Lâm Mặc Ngữ khí tức, lại không thể ngăn cách bản nguyên khí tức.

Tiểu Mãng trong mắt hơi có kinh ngạc, chủ nhân của mình vậy mà vận dụng Bản Nguyên thuật pháp. Hiện tại lại không cần đánh nhau, vì cái gì muốn vận dụng Bản Nguyên thuật pháp.

Nó nghĩ mãi mà không rõ, tất nhiên không hiểu liền không nghĩ ngợi thêm, vẫn là đi đường thích hợp bản thân, đàng hoàng làm một cái tốt tọa kỵ, so cái gì đều trọng yếu. ..