Chương 3933: Chết sớm quen thuộc.

Chương 3933: Chết sớm quen thuộc.

Tụ lực dưới trạng thái, ức vạn Vong Linh tôi tớ lực lượng, còn có đại thiên thế giới bên trong các đầu đại đạo tập hợp lực lượng, từ trong hư vô giáng lâm. Trữ Vật Không Gian có thể ngăn cách tất cả, lại không ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ vận dụng tại thuật pháp.

Thân ở Trữ Vật Không Gian bên trong 8000 ức Vong Linh tôi tớ, đồng dạng có thể là Lâm Mặc Ngữ cung cấp lực lượng. Lâm Mặc Ngữ khí tức cấp tốc bốc lên, hắn rất nhanh liền cảm giác chính mình đi tới một loại đỉnh phong.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hướng về chỗ càng cao hơn phát động xung kích, chỉ là để chính mình duy trì tại loại này trạng thái.

"Bây giờ trạng thái, chính là Đạo Chủ cảnh đỉnh phong, cũng chính là Đại Đạo Chi Chủ tầng thứ."

"Hẳn không phải là Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng là một loại tán thành, đến từ thiên địa cùng Quy Nguyên chi địa tán thành, mà không phải một cái cụ thể cảnh giới."

"Vĩnh Hằng tồn tại cùng Đại Đạo Chi Chủ đơn thuần luận cảnh giới có lẽ không kém nhiều lắm, chỉ là tại chân thực chiến lực bên trong, sẽ có chênh lệch."

"Đại Đạo Chi Chủ nhìn thiên địa thị giác, so bình thường Đạo Chủ muốn rõ ràng rất nhiều."

"Đoán chừng những cái kia cường đại Giới chủ, mượn nhờ Thế Giới Chi Lực, cũng có thể đạt tới cùng loại hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ từng đầu phân tích, phân tích Đạo Chủ, Giới chủ, Đại Đạo Chi Chủ cùng với Vĩnh Hằng ở giữa khác nhau.

Không phải đơn thuần trên lực lượng khác nhau, mà là từ đại đạo phương diện đi phân tích, thông qua phân tích có thể càng tốt lý giải mỗi một cảnh giới tầng thứ khác biệt. Hắn đoán chừng có rất ít người sẽ đi làm chuyện như vậy, bất quá hắn cho rằng, làm như vậy rất cần thiết.

Chỉ có đem một cảnh giới huyền bí hoàn toàn nắm giữ, tại tiến vào bên dưới một cái tầng thứ lúc, mới sẽ không có thiếu hụt. Tại phân tích một trận về sau, Lâm Mặc Ngữ đã đại khái hiểu mỗi cái tầng thứ khác nhau.

Đồng thời hắn cũng tại giai đoạn này ở không ít thời gian, tụ lực điều khiển, Linh Hồn Lực mình nhưng tiêu hao bảy tám phần. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp để linh hồn vỡ nát, sau đó tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh.

Tân sinh về sau, Linh Hồn Lực sung mãn, khôi phục như lúc ban đầu.

Tân sinh không nhất định chỉ có thể dùng trên chiến trường, bình thường cũng có thể dùng, Lâm Mặc Ngữ xưa nay đã như vậy làm. Đang suy nghĩ minh bạch cái gì là Vĩnh Hằng về sau, chính là một cái cấp độ khác.

Hắn lẩm bẩm: "Vĩnh Hằng về sau sẽ có một con đường muốn đi, được xưng là một bước cuối cùng, mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại một bước cuối cùng đều không quá đồng dạng."

"Không giống nhau lắm, cũng không phải là hoàn toàn khác biệt, có thể sẽ có một ít trọng điệp, cũng có thể sẽ có xung đột."

"Trừ Đế Tôn dạng này, tu luyện giả thành tựu Vĩnh Hằng đều là từng bước một chính mình đi tới, trong đó tràn đầy gian nguy, làm sao sẽ bị bằng lòng khốn tại một bước cuối cùng, cho nên những người kia tám chín phần mười đều sẽ đi thử nghiệm."

"Có thể là ta thấy thế nào, bước cuối cùng này, đều giống như thiên địa cho ra nhiệm vụ. Hoàn thành nhiệm vụ, vậy liền thành công tấn thăng, nếu như thất bại, liền lăn trở về yên lặng."

"Dù sao Vĩnh Hằng cũng không chết được  nếu không ngủ lấy vài ức năm, vài ức năm đối với thiên địa đến nói, có lẽ cũng không tính quá lâu."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ ở giữa, lại lần nữa vận dụng tụ lực, khí tức tiếp tục tăng lên, cấp tốc đi tới Đạo Chủ cảnh đỉnh phong. Lần này hắn không có dừng lại, mà là thế như chẻ tre xung kích đỉnh phong bình cảnh.

Khổng lồ lực lượng như sóng lớn trào lên, oanh đụng nát bình cảnh đánh vỡ ngăn cách.

Kèm theo vỡ vụn âm thanh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình tiến vào một cái cấp độ khác, trước mắt thế giới phát sinh to lớn biến hóa. Phía trước chói lọi óng ánh thế giới biến mất, thay thế mà chính là từng đầu như dòng nhỏ đại đạo.

Đại đạo thay đổi đến vô cùng rõ ràng, không tại như vậy hỗn loạn, chính mình có thể rõ ràng nhìn thấy những này đại đạo, thậm chí có thể khống chế những này đại đạo, thay đổi bọn họ hướng chảy, thậm chí còn có thể thao túng bọn họ va chạm lúc góc độ vị trí mạnh yếu chờ chút.

Tất cả có thể nghĩ tới thay đổi, chính mình tựa hồ đều có thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ gần như bản năng, trời xui đất khiến vươn tay, tay của hắn hư không bên trong diễn hóa, hóa thành một cái kinh khủng bàn tay lớn. Đại đạo chiếm cứ lấy ức vạn dặm xung quanh, như thiên địa chi thủ, cũng như Sáng Thế chi hỏa, đi thay đổi đại đạo.

Nhưng cái tay này vừa vặn xuất hiện, lập tức nên để đại đạo phát sinh hỗn loạn, Lâm Mặc Ngữ muốn khống chế, lại phát hiện chính mình Linh Hồn Lực lấy tốc độ kinh người trôi qua, trước sau không đến hai giây, Linh Hồn Lực đã hao hết, sau đó linh hồn vỡ vụn.

Tử quang chớp động, linh hồn tân sinh.

Mới vừa tân sinh linh hồn lần thứ hai vỡ nát, khống chế đại đạo di chứng vẫn còn ở đó.

Lại lần nữa tân sinh, lại lần nữa vỡ vụn, như thế lặp lại tuần hoàn ba lượt mới xem như loại bỏ di chứng.

Khôi phục lại phía sau Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, suy tư vừa rồi cảnh giới, hắn ý thức được chính mình bây giờ trình độ, cưỡng ép tiến vào cảnh giới kia, chỉ có thể duy trì hai giây không đến thời gian.

Mà còn chính mình quá yếu, không thể thừa nhận cảnh giới kia mang tới đại đạo phản phệ, Linh Hồn Lực sẽ lập tức bị hao hết, sau đó chết đi. Liền tân sinh cũng cần ba lần, mới có thể xóa đi đại đạo mang tới phản phệ.

Hai giây thời gian, tựa hồ rất ngắn, nhưng chỉ cần một lần lại một lần lặp lại, hai giây bằng không hạn dài, hắn có thể không ngừng nhìn, cho đến nhìn thấy mình muốn. Đến mức linh hồn vỡ nát, hắn không hề lo lắng, đã sớm chết quen thuộc, chết một trăm lần cùng một vạn lần khác nhau ở chỗ nào.

Duy nhất phải chú ý chính là tân sinh làm lạnh thiết lập lại thời gian, tân sinh là hai mươi giây bên trong có thể phát động mười lần. Nếu như hắn liền với vận dụng tụ lực đi cảnh giới kia nhìn trộm, vô cùng có khả năng vượt qua tân sinh số lần cực hạn.

Đồng thời còn muốn lưu lại mấy lần tân sinh cơ hội, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Lý do an toàn, Lâm Mặc Ngữ tính toán liền với vận dụng hai lần tụ lực, trước sau dùng lúc không đến mười giây, tân sinh sáu lần.

Sau đó chờ đợi mười giây, lại tiến hành vòng thứ hai quan sát.

Kể từ đó, mỗi vòng đều sẽ bảo lưu lại bốn lần tân sinh cơ hội, mười giây bốn lần cơ hội, đầy đủ. Lâm Mặc Ngữ tính toán tốt về sau, thì bắt đầu đè xuống kế hoạch tiến hành.

Bản nguyên khí tức ba động không ngừng, Lâm Mặc Ngữ không ngừng vận dụng tụ lực, xung kích cảnh giới kia, xem sinh tử như không. Đồng thời hắn cũng không quên đem bản nguyên Bảo Tài lấy ra, quan sát đại đạo hắn muốn, đại đạo Hoang Thú hắn cũng muốn, không chỉ như vậy, Vong Linh tôi tớ còn ở bên ngoài tìm kiếm lấy hư thực linh Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, hắn đồng dạng muốn.

Liền Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng cảm giác có chút lòng tham, nhưng lòng tham điểm không có gì sai, nếu như người không tham lam, cái kia còn tu luyện làm cái gì.

Tiểu Mãng không hề biết nhà mình chủ nhân đang làm cái gì, chỉ biết là bản nguyên khí tức thẳng không ngừng phát ra, mà còn thỉnh thoảng còn có một loại vô cùng đáng sợ khí tức chảy ra. Loại này khí tức để chính mình cảm thấy sợ hãi run rẩy, có thể chẳng biết tại sao, Tiểu Mãng lại cảm thấy cỗ khí tức này hình như ở nơi nào gặp qua, có loại cảm giác đã từng quen biết.

Nó không có đi hỏi, biết hỏi cũng không nhất định sẽ có được đáp án.

Lâm Mặc Ngữ rất dễ nói chuyện, có thể có nhiều thứ không nên chính mình biết, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ không nói.

Mấy chục năm thời gian đi qua, Lâm Mặc Ngữ lần lượt xung kích đến cái kia không biết tên cảnh giới, khoảng cách chân chính xung đột từ đầu đến cuối đều chỉ kém nửa bước, Lâm Mặc Ngữ thử qua, xác thực không xông qua được.

Tại kém nửa bước trạng thái, hắn không ngừng quan sát đến đại đạo.

Mỗi lần mặc dù chỉ có hai giây, có thể góp gió thành bão, tích lũy tháng ngày bên dưới, đối đại đạo lý giải cũng càng tinh thâm sức lực. Từ từ, hắn hiểu được Đại Đạo Bổn Nguyên khí là như thế nào sinh ra, cần một chút điều kiện ra sao.

Hắn cũng nếm thử đi thao túng những cái kia Đại Đạo Chi Lực, nhưng mỗi lần đều bởi vì khống chế không tốt lực lượng mà thất bại. Đây là tụ lực mang tới tác dụng phụ, đối lực lượng đem khống độ trên diện rộng hạ xuống, không cách nào làm đến tỉ mỉ tỉ mỉ. Có thu hoạch là chuyện tốt, Lâm Mặc Ngữ không hề hi vọng xa vời quá nhiều.

Trong mấy chục năm, đại đạo Hoang Thú làm từng bước tới, trong tay hắn Hoang Thú tinh hoa đã cao tới bốn trăm. Chỉ tiếc, không còn có gặp phải Hư Thực Linh cảnh, cũng không có mới đại đạo Hoang Thú vương xuất hiện. ..