Chương 3934: Chỉ lên trời căn bản tới gần.

Chương 3934: Chỉ lên trời căn bản tới gần.

Từ rời đi Kim Ngao Đại Linh vực tiến vào khu vực chân không bắt đầu, đã đi qua bảy tám chục năm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi tính toán kỹ càng thời gian. Trước mắt xuất hiện một mảnh Đại Linh vực, bọn họ giữa bất tri bất giác, tới gần một phương Đại Linh vực.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân, là Hồng Thạch Đại Linh vực."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tất nhiên đến, vậy liền đi bên trong chạy một chuyến."

Nghĩ đến Vương Nham, đã từng chính mình muốn đi qua muốn kéo Vương Nham bọn họ trở thành trợ thủ của mình, đi đối phó Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí. Nhưng về sau sự tình phát triển, chuyện này cũng liền không suy nghĩ thêm nữa, đã không cần bọn họ.

Bất quá đã từng đáp ứng qua Vương Nham, nghĩ biện pháp giúp hắn làm ra Nhân Hoàng bí pháp, cũng chính là Đoạt Linh thuật, cái này ngược lại là có thể. Đáp ứng qua sự tình muốn làm đến, Lâm Mặc Ngữ xưa nay đã như vậy.

Ngược lại sẽ không tận lực tới, nhưng bây giờ tất nhiên đến, cái kia có lẽ chính là duyên phận, có thể đi chạy một chuyến.

Vương Nham lúc ấy vị trí vị trí chính mình còn nhớ rõ, trừ cái đó ra, có lẽ còn có thể tìm Hồng Thạch Đế Tôn muốn phần Bảo Tài, đương nhiên đây là phải trả giá thật lớn, mua bán nha, có thể nói!

Tiến vào Đại Linh vực về sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vận dụng tụ lực, cưỡng ép đem cảnh giới của mình tăng lên đến cái kia thần bí tầng thứ. Hắn muốn nhìn một cái, Đại Linh vực bên trong tại hỗn loạn mê vụ bao phủ xuống đại đạo, là cái dạng gì.

827 cuối cùng, hắn thấy rõ.

Đại Linh vực bên trong đại đạo, bị quấn bên trên một tầng vỏ ngoài. Hỗn loạn mê vụ tựa như là vỏ bọc đường một dạng, dán vào đại đạo.

"Quả nhiên, không giống nhau lắm."

Hai giây thời gian đảo mắt liền qua, Lâm Mặc Ngữ linh hồn liền với vỡ nát ba lần mới khôi phục lại, hắn lập tức ngựa không dừng vó tiếp tục đột phá cảnh giới. Lần này hắn tập hợp lực lượng, tính toán đụng vào đại đạo dây nhỏ.

Trừ nhìn còn muốn chạm một cái, như vậy mới có thể rõ ràng hơn đi cảm thụ cả hai khác nhau. Hỗn loạn mê vụ tất nhiên bao vây lấy đại đạo, tất nhiên có tồn tại đạo lý.

Kinh khủng bàn tay lớn xuất hiện, xua tán đi hỗn loạn mê vụ, thế nhưng đối bao khỏa trên đại đạo hỗn loạn mê vụ cũng không có ảnh hưởng. Làm Lâm Mặc Ngữ chạm đến đại đạo lúc, cảm nhận được nặng nề cảm giác.

Nặng nề cảm giác đến từ hỗn loạn mê vụ, đại biểu cho nơi này Đại Đạo Chi Lực không có như thế dễ dàng điều động. Tại lực lượng giống nhau dưới tình huống, chỗ có thể phát huy ra đến lực công kích, nhỏ yếu không ít.

Hắn không cách nào đánh ra phía trước loại kia quyền thế, uy lực nhiều nhất chỉ còn bên dưới một nửa.

Hỗn loạn mê vụ bị xua tan về sau, lại cấp tốc ép trở về, mà còn ép trở về lực lượng rất lớn, đồng thời đè xuống cái kia đụng vào đại đạo tay cùng với Lâm Mặc Ngữ tự thân. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia nguy hiểm, hỗn loạn mê vụ không hề hoan nghênh chính mình.

Lần trước cũng có cảm giác tương tự, nhưng không giống hiện tại mãnh liệt như vậy.

Hai giây thời gian đến, linh hồn sụp đổ, tử quang duy trì liên tục chớp động, sụp đổ linh hồn hoàn thành tân sinh.

Lâm Mặc Ngữ mang theo trầm tư, 9898 hỗn độn mê vụ hẳn là Hư Giới căn cơ một trong, nó cùng chân thực bên trong thế giới mê vụ một dạng, tại phương thiên địa này sinh ra mới bắt đầu liền đã tồn tại

"Nó tồn tại so đại đạo càng thêm lâu dài, có lẽ cũng càng cao cấp hơn."

"Hỗn loạn mê vụ đối Đạo Chủ đồng thời không có có ảnh hưởng gì, tự nhiên cũng sẽ không ảnh hưởng Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng chỉ cần bước ra cái kia một nửa, dù chỉ là nửa bước, hỗn loạn mê vụ liền sẽ hiện ra vấn đề."

"Vừa rồi cảnh giới tăng lên về sau, rõ ràng có thể cảm nhận được hỗn loạn mê vụ từ bốn phương tám hướng đè ép tới, ta cần cùng hắn tiến hành đối kháng, nếu không sẽ có nguy hiểm."

Lúc ấy chính mình thật cảm nhận được nguy hiểm, cái này để Lâm Mặc Ngữ rõ ràng ý thức được, một khi bước ra cái kia nửa bước về sau, liền không thích hợp nữa ở chỗ này.

"Không ở nơi này, lại nên đi chỗ nào?"

"Hư Giới như vậy, thế giới chân thật đoán chừng cũng là như thế, Đế Thính Thú nói qua, Đế Tôn cũng muốn bước ra cái kia một bước cuối cùng, nhưng từ trước đến nay chưa từng có ai thành công."

"Nhưng có Đế Tôn tại tuế nguyệt trường hà bên trong biến mất không thấy gì nữa, có phải hay không là bọn họ bước ra sinh bước về sau, liền rời khỏi nơi này, đi một cái Đế Thính Thú cũng vô pháp nghe lén thế giới."

Đế Thính Thú thiên phú rất lợi hại, bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề cảm thấy, nó thật có thể nghe đến tất cả âm thanh.

Ít nhất người khác trong lòng nghĩ cái gì nghe không được, có chút Đại Đạo Chi Chủ hoặc là Vĩnh Hằng tồn tại cũng có năng lực che đậy hắn, trọng yếu nhất chính là, giống áo xanh lão đầu như thế, nó không có khả năng nghe đến.

"Xem ra mất tích Đế Tôn cũng không nhất định là yên lặng, cũng có thể là bước ra nửa bước phía sau rời khỏi nơi này."

"Đã từng có vị Đế Tôn tiến vào Thú Uyên biến mất không thấy gì nữa, sẽ đi hay không nơi đó."

"Độ Ách thuyền chủ nhân bước ra nửa bước, tựa hồ cũng không có bị khu ra, có thể hay không cùng Độ Ách thuyền có quan hệ."

"Hồng Thạch Đế Tôn tựa hồ đối với Độ Ách thuyền hiểu khá rõ, nó đến cùng biết cái gì."

"Áo xanh lão đầu và vị kia áo bào trắng tiền bối, bọn họ có phải hay không chính là bước ra một bước cuối cùng tồn tại."

"Ta cái này cái gọi là Bất Tử chi chủ chuyển thế, có phải là thật hay không liền như thế."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình khoảng cách thiên địa căn bản càng ngày càng gần, tất cả ngay tại dần dần sáng tỏ. Có lẽ làm chính mình bước ra cái kia một bước cuối cùng lúc, tất cả đều sẽ minh bạch.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm ứng được đại lượng khí tức đang từ bốn phương tám hướng mà đến, tới không ít Hư Thú. Rất nhanh Tiểu Mãng cũng cảm giác được, nhếch miệng kêu lên: "Chủ nhân, tới thật nhiều Hư Thú!"

Nó rất hưng phấn, Hư Thú ở trong mắt nó chính là Hư Hồn đan, đó là vô thượng mỹ vị, là chính mình thích nhất đồ vật. Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, bản nguyên khí tức liền sẽ hấp dẫn Hư Thú tới, Luyện Hồn Lô Hư Hồn đan đồng dạng có thể.

Hai tên này đối Hư Thú đều có cực lớn lực hấp dẫn, tựa như là Đại Đạo Bổn Nguyên khí đối đại đạo Hoang Thú có cực mạnh lực hấp dẫn, là một cái đạo lý.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ đối diện đến Hư Thú tầng thứ không hề hài lòng, dùng loại này phương pháp hấp dẫn tới Hư Thú vàng thau lẫn lộn, chân chính tồn tại cường đại cũng không nhiều. Đây chính là Bổn Nguyên Chi Khí tai hại, nếu như dùng Hư Hồn đan liền sẽ tốt hơn nhiều.

Luyện Hồn Lô cùng Hư Hồn đan đối Tiểu Linh vực vương có cực mạnh lực hấp dẫn, mà Tiểu Linh vực Vương Tắc lại phái thủ hạ của mình tới, thủ hạ của bọn nó ít nhất cũng là Đại Đạo cảnh. Vong Linh tôi tớ xuất thủ, đem một chút nhỏ yếu Hư Thú đều thanh lý hết, hơi mạnh một chút Lâm Mặc Ngữ thì đem luyện hóa thành linh hồn kết tinh, chờ lấy cùng một chỗ luyện đan.

Dùng Linh Vực bàn phân biệt phương hướng, một đầu dây đỏ chỉ hướng Vương Thạch chỗ thế giới, Tiểu Mãng lập tức bay đi.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực hôm nay đã không cần giống phía trước như thế có nhiều rất nhiều cố kỵ, chỉ cần Hồng Thạch Đế Tôn không xuất thủ, hắn hoàn toàn có thể tại Đại Linh vực bên trong vàng đi. Liền tính cái nào đó thế giới bên trong có Đại Đạo Chi Chủ, chính mình cũng có thể giống đối phó Quang Minh Chi Thần đồng dạng đối phó.

Cho dù giết không được, hắn có thể đánh đến hắn chạy trối chết.

Nếu là mình thật vận dụng Bản Nguyên thuật pháp, tiến vào cái kia thần kỳ tầng thứ, thậm chí có thể giết chết đối phương. Không tới Vĩnh Hằng, Đại Đạo Chi Chủ cũng là sẽ chết, đồng dạng Đại Đạo Chi Chủ cũng rất sợ chết.

Tiến về Vương Thạch vị trí thế giới đồng thời, Lâm Mặc Ngữ không có thu hồi tại Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, còn đem Luyện Hồn Lô cũng đem ra, bắt đầu luyện đan. Luyện Hồn Lô khí tức lập tức hướng về nơi càng xa xôi hơn lan tràn, phụ cận mấy cái Tiểu Linh vực vương khẳng định sẽ bị Luyện Hồn Lô khí tức hấp dẫn.

Cho dù chính bọn chúng không đến, cũng sẽ phái thủ hạ của mình tới. Những cái kia Đại Đạo cảnh Hư Thú, mới là Lâm Mặc Ngữ mục tiêu.

Nếu là có lỗ mãng Tiểu Linh vực vương tới, hắn cũng không để ý giết, thu hoạch mấy món Tiên Thiên Hư Bảo. Tiểu Mãng biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, hì hì cười nói: "Có chút ngớ ngẩn phải xui xẻo."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Đồng loại của ngươi xui xẻo, ngươi cao hứng như vậy làm cái gì."

Tiểu Mãng đong đưa đầu, "Tiểu Mãng mới không có như thế đần đồng loại."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, Tiểu Mãng xác thực cùng bình thường Hư Thú có không nhỏ khác nhau, xem như là Hư Thú bên trong dị loại. Tư tưởng của nó bên trong, căn bản không có đem cái khác Hư Thú trở thành đồng loại của mình. .

NAY BẬN, QUÊN MẤT, UP TRC CHƯƠNG SÁNG MAI NHÉ.