Chương 3935: Lừa gạt nhân quả, đoạn nhân quả.

Chương 3935: Lừa gạt nhân quả, đoạn nhân quả.

Tiểu Mãng triệt để trở thành Hư Thú bên trong phản đồ, đại lượng Hư Thú đuổi theo Luyện Hồn Lô khí tức mà đến, kết quả chờ đợi chúng nó chính là Phần Thế Chi Hỏa.

Nhìn xem từng cái Đại Đạo cảnh Hư Thú biến thành linh hồn kết tinh, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không có cảm giác chút nào.

Hắn biết những này Hư Thú không tính chân chính tử vong, vốn là vốn cũng không có bao nhiêu trí tuệ cùng ký ức Hư Thú, sau khi chết Chân Linh liền sẽ một lần nữa Luân Hồi, đời sau bọn họ cũng không nhất định lại trở thành Hư Thú, rất có thể trở thành trong thế giới hiện thực sinh linh.

Chính mình làm như thế, chẳng qua là trước thời hạn giúp chúng nó hoàn thành Luân Hồi mà thôi, dù sao đại bộ phận Hư Thú đến nhất đẳng hồn, cũng là muốn đi Thú Uyên chờ đợi Luân Hồi.

Điểm này từ nhân quả liền có thể nhìn ra, giết nhiều như thế Hư Thú, lại không có một chút nhân quả sinh ra, bảo ngày mai cũng là như thế cho rằng.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã rất rõ ràng, làm thế nào mới có thể chân chính thuận theo thiên địa, mới có thể để cho không liên lụy nhân quả.

Hư Thú không có nhân quả, là thiên địa cho rằng, Hư Thú cũng không phải là chân chính sinh linh, chỉ đơn giản như vậy.

Có lúc, Đại Đạo Chí Giản, căn bản không cần đem thiên địa nghĩ đến quá mức phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có cảm khái: "Thiên địa lấy phức tạp hình dạng hiện ở đời, hạch tâm nhưng là đơn giản nhất một."

Tất cả đủ loại, cuối cùng đều quy về một, thiên địa khởi nguyên thời điểm, chính là một.

Đại thiên thế giới cũng là như thế, từ một mà đến.

Chính mình bây giờ tại hướng vừa đi, lấy phức tạp nhất chật vật đường, cuối cùng hướng một, đi đến một, liền đến chân lý.

Đối với thiên địa, Lâm Mặc Ngữ có chính mình lĩnh ngộ.

Tiểu Linh vực vương đồng thời chưa từng xuất hiện, có lẽ là nhìn thấy chính mình phái đi ra Hư Thú, không có một cái trở về, những này Tiểu Linh vực vương thay đổi đến cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, Tiểu Linh vực vương vẫn là muốn so đại bộ phận Hư Thú thông minh, ít nhất biết xu lợi tránh hại.

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, giết Hư Thú liền đã đầy đủ, Tiểu Linh vực vương tới hay không cũng không trọng yếu.

Hư Thú dị động gây nên các phương thế giới chú ý, dị nhân liên minh thông qua bọn họ phương pháp, biết được Đại Linh vực bên trong phát sinh một số việc. Bọn họ có chính mình tra xét thủ đoạn, biết có một cái Nhân Tộc đi vào, ngay tại trắng trợn đồ sát Hư Thú.

Đồng thời biết Lâm Mặc Ngữ đều có một kiện dị bảo, chính là kiện kia dị bảo hấp dẫn đại lượng Hư Thú đi qua.

Dị nhân liên minh khi biết tin tức này về sau, nhộn nhịp bắt đầu hành động.

Bọn họ cũng muốn lấy được cái này dị bảo, có thể để cho Hư Thú chạy theo như vịt đi qua, tất nhiên là kiện đồ tốt.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ là Nhân Tộc, một cái Nhân Tộc dám ở bọn họ địa bàn bên trong như vậy không kiêng nể gì cả, quả thực chính là không có đem bọn họ để vào mắt.  dị nhân liên minh, có Nhân Tộc huyết thống, đối diện tương đối coi trọng.

Phần Thế Chi Hỏa vừa vặn dập tắt, một nhóm linh hồn kết tinh bị Lâm Mặc Ngữ thu đi, tiếp tục luyện Hư Hồn đan, mà còn luyện vẫn là tam chuyển Hư Hồn đan, từng viên đều là cực phẩm, Tiểu Mãng thành Hư Hồn đan lớn nhất người được lợi, nó đã đem Hư Hồn đan làm đường đậu ăn.

Mặc dù cảnh giới không có tăng lên, có thể Tiểu Mãng lực lượng lại tại mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ biết, đó là Hư Hồn đan bộ phận dược lực bị Chân Linh hấp thu, là Chân Linh mang cho Tiểu Mãng biến hóa, loại này biến hóa là toàn bộ phương hướng, không chỉ là lực lượng tăng lên đối với sinh linh đến nói, Chân Linh chính là bọn họ một, là căn bản.

Chỉ cần Chân Linh Bất Diệt, liền có thể Chuyển Thế Luân Hồi, thậm chí còn có thể phục sinh.

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, phía trước ta cảm giác được, hình như có người đang nhìn trộm chúng ta."

Ăn đủ nhiều Hư Hồn đan, Tiểu Mãng cảm ứng thay đổi đến nhạy cảm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không sai, có một cái Đạo Chủ tới qua, theo chúng ta vài ngày."

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân không xử lý hắn sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không cần thiết, ta muốn chờ cá lớn. Ta là Nhân Tộc, bọn họ là dị nhân liên minh, Nhân Hoàng có lẽ có lo lắng không thể động thủ, nhưng ta cũng không có cái này lo lắng "

Tiểu Mãng càng là không hiểu: "Có thể như thế sẽ có Đại Nhân Quả a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a, cho nên muốn để bọn họ động thủ trước."

Tiểu Mãng xem như là minh bạch, Lâm Mặc Ngữ không phải không quan tâm nhân quả, nếu như là đối phương động thủ trước, cái kia Lâm Mặc Ngữ lại động thủ là được rồi đoạn nhân quả, thuận lý thành chương.

Bởi vì hắn chỉ là một cái nho nhỏ Nhân Tộc Đạo Chủ, nếu là Nhân Hoàng tới đây, dị nhân người trong liên minh căn bản không dám động, Nhân Hoàng chủ động ra tay với bọn họ, liền sẽ nhiễm nhân quả.

Cho nên nói người nào động thủ trước rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là mồi câu, hắn đang chờ cá lớn cắn câu, hắn không nhanh không chậm tiếp tục hướng về Vương Thạch thế giới bay đi, theo hiện nay tốc độ, ít nhất phải phi chừng một tháng mới có thể đến, cái này cho dị nhân liên minh đầy đủ thời gian.

Hắn xuyên qua từng cái Tiểu Linh vực, mỗi lần đều sẽ có số lớn Hư Thú tìm Luyện Hồn Lô mà đến, trở thành Hư Hồn đan nguyên liệu.

Nửa tháng sau, dị nhân liên minh đội ngũ cuối cùng tới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem phương xa hư không, từ hỗn loạn trong sương mù bay ra trăm vị Đạo Chủ, trong mắt không khỏi lộ ra một ít thất vọng màu sắc.

"Mới một trăm cái. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu.

Tiểu Mãng kêu lên: "Cái này cũng quá khinh thường người, làm sao mới đến một trăm cái."

Dưới cái nhìn của nó, ít nhất phải đến mười vạn đạo chủ mới được, hiện tại tới trăm người, quả thực chính là vũ nhục người.

Dị nhân liên minh Đạo Chủ bọn họ cũng không nghĩ như vậy, đối phó một cái Nhân Tộc Đạo Chủ, bọn họ lấy gấp trăm lần số lượng nghiền ép, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội chạy trốn.

...

Sở dĩ xuất động nhiều như vậy Đạo Chủ, chủ yếu vẫn là bởi vì Lâm Mặc Ngữ thao túng cái kia hỏa diễm quá mức quỷ dị, nếu không hai ba cái Đạo Chủ cũng đủ.

Bọn họ mỗi một người đều nhìn chằm chằm Tiểu Mãng trên lưng Luyện Hồn Lô, Luyện Hồn Lô lúc này đang dùng lực luyện đan, Hỏa Lực Thập Túc.

Từng trận đan hương thẳng vào sâu trong linh hồn, đừng nói là Hư Thú, bọn họ những này Đạo Chủ đều muốn ăn bên trên một chút. Đạo Chủ bọn họ trong mắt nhộn nhịp toát ra lửa nóng màu sắc, người cầm đầu vung tay lên, cấp tốc xông tới. Một vị dị nhân Đạo Chủ ra tay trước, không gian đại đạo cuồn cuộn mà động, cấp tốc phong tỏa không gian.

Không gian đại đạo cũng không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, tại Hư Giới bên trong cũng không phải là khắp nơi có thể dùng.

Nó điều động không gian đại đạo không có chút nào suy giảm, nói rõ phụ cận có lẽ có một cái thế giới, trong thế giới này tồn tại không gian đại đạo.

...

Thế giới bên trong không gian đại đạo phóng xạ đi ra, mới để cho hắn có thể tự do điều động.

Không Gian Phong Tỏa về sau, đứt rời Lâm Mặc Ngữ khả năng chạy trốn tính, những cái kia dị nhân Đạo Chủ lấy tốc độ nhanh nhất tới đem Lâm Mặc Ngữ vây lại. Cầm đầu dị nhân Đạo Chủ thấp giọng quát nói, " giao ra Đan Lô, để ngươi chết thống khoái!"

Trăm vị Đạo Chủ ánh mắt không sai biệt lắm, bọn họ đã ăn chắc Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Giao ra Đan Lô đều phải chết, vậy ta còn không bằng dẫn nổ cái này Đan Lô."

Nói xong hắn liền muốn động thủ, dị nhân liên minh Đạo Chủ sắc mặt đại biến, "Dừng tay!"

Trăm miệng một lời quát, trăm đạo công kích đồng thời rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né gắng gượng chống đỡ, chỉ là nói chủ tầng thứ công kích, với hắn mà nói không hề có tác dụng . Bất quá, nhân quả đã xuất hiện, từng đầu tuyến nhân quả nhắm thẳng vào mọi người.

"Vậy mà không có việc gì!"

Dị nhân Đạo Chủ bọn họ sững sờ ngay tại chỗ, không thể nào hiểu được. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, "Nhân quả xong rồi."

Nói xong vỗ tay phát ra tiếng, trăm tên Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại hư không bên trong, không nói hai lời trực tiếp động thủ.

Vong Linh tôi tớ không giống với những này dị nhân Đạo Chủ, thân có hỗn độn thuộc tính, có thể tự do sai đại thiên thế giới bên trong các đầu Đại Đạo Chi Lực, cũng có thể vận dụng Hư Giới bên trong các loại đại đạo.

Đột nhiên xuất hiện Vong Linh tôi tớ, đột nhiên xuất hiện công kích  làm cho trăm vị dị nhân Đạo Chủ luống cuống tay chân.

Vong Linh tôi tớ công kích hung ác vô cùng, vận dụng đại đạo đều là nhằm vào bọn họ mỗi cái Đạo Chủ, trong lúc nhất thời đánh đến hư không chấn động, tác động đến một khu vực lớn. Hỗn loạn mê vụ bị đánh tan, một phương thế giới hiển lộ ra, trọng yếu nhất chính là, mình cùng đối phương có nhân quả ức. ..