Chương 3936: Không phải do ngươi không đánh.

Chương 3936: Không phải do ngươi không đánh.

Vong Linh tôi tớ cùng dị nhân Đạo Chủ bọn họ kịch chiến, dù sao cũng là Đạo Chủ, cấp tốc kịp phản ứng, lập tức thay đổi thế cục.

Dị nhân Đạo Chủ chiến lực coi như không tệ, nhìn qua cùng Vong Linh tôi tớ lực lượng tương đương, đồng thời dần dần bắt đầu chiếm thượng phong. Dị nhân Đạo Chủ nhộn nhịp lấy ra Pháp Bảo, lợi dụng Pháp Bảo tăng cường chiến lực của mình.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng bao giờ coi thường bọn họ, có thể trong mắt hắn, những này Đạo Chủ so với Vong Linh tôi tớ còn hơi kém hơn một điểm, ít nhất Vong Linh tôi tớ không sợ chết, mà bọn họ sợ đơn thể phương diện chiến lực, bọn họ cũng muốn so Vong Linh tôi tớ yếu hơn một đường, sở dĩ có thể đánh đến lực lượng tương đương, chủ yếu là Lâm Mặc Ngữ để Vong Linh tôi tớ thu tay, thậm chí còn biểu hiện ra thoáng lạc hậu.

Dị nhân Đạo Chủ bọn họ càng đánh càng có lòng tin, bọn họ bắt đầu áp chế Vong Linh tôi tớ, Vong Linh tôi tớ vết thương trên người càng ngày càng nhiều, nhìn tình huống tựa hồ không ổn. Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đi quan tâm tới chiến đấu, hắn chính nhìn xem vừa vặn hiển lộ ra thế giới.

Cùng hắn phán đoán một dạng, chính là mượn cái này thế giới, vị kia không gian Đạo Chủ mới có thể lợi dụng không gian đại đạo, phong tỏa hư không, đây cũng là dị nhân liên minh lựa chọn tại chỗ này động thủ nguyên nhân.

Vị kia không gian Đạo Chủ có lẽ đến từ cái này thế giới, theo chiến đấu duy trì liên tục, mình cùng phương thế giới này nhân quả ngay tại tăng cường.

Đây cũng là vì cái gì Lâm Mặc Ngữ muốn để Vong Linh tôi tớ thu tay đánh, nhân quả thành lập về sau, cũng không phải là lập tức liền có thể tăng lên, cũng cần tích lũy quá trình. Đạo Chủ ở giữa chiến đấu, nhân quả tương đối sâu, tích lũy cũng tương đối dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào gấp gáp, cứ như vậy nhìn xem hí kịch, chờ lấy nhân quả đạt tới trình độ nhất định.

Chiến đấu kéo dài một hồi, cuối cùng có Vong Linh tôi tớ bị giết, trong đó một đầu tuyến nhân quả lập tức tăng cường một mảng lớn.

Vị kia Đạo Chủ xử lý Vong Linh tôi tớ, còn không kịp cao hứng nửa giây, Vong Linh tôi tớ lại lần nữa phục sinh, chiến đấu tiếp tục.

"Gặp quỷ, bọn họ có thể phục sinh."

Cái kia Đạo Chủ cực kỳ hoảng sợ, lần thứ hai bộc phát đại chiến.

Lại có Vong Linh tôi tớ bị giết, nhân quả lần thứ hai tăng cường.

Phục sinh phía sau Vong Linh tôi tớ giống như hoàn toàn mới một dạng, có thể tiếp tục tích lũy phía trước nhân quả. Mượn trận chiến đấu này, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được nhân quả biến hóa, xác minh chính mình suy đoán.

Kể từ đó, chỉ cần Vong Linh tôi tớ lần lượt bị giết, nhân quả không ngừng tích lũy, rất nhanh liền có thể đạt tới đỉnh phong. Đợi đến chính mình đi tìm mấy cái kia thế giới đoạn nhân quả lúc, liền có thể không hề cố kỵ.

Chủ đánh một cái chính là ngươi trước trêu chọc ta, không chỉ giết ta người, còn giết nhiều lần như vậy. Cái kia rất ngượng ngùng, ta liền muốn hủy diệt thế giới của ngươi làm báo đáp.

Đối dị nhân người trong liên minh, Lâm Mặc Ngữ không có cái gì hảo cảm.

Tại Vương Nham trong miệng, Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, có không ít Nhân Tộc thế giới chính là bị dị nhân liên minh phá hủy.

Nếu như không phải về sau Nhân Tộc liên hợp lại, sợ rằng lớn Linh Thạch bên trong Nhân Tộc thế giới đã bị giết đến tinh quang.

Dù vậy, Nhân Tộc vẫn như cũ như giẫm trên băng mỏng, cùng Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong Nhân Tộc đỉnh thịnh, tạo thành tươi sáng tương phản. Cũng bởi vậy, dị nhân liên minh cùng Nhân Tộc ở giữa đã sớm kết xuống huyết hải thâm cừu.

Lâm Mặc Ngữ xem như Nhân Tộc một thành viên, chỉ cần mình không muốn mặt, hoàn toàn có thể tìm dị nhân liên minh thanh toán. Vừa vặn Phần Thế Chi Hỏa cũng cần chất dinh dưỡng, cái kia Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí nữa.

Lâm Mặc Ngữ cũng rõ ràng, kể một ngàn nói một vạn, cũng là vì ích lợi của mình. Có thể thiên địa chính là như vậy, Thích Giả Sinh Tồn, tàn khốc băng lãnh.

Vong Linh tôi tớ lại chết mấy lần, vẫn là tại phục sinh, nhân quả đang không ngừng tích lũy. Trong thế giới kia lại có hơn mười vị Đạo Chủ lao ra, gia nhập chiến trường.

Dị nhân liên minh thực lực không yếu, tùy tiện một cái thế giới đều có không ít Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn số lượng, sau đó vẫy gọi ra giống nhau số lượng Vong Linh tôi tớ ứng đối. Còn là một đối một, tiếp tục giằng co không xong.

Vong Linh tôi tớ nhìn qua chính là muốn so những này Đạo Chủ yếu một điểm, nhưng yếu đến có hạn, những cái kia Đạo Chủ cũng không dám xem thường.

"Hắn làm sao còn có khôi lỗi."

Khác thường nhân đạo chủ lớn tiếng kêu lên.

"Không thích hợp, hắn tất nhiên có nhiều như vậy khôi lỗi, vì cái gì vừa bắt đầu không lấy ra."

"Hắn khôi lỗi quá quỷ dị, có thể không ngừng phục sinh, từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này khôi lỗi."

"Không được, nếu không chúng ta trước sau lui, dạng này đánh xuống không phải biện pháp, căn bản không đụng tới hắn."

Dị nhân Đạo Chủ bọn họ tại một trận thương lượng về sau, quyết định trước tiên lui.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ cho phép bọn họ lui, Vong Linh tôi tớ không muốn mạng tiến lên tiếp tục dây dưa, bạo phát đi ra lực lượng so trước đó càng mạnh, để dị nhân liên minh Đạo Chủ có chút đau đầu.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Đến đều đến rồi tại sao phải đi đâu, chơi nhiều biết a."

Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế, muốn tới thì tới muốn đi thì đi.

Những cái kia Đạo Chủ tựa hồ quyết tâm muốn lui, vô luận Vong Linh tôi tớ làm sao dây dưa đều ngăn không được bọn họ muốn lui tâm.

"Hành động ngược lại là thống nhất."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được những này Đạo Chủ, hành động thống nhất, có loại quân đội phong cách.

Lấy Đạo Chủ là quân, dị nhân liên minh xác thực làm không tệ. Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem những này Vong Linh tôi tớ chiêu trở về.

Bọn họ mỗi cái đều đã chết mấy lần, lại chết đi xuống liền thật đáng chết, hiện tại đại thiên thế giới không có đi theo, chết khó mà bổ sung...

Triệu hồi đến phía sau đổi một nhóm, tại trong mắt người khác, căn bản nhìn không ra Vong Linh tôi tớ đã đổi hơn người, dù sao Vong Linh những người làm ngoại hình đều là như đúc đồng dạng. Thay mới phía sau Vong Linh tôi tớ không tại truy những cái kia Đạo Chủ, mà là quay đầu thẳng hướng cái kia đời Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ rất đơn giản, đã các ngươi không muốn cùng Vong Linh tôi tớ đánh, ta liền buộc các ngươi cùng Vong Linh tôi tớ đánh. Nếu như các ngươi không xuất thủ, vậy ta liền phá hủy cái này thế giới.

Quả nhiên, những cái kia Đạo Chủ nhìn thấy Vong Linh tôi tớ thẳng hướng thế giới, thần sắc lập tức đại biến.

"Không tốt, hắn giết đến thế giới bên trong đi."

"Nhanh đi ngăn cản hắn!"

Hơn một trăm vị dị nhân Đạo Chủ bên trong, có hơn hai mươi vị Đạo Chủ liền đến từ cái này thế giới. Hiện tại thế giới của mình bị công kích, bọn họ nhất là gấp gáp.

Bọn họ ngay lập tức trở về thế giới của mình đi ngăn cản Vong Linh tôi tớ, còn lại Đạo Chủ cũng chỉ có thể đi qua hỗ trợ, mặt khác có năm vị Đạo Chủ trăm miệng một lời: "Chúng ta đi giết hắn!"

Bọn họ cảm thấy Vong Linh tôi tớ là khôi lỗi, chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, khôi lỗi tự nhiên mất đi hiệu lực.

Thế nhưng bọn họ tựa hồ quên, tại bọn họ đợt thứ nhất liên thủ công kích đến, Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, muốn giết Lâm Mặc Ngữ cũng không có đơn giản như vậy. Năm vị Đạo Chủ giết tới đây, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, lại là năm cái Vong Linh tôi tớ bay ra, ngăn tại trước mặt bọn hắn.

"Làm sao còn có!"

Năm người quái khiếu, thần sắc có chút vặn vẹo.

Dị nhân Đạo Chủ, vẫn như cũ nắm giữ đại lượng Nhân Tộc đặc tính, bọn họ thần sắc có thể phân biệt ra được cảm xúc. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, bọn họ rất bất ngờ cũng rất phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Đối mặt thực lực 0.8 không sai biệt lắm Vong Linh tôi tớ, bọn họ chỉ có thể ứng chiến.

Bất quá bọn họ cũng đã nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ chính là muốn buộc bọn họ cùng Vong Linh tôi tớ động thủ, có thể là vì sao muốn làm như thế, bọn họ đoán không được. Tuy là Đạo Chủ, có thể là đối với thiên địa lý giải, bọn họ kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ lý giải tầng thứ, sợ là đồng dạng Đại Đạo Chi Chủ đều so bất quá. Chiến đấu trải qua ngắn ngủi ngừng phía sau lần thứ hai bộc phát, Vong Linh tôi tớ lại bắt đầu thong dong đi. Một lần lại một lần, nhân quả ngay tại cấp tốc tích lũy.

Những này dị nhân Đạo Chủ càng đánh càng kỳ quái, dạng này đánh xuống, hình như không có phần cuối.

Chờ những này Vong Linh tôi tớ chết đến số lần không sai biệt lắm lúc, Lâm Mặc Ngữ liền đem bọn hắn thu hồi lại. Tại dị nhân Đạo Chủ cảm giác cuối cùng đánh cho tới khi nào xong thôi, mới một nhóm Vong Linh tôi tớ lại giết tới đây. Bọn họ không đánh cũng đến đánh, ngươi không đánh ta liền hủy diệt thế giới, không phải do ngươi không đánh. ..