Chương 3937: Ta là cố ý.

Chương 3937: Ta là cố ý.

Một vòng tiếp lấy một vòng, Vong Linh tôi tớ đổi một nhóm lại một nhóm, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tích lũy nhân quả, tiến hành nó lẳng lơ thao tác. Dị nhân Đạo Chủ cảm giác chính mình sắp bị bức điên, cái kia có loại này đấu pháp.

"Người này đang chơi chúng ta!"

Dị nhân Đạo Chủ bọn họ trong lòng bắt đầu sinh không sai biệt lắm ý nghĩ, tức giận vô cùng, tức giận đến linh hồn đều đang run rẩy. Có thể biết rõ Lâm Mặc Ngữ đang đùa bỡn bọn họ, lại không thể làm gì.

Bọn họ thật không thể ngừng, nếu là ngừng, những này Vong Linh tôi tớ tất nhiên sẽ đối toàn bộ thế giới tạo thành to lớn phá hư. Nếu là bọn họ đánh cược một phen, không quản thế giới trực tiếp đi giết Lâm Mặc Ngữ, không nhất định có thể giết chết.

Làm không cẩn thận tên kia lại lấy ra một nhóm khôi lỗi, chính mình lại nên đối phó thế nào. Hiện tại bọn hắn đâm lao phải theo lao, muốn ngừng cũng không dừng được.

Đánh ròng rã một ngày một đêm, trước trước sau sau Lâm Mặc Ngữ đã đổi mấy chục vòng Vong Linh tôi tớ, tại những này dị nhân Đạo Chủ trong lòng đã đem Lâm Mặc Ngữ tổ tông mười tám đời đều mắng mấy lần.

Mặc dù đánh một ngày đối Đạo Chủ đến nói không tính là cái gì, nhưng trong lòng cái biệt khuất đó a. Lâm Mặc Ngữ âm thanh chậm rãi vang lên, "Các vị, đánh đến còn thống khoái?"

"Thống khoái muội ngươi!"

Dị nhân Đạo Chủ tức giận quát.

Một người dẫn đầu, những người còn lại lập tức đuổi theo kịp, bọn họ cũng không quản Đạo Chủ thân phận 16, đem có thể nghĩ tới thô tục toàn bộ nôn ra.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt tiếu ý, Đạo Chủ lời nói cũng không phải tùy tiện nói, tới một mức độ nào đó, sẽ dẫn động đại đạo, thậm chí có nhất định ngày nói hiệu quả. Tại bọn họ chửi mình thời điểm, nhân quả cũng tại cấp tốc tăng lên.

Chờ bọn hắn mắng không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ mới chậm rãi mở miệng, "Các vị khẳng định rất kỳ quái, vì cái gì ta muốn làm như thế."

Nghe nói như thế, những này dị nhân Đạo Chủ đều vểnh tai, bọn họ cũng muốn biết vì cái gì.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Làm như vậy tự nhiên là có đạo lý, đến mức đạo lý gì ta liền không nói, nói các ngươi cũng không nhất định sẽ hiểu. Nhưng kết quả cuối cùng có thể nói cho các ngươi, chính là vì giết các ngươi."

Lời này vừa nói ra, dị nhân Đạo Chủ sắc mặt biến hóa, tùy theo hừ lạnh: "Giết chúng ta? Ngươi dựa vào cái gì giết, chỉ bằng những này khôi lỗi sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Các ngươi sẽ không cảm thấy, bọn họ chỉ có ngần ấy chiến lực đi."

Vong Linh tôi tớ lập tức toàn lực bộc phát, chiến lực thẳng tắp tăng lên, dị nhân Đạo Chủ yếu ớt ưu thế nháy mắt biến mất, cho dù là bọn họ cầm Pháp Bảo, cũng đồng dạng bị Vong Linh tôi tớ áp chế.

Dị nhân Đạo Chủ áp lực tăng mạnh, chiến đấu lập tức thay đổi đến khó khăn.

Bọn họ chỉ có thể cắn răng kiên trì, tình huống hiện tại không quá tốt, không cẩn thận liền có khả năng bị giết.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Trừ chiến lực, các vị có phải là cho rằng, ta khôi lỗi số lượng có hạn."

Dị nhân Đạo Chủ không nói gì, bọn họ xác thực cho rằng như thế, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi liền tính còn có, cũng sẽ không quá nhiều. Dù sao đây chính là Đạo Chủ chiến lực khôi lỗi, làm sao có thể quá nhiều.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Đầu tiên uốn nắn các vị một chút sai lầm, ta cái này cũng không phải là khôi lỗi, mà là chiến hữu."

"Thứ nhì, bọn họ số lượng, khả năng sẽ hù dọa các vị."

Nói xong vỗ tay phát ra tiếng, hư không bên trong rậm rạp chằng chịt xuất hiện vô số Vong Linh tôi tớ. Bọn họ khí tức, dáng dấp đều hoàn toàn dạng, nhìn người tê cả da đầu.

Những cái kia Đạo Chủ linh hồn kém chút tại chỗ nổ tung, có người nghẹn ngào kêu lên: "Làm sao có thể có nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Không dụng ý bên ngoài, các ngươi giá trị đã bị ta ép khô, hiện tại mời các vị chịu chết."

Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói xong, ức vạn Vong Linh tôi tớ xông vào thế giới.

"Mau trốn!"

Dị nhân Đạo Chủ hú lên quái dị, bọn họ cũng không lo được cái này thế giới, mau trốn! Những cái kia đến từ thế giới này Đạo Chủ một mặt tuyệt vọng, bọn họ không có cách nào trốn.

Đến từ thế giới khác Đạo Chủ nhưng là xác thực có thể chạy trốn, sinh tử trước mặt, đạo nghĩa loại hình đã không trọng yếu. Tu luyện vô số mùa màng thành đạo chủ, bọn họ rất tiếc mệnh.

Còn không có bay ra ngoài bao xa, bỗng nhiên mỗi một người đều bay ngược trở về.

Mà bọn họ thần sắc lại một chút cũng không có phát giác dị thường, căn bản không biết chính mình không những không thể chạy đi, hơn nữa còn bay có thể tới. Nghịch Đạo yêu đứng tại Lâm Mặc Ngữ trên vai, tự nhiên tùy ý trái phải đại đạo, ảnh hưởng những này Đạo Chủ, nghịch chuyển bọn họ hành động.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, xung quanh đã đứng đầy Vong Linh tôi tớ  chờ đợi lấy bọn hắn chỉ có tuyệt vọng. Lâm Mặc Ngữ câu kia mời các vị chịu chết, đồng thời không phải chỉ là nói suông, không muốn đi cũng không được.

Kéo dài cả ngày chiến đấu, tại Lâm Mặc Ngữ lợi dụng xong bọn họ phía sau trong vòng năm phút đồng hồ liền tuyên bố kết. Hơn trăm vị Đạo Chủ bị Vong Linh tôi tớ giết chết, ngay cả cặn cũng không còn.

Không Gian Đạo Yêu phong tỏa khối kia khu vực, tin tức gì đều truyền không đi ra, không có người có thể biết rõ nơi này xảy ra chuyện gì. Cho dù có chút Đạo Chủ nắm giữ phân thân, phân thân cũng sẽ chỉ tại vô thanh vô tức chết đi.

Tiếp lấy chính là đối thế giới thanh lý, Vong Linh tôi tớ bắt đầu kết thúc nhân quả.

Bọn họ ở thế giới bên trong tùy ý dạo chơi, cấp tốc tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm vị trí.

Triệu hồi ra Ngũ Hành Cự Nhân, Tiểu Kim điều khiển Cự Nhân, lợi dụng Tiên Thiên Hư Bảo thổi ra từng trận yêu phong, đem bản nguyên hạch tâm bên ngoài đại đạo mê vụ thổi tan. Phần Thế Chi Hỏa bay ra, tiến vào bản nguyên hạch tâm, trong chốc lát toàn bộ thế giới rơi vào biển lửa.

Không quản cái này thế giới chân thực cách cục là dạng gì, là tinh không thế giới cũng tốt, là từng khối đại lục cũng được, hoặc là giống Bản Nguyên đại lục như thế tại Phần Thế Chi Hỏa trước mặt cái gì khác nhau.

Phần Thế Chi Hỏa nhắm thẳng vào Thế Giới Bổn Nguyên, cấp tốc luyện hóa.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, từ Hư Giới đi luyện hóa thế giới muốn phiền toái một chút, muốn trước tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm. Nếu như là tại thế giới chân thật bên trong, vậy liền đơn giản nhiều, trực tiếp đối với thế giới phóng hỏa liền được.

Cái này thế giới không tính quá yếu, Phần Thế Chi Hỏa thiêu hơn một tháng cuối cùng đem luyện hóa thành thế giới kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trên người mình nhân quả biến hóa, khẽ cười một tiếng: "Rất tốt, nhân quả kết thúc 690, có thể đi cái kế tiếp thế giới."

Hắn sâu sắc cảm nhận được nhân quả dùng tốt, có nhân quả tại, tìm kế tiếp thế giới không khó.

Mà còn có nhân quả trước, hắn thuộc về phòng thủ phản kích, chỉ cần tiếp nhận một chút xíu Vạn Linh Oán quả.

Có đại thiên thế giới bàng bạc vô cùng Tín Niệm Chi Lực nâng đỡ, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đem chỉ là Vạn Linh Oán quả để vào mắt.

Vừa rồi Vạn Linh Oán quả vừa vặn xuất hiện, liền bị Tín Niệm Chi Lực tách ra, hoàn toàn không tạo được ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Còn có mười lăm cái thế giới, từng cái tìm đi qua đi."

Cái kia hơn một trăm vị Đạo Chủ, phân biệt đến từ mười sáu cái thế giới, hiện nay đã bị diệt đi một cái, còn sót lại mười lăm cái. Trong đó có mấy cái Đạo Chủ, phía sau còn có Giới chủ hoặc Thế Giới Ý Chí tồn tại.

Bất quá đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này đều không tính là cái gì, có Thế Giới Ý Chí nhiều lắm là cũng chính là tốn nhiều chút tay chân, đốt thêm mấy ngày sự tình. Tiểu Mãng cười trên nỗi đau của người khác: "Dám trêu chọc chủ nhân, thật sự là tự tìm cái chết."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Kỳ thật lần này ta là cố ý, bất quá chỉ cần theo thiên địa quy tắc tới làm việc, người nào đều không có biện pháp bắt ta."

Đối thiên địa quy tắc càng hiểu rõ, liền có thể lợi dụng quy tắc, cho dù làm một chút khác người sự tình, cũng không cần gánh chịu trách nhiệm.

Lấy ra Linh Vực bàn nhìn thoáng qua, lại so sánh chính mình tuyến nhân quả chỉ, "Kế tiếp thế giới, vàng bạc Nhân Tộc, không sai biệt lắm muốn hai Thiên Lộ trình."

"Xuất phát!"

Tiểu Mãng hưng phấn kêu một tiếng, xông vào hỗn loạn mê vụ. ..