Chương 3938: Biết cái gì.

Chương 3938: Biết cái gì.

Phía trước từng vòng chiến đấu, Vong Linh tôi tớ dùng chính mình "Hi sinh" đổi lấy đầy đủ lớn nhân quả, để Lâm Mặc Ngữ có thể không hề cố kỵ đi phá hủy những thế giới này, tăng lên chính mình Phần Thế Chi Hỏa.

Hắn thuận theo thiên địa tới làm việc, đại đạo cũng không xen vào hắn.

Rất nhanh, vàng bạc nhân tộc thế giới bị Lâm Mặc Ngữ tìm tới, Vong Linh tôi tớ giết đi vào, cấp tốc diệt trừ có sinh lực lượng, tìm kiếm được bản nguyên hạch tâm. Bộ này công tác, Lâm Mặc Ngữ đã làm rất thuần thục.

Vàng bạc Nhân Tộc cũng không biết là chủng tộc gì cùng Nhân Tộc kết hợp phía sau sinh ra, bọn họ toàn thân vàng bạc giao nhau, dáng dấp ngược lại là cùng Nhân Tộc giống nhau đến bảy tám phần, nhưng thấy thế nào làm sao cổ quái.

Dị nhân trong liên minh đều là một chút kỳ quái dáng dấp gia hỏa, bọn họ tồn tại để thế giới thay đổi đến càng nhiều hơn nguyên, thế nhưng cũng không có càng thêm xán lạn. Bọn họ chẳng biết tại sao, trời sinh căm thù Nhân Tộc, đây cũng là bị Lâm Mặc Ngữ lợi dụng điểm.

Một tháng sau, vàng bạc nhân tộc thế giới hoàn toàn biến mất, cái chủng tộc này từ đây tại Hư Giới bên trong biến mất. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hấp dẫn lấy Hư Thú, luyện hóa thế giới, luyện hóa linh hồn kết tinh, lẫn nhau không hề xung đột. Lâm Mặc Ngữ dọc theo tuyến nhân quả, một đường thanh lý đi qua, cái thứ ba, cái thứ tư thế giới từng cái bị tìm tới. Liền với mấy cái thế giới bị diệt, Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi, cuối cùng bị người biết được.

Thế giới một khi bị luyện hóa, cho dù thân ở thế giới khác bên trong người, vô luận là cái gì tu vi, đều sẽ tại nháy mắt bỏ mình. Bởi vì thế giới gánh chịu lấy bọn họ thế giới linh hồn, thế giới linh hồn không có, bọn họ cũng liền chết.

Dị nhân liên minh cao tầng bị chấn động, mãnh liệt sát ý từ dị nhân trụ sở liên minh dâng lên.

Hai đạo khí tức cường đại tại bốc lên, tách ra hỗn loạn mê vụ, vào hư không bên trong hiện ra to lớn thân ảnh. Hai tôn thân ảnh bên trên, đều có đại đạo vờn quanh.

Làm những này đại đạo xuất hiện thời điểm, ức vạn dặm hư không đều tại chấn động.

Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, Nhân Tộc thế lực bên trong, một vị cường đại tồn tại từ từ mở mắt.

Hắn nhìn hướng phương xa, "Dị nhân liên minh lão gia hỏa, ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ Đại Linh vực bên trong xảy ra chuyện gì."

"Kiểm tra!"

Một đạo mệnh lệnh phát xuống đi, lập tức có người lĩnh mệnh rời đi.

Tại Hồng Thạch Đại Linh vực trung tâm, một khối tảng đá lớn bên trên đột nhiên xuất hiện một đôi Cự Nhãn. Tảng đá nổi lên hồng quang, biến mất vào hư không bên trong, nháy mắt rà quét cả tòa Hồng Thạch Đại Linh vực. Thanh âm trầm thấp tự đại trong đá truyền ra, "Nguyên lai là hắn tới."

Thanh âm này chỉ có Hồng Thạch Đế Tôn một người có thể nghe đến, hồng quang càng ngày càng cường thịnh, Hồng Thạch Đế Tôn từ hồng quang bên trong đi ra, biến mất không thấy gì nữa. Lâm Mặc Ngữ không biết chính mình làm ra cái gì động tĩnh lớn, hắn mơ hồ cảm nhận được đến từ phương xa khí tức cực lớn.

Khí tức bên trong mang theo ba phần sát ý, ngay tại Đại Linh vực bên trong lan tràn, xuyên qua vô cùng khoảng cách, bị hắn chỗ cảm giác.

"Đại Đạo Chi Chủ!"

Cảm thụ được khí tức cường đại, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, "Thế Giới Ý Chí không có xuất thủ, Giới chủ cũng không có xuất thủ, Đại Đạo Chi Chủ ngược lại là trước ngồi không yên."

"Đại Đạo Chi Chủ nếu là tại chỗ này vẫn lạc, vậy liền thú vị."

"Bất quá những tên kia thấy không ổn liền sẽ trốn, muốn giết cũng không dễ dàng."

Đại Đạo Chi Chủ có thể tùy thời trốn về Bản Nguyên tổ địa, muốn giết bọn họ rất khó.

Dị nhân liên minh xác thực có tư cách nhất định, mặc dù không có Nhân Hoàng, nhưng Đại Đạo Chi Chủ lại có hai vị.

Dưới loại tình huống này, Hồng Thạch Đại Linh vực Nhân Tộc thế lực còn có thể kiên trì, nói rõ Nhân Tộc bên trong cũng tất nhiên có Đại Đạo Chi Chủ. Đại Đạo Chi Chủ cũng không phải Đạo Chủ, đó là hi hữu tồn tại, giữa thiên địa cũng không có bao nhiêu.

Đại Đạo Chi Chủ so với giống mộc giết dạng này đứng đầu Giới chủ còn muốn càng mạnh một đường.

Bọn họ không dựa vào Thế Giới Chi Lực, chỉ dựa vào tự thân lực lượng, liền có thể phần thiên phá vỡ giới.

Mặc dù thật đánh nhau, Mộc Sát giới chủ dựa lưng vào thế giới, có thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí kề vai chiến đấu, chiến lực sẽ không thua Đại Đạo Chi Chủ quá nhiều. Có thể tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, tại phương thiên địa này ở giữa, Đại Đạo Chi Chủ mới là một đầu tương đối chính xác đường.

Cảm nhận được Đại Đạo Chi Chủ sát ý về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, tiếp tục tìm kiếm lấy kế tiếp thế giới. Bây giờ mười sáu cái thế giới, hắn đã tiêu diệt năm cái, còn sót lại mười một cái.

Cái này mười một cái đã bị phán quyết tử hình, không tồn tại may mắn thoát khỏi có thể, bằng không phía trước hà tất phí lớn như vậy sức lực làm cái gì nhân quả. Đừng nói là hai vị Đạo Chủ, liền tính Vĩnh Hằng tồn tại tới. . .

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cái kia vẫn là thôi đi, hiện nay chính mình còn không phải Vĩnh Hằng tồn tại đối thủ, nếu quả thật có Vĩnh Hằng tồn tại ra mặt, chính mình vẫn là thống khoái điểm buông tha bọn họ được rồi.

Ít nhất Đại Đạo Chi Chủ vô dụng, tại Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, chỉ cần Hồng Thạch Đế Tôn không xuất thủ, chính mình cũng không cần có chỗ cố kỵ. Nghĩ đến Hồng Thạch Đế Tôn, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một loại khả năng, có lẽ Nhân Hoàng không tới nơi này, là vì Hồng Thạch Đế Tôn.

Bỗng nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ hướng về bên trái nhìn, cất cao giọng nói: "Đế Tôn tất nhiên đến, liền mời hiện thân đi."

"Ha ha, Lâm đạo hữu tu vi tiến nhanh, thật đáng mừng a."

Kèm theo nặng thấp thanh âm khàn khàn, Hồng Thạch Đế Tôn hiển lộ ra. Lần này tới chính là hóa thân, Hồng Thạch Đế Tôn hóa thành hình người, thành một vị lão giả.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn, linh hồn một cơn chấn động, lông mi càng là sâu sắc nhăn lại, "Tiền bối, ngài cái này dáng dấp. . ."

Gặp hắn muốn nói lại thôi, Hồng Thạch Đế Tôn cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ khác thường, "Có vấn đề gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài cái này dáng dấp, cùng ta đã từng thấy qua một vị lão giả, rất là tương tự."

Hồng Thạch Đế Tôn cũng không nhịn được lộ vẻ xúc động, "Ngươi gặp qua hắn?"

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình đoán đúng, "Từng có gặp mặt một lần, hắn mặc áo bào trắng, có một cái phá vô số lỗ hổng hồ lô lớn, hồ lô bên trong giọt chảy Tổ Thủy."

Lúc này Hồng Thạch Đế Tôn dáng dấp, cùng lão giả áo bào trắng có tám chín phần tương tự.

Không chỉ là dáng dấp, khí chất cũng là như thế, lấy Lâm Mặc Ngữ ký ức, hắn là không có nhìn lầm, hiển nhiên Hồng Thạch Đế Tôn ngay tại sờ mô phỏng đối phương. Hồng Thạch Đế Tôn khẽ run lên, "Lâm đạo hữu vậy mà có thể nhìn thấy vị kia tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thử dò xét nói: "Nếu như không có đoán sai, vị kia hẳn là bước ra một bước cuối cùng tồn tại đi."

Hồng Thạch Đế Tôn đồng thời không trả lời ngay, nó tựa hồ đang suy tư, một hồi lâu phía sau mới nói ra: "Có lẽ là đi."

Câu trả lời này để Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, Hồng Thạch Đế Tôn vậy mà không biết.

Hồng Thạch Đế Tôn tiếp tục nói ra: "Kỳ thật chúng ta cũng không biết bước ra một bước cuối cùng về sau, sẽ là cái gì cảnh giới. Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai làm đến quá, nó cũng chỉ là bước ra nửa bước mà thôi."

"Có thể cái này nửa bước, liền đã để hắn thay đổi đến không đồng dạng. Nó hẳn là biết một vài thứ, nhưng không có nói cho chúng ta biết nâng."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Cái kia bước ra nửa bước, hẳn là Độ Ách thuyền chủ nhân đi."

Hồng Thạch Đế Tôn gật gật đầu, "Là hắn không sai, có thể hắn có phải là Độ Ách thuyền chủ nhân, cái này cũng không tốt nói."

Sự tình hình như thay đổi đến càng ngày càng phức tạp, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài là không phải cũng muốn đi Độ Ách thuyền?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Phải, cũng không phải. Ta nghĩ đi Độ Ách thuyền, là muốn đi hỏi một chút hắn, bước ra cái kia nửa bước về sau, đến cùng biết cái gì, là biến hóa gì sẽ to lớn như thế."

"Ta cũng biết, Độ Ách thuyền là không thể đi lên, chỉ có bước ra cái kia nửa bước mới có cơ hội đi lên, ta chỉ là không cam tâm."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Có lẽ bước ra nửa bước không chỉ là hắn, có thể trong lịch sử mấy vị mất tích Đế Tôn, đều bước ra nửa bước."

Hồng Thạch Đế Tôn thần sắc chợt biến đổi, "Ngươi nói cái gì?".