Chương 3939: Thiên Hư cung.

Chương 3939: Thiên Hư cung.

Hồng Thạch Đế Tôn khiếp sợ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, nó hóa thân đều thay đổi đến vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ. Có thể thấy được Lâm Mặc Ngữ câu nói này, trong lòng hắn nhấc lên bao nhiêu sóng gió.

Hiện nay tồn tại Đế Tôn, bọn họ cũng đều biết chính mình một bước cuối cùng, nhưng vẫn luôn không người đi đạp.

Đế Thính Thú nói, Đế Tôn bọn họ không có nắm chắc, cũng không nguyện ý đi thử nghiệm, làm một toàn bộ Vĩnh Hằng tồn tại Đế Tôn rất tốt, cũng không cần đi mạo hiểm.

Sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì trong lịch sử có Đế Tôn thử đi xung kích một bước kia, có người thất bại yên lặng, cũng có người biến mất không thấy gì nữa, không còn có xuất hiện, thậm chí Đế Tôn vị trí đều thay người.

Cái này để còn lại Đế Tôn không thể không suy đoán, Vĩnh Hằng tồn tại là có hay không sẽ chỉ yên lặng, có hay không tại một loại nào đó đặc biệt dưới tình huống cũng sẽ vẫn lạc. Nếu không những cái kia biến mất không thấy gì nữa, sau đó Đế Tôn vị trí đổi chủ sự tình, như thế nào lại phát sinh.

Hồng Thạch Đế Tôn cũng cho là như vậy, mà còn đã đến thâm căn cố đế trình độ. Tại nó nhận biết bên trong, chỉ có một người, thành công bước ra cái kia nửa bước.

Nhưng tên kia lại tính tình đại biến, cũng không biết hắn nhìn thấy cái gì, hoặc là nghe đến cái gì. Đã từng bọn họ là bạn tốt tri kỷ, tại cái kia khoảnh khắc, tất cả cũng thay đổi.

Nó tại bước ra nửa bước về sau leo lên Độ Ách Thuyền, từ đây không cùng bất luận kẻ nào giao lưu, tất cả tiến vào Độ Ách Thuyền người đều không thể trở về. Hồng Thạch Đế Tôn tại vô số tuế nguyệt bên trong, cũng nếm thử leo lên độ 827 ách thuyền, nhưng đều lấy thất bại chấm dứt.

Hồng Thạch Đế Tôn rất muốn đi hỏi vì cái gì, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ vào Độ Ách Thuyền, sau đó bình an trở về, còn cùng người kia đối thoại. Cho nên nó mới đưa hi vọng ký thác vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, có lẽ có thể từ trong được đến đáp án. Mà Lâm Mặc Ngữ một câu, rung chuyển nó ý nghĩ.

Nếu như trong lịch sử biến mất Đế Tôn, đều bước ra cái kia nửa bước, chính mình phí thời gian nhiều như thế tuế nguyệt lại là vì cái gì. Là chính mình nhát gan sợ chết? Không dám bước ra cái kia nửa bước?

Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm nhận được Hồng Thạch Đế Tôn phức tạp cảm xúc, tiếp tục nói ra: "Ngài không cần kích động như vậy, cái này cũng chỉ là phán đoán của ta."

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Ta không biết ngươi tại sao lại nói như thế, nhưng tất nhiên ngươi nói, cái kia tất nhiên là có nguyên nhân, ta tin tưởng ngươi sẽ không ăn nói lung tung."

"Có thể nói cho ta, vì cái gì nói như vậy sao?"

Hồng Thạch Đế Tôn cảm xúc vẫn như cũ kích động, hắn liền xưng hô cũng thay đổi. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Hồng Thạch Đế Tôn: "Ngài thật muốn biết?"

Hồng Thạch Đế Tôn gật gật đầu: "Không sai, rất muốn biết, nếu là Lâm đạo hữu điều kiện, cứ nói."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, " không có điều kiện gì, tất nhiên ngài muốn biết như vậy, vậy liền nhìn một chút đi."

Bản nguyên khí tức phát ra, Hồng Thạch Đế Tôn thần sắc khẽ biến, phát ra một tiếng thấp giọng hô: "Bản Nguyên thuật pháp."

Nhận biết Bản Nguyên thuật pháp quá nhiều người, cơ hồ là cái Đạo Tôn liền có thể nhận ra, Hồng Thạch Đế Tôn sẽ biết cũng rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cũng tò mò quá, vì cái gì Bản Nguyên thuật pháp cao cấp như vậy đồ vật, nhưng thật giống như giữa thiên địa các phương thế giới cường giả đều biết rõ. Thế nhưng lại không có người nào nắm giữ Bản Nguyên thuật pháp, ít nhất hắn cho đến trước mắt còn chưa từng gặp qua.

Bình thường đến nói, tất nhiên không có nắm giữ, liền đại biểu không có người nào dùng, tất nhiên không có người nào dùng, vì cái gì tất cả mọi người sẽ nhận ra, tựa như là bẩm sinh liền biết rõ một dạng, hắn cũng hỏi qua Đế Thính Thú, đồng thời không thể được đến đáp án.

Vấn đề này, tựa hồ khó giải.

Về sau Lâm Mặc Ngữ liền đem việc này thả xuống, lưu lại chờ sau này.

Tụ lực thuật pháp gia trì bên dưới, Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu cấp tốc bốc lên, càng ngày càng mạnh. Trong chớp mắt, hắn lực lượng liền đạt tới Đạo Chủ cảnh đỉnh phong.

Vào giờ phút này, đơn thuần từ cảnh giới đi lên nói, hắn đã không thể so những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại yếu, cũng không thể so Đế Tôn kém.

Hồng Thạch Đế Tôn lại lần nữa bị khiếp sợ, hắn cũng không có nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ vậy mà có thể thông qua Bản Nguyên thuật pháp đem cảnh giới của mình tăng lên tới cùng chính mình tương đối tình trạng.

"Bản Nguyên thuật pháp, quả nhiên thần kỳ."

Hồng Thạch Đế Tôn cũng không nhịn được cảm thán, bỗng nhiên nó sắc mặt đại biến, linh hồn gần như tại chỗ vỡ nát.

Một cỗ khác thường khí tức từ Lâm Mặc Ngữ trên thân bốc lên, Lâm Mặc Ngữ khí tức lại lần nữa biến hóa, phảng phất tiến vào một cái khó mà diễn tả bằng lời tầng thứ. Hồng Thạch Đế Tôn cưỡng ép khống chế lại chính mình cảm xúc, ổn định hóa thân, cắn răng phát ra thanh âm trầm thấp: "Vậy mà đột phá!"

Hồng Thạch Đế Tôn lập tức phát hiện dị thường, Lâm Mặc Ngữ hình như cùng thiên địa này thay đổi đến không hợp nhau.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ tồn tại hình thức rất quái lạ, rõ ràng đang ở trước mắt, có thể Hồng Thạch Đế Tôn lại cảm giác, thiên địa đã dung không được Lâm Mặc Ngữ, thậm chí thiên địa muốn trục xuất Lâm Mặc Ngữ.

Tại Hồng Thạch Đế Tôn nhìn kỹ, vẻn vẹn hai giây về sau, Lâm Mặc Ngữ linh hồn vỡ nát, hóa thành bụi mù. Một giây sau, Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong tân sinh, tân sinh tuần hoàn ba lần mới phương kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt nụ cười: "Ngài thấy rõ đi."

Hồng Thạch Đế Tôn mang theo ba phần ngưng trọng: "Lâm đạo hữu có ý tứ là, những cái kia thành công bước ra nửa bước Đế Tôn, kỳ thật cũng không có vẫn lạc, mà là bị thiên địa bất dung, rời khỏi nơi này."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là như vậy."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Có thể rời đi phương thiên địa này, lại sẽ là đi nơi nào? Độ Ách Thuyền lại là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không biết Độ Ách Thuyền bên trong vị kia tồn tại là thân phận gì, thế nhưng hắn có thể ở lại chỗ này, hẳn là bởi vì Độ Ách Thuyền quan hệ."

Hồng Thạch Đế Tôn tự nhiên nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Nếu như nói là vì Độ Ách Thuyền mới làm cho nó có thể ở lại chỗ này, đây cũng nói thông được."

Lâm Mặc Ngữ mang theo vài phần hiếu kỳ: "Hắn đến cùng là cái gì người nào?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Đã từng Côn Lôn Đế Tôn."

Cửu Đại Linh vực mặc dù nói bất phân cao thấp, thế nhưng tại trong truyền thuyết, yếu ớt Côn Lôn là Cửu Đại Linh vực trung tâm, Côn Lôn Đế Tôn cũng là chín vị Đế Tôn bên trong tối cường đại tồn tại Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Không nghĩ tới Độ Ách Thuyền bên trong vậy mà là vị này, cái kia cũng là đúng thôi. Hiện tại yếu ớt Côn Lôn có mới Đế Tôn sao?"

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Không có, chúng ta chín vị Đế Tôn, bây giờ chỉ có ta cùng Thần Chung Mộ Cổ hai vị Đế Tôn, là đời thứ nhất."

"Hào quang Đại Linh vực, hiện nay cũng không có Đế Tôn tồn tại."

"Kiến Mộc Đế Tôn bị Nhân Hoàng khốn tại Thú Uyên, Đế Tôn vị trí từ Nhân Hoàng tạm thay."

"Thiên Vũ, Thiên Trụ, Kim Ngao ba vị Đế Tôn thì là đời thứ hai Đế Tôn."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi: "Ngài biết Nhân Hoàng cách làm, vì sao không đi ngăn cản đâu?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Đó là Kiến Mộc Đế Tôn sự tình, chúng ta sẽ không đi nhúng tay cái khác Đại Linh vực Đế Tôn sự tình. Mà còn Nhân Hoàng cũng không có giết nó, chỉ đem vây ở Thú Uyên, nhắc tới cũng là chính nó ngốc."

Tốt a, Hồng Thạch Đế Tôn nói thật đúng là trực tiếp, bất quá nghĩ đến cũng đúng là có chút ngốc. Hồng Thạch Đế Tôn tựa hồ là muốn có qua có lại, tiếp tục giải thích một chút có quan hệ Đế Tôn sự tình, loại này sự tình người bình thường có thể sẽ không biết. Xem như đời thứ nhất Đế Tôn, Hồng Thạch Đế Tôn sống vô số tuế nguyệt, biết rất nhiều Đại Linh vực bên trong chuyện phát sinh.

Nghe lấy hắn giải thích, Lâm Mặc Ngữ đối Cửu Đại Linh vực tình huống cuối cùng rõ ràng.

Đế Tôn ở giữa kỳ thật cũng không có tầng thứ chênh lệch, cũng không có quyền lợi khác biệt, riêng phần mình đều quản chính mình Đại Linh vực, không can thiệp chuyện của nhau. Có thể lẫn nhau ở giữa mạnh yếu có chút khác nhau muốn, Côn Lôn Đế Tôn đúng là chín vị Đế Tôn bên trong tối cường.

Sau khi nghe xong, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Truyền thuyết còn có ẩn giấu cái thứ mười Đại Linh vực, có phải là thật hay không?"

Hồng Thạch Đế Tôn khẽ lắc đầu: "Nửa thật nửa giả, cái thứ mười cũng không phải là Đại Linh vực, mà là một tòa cung điện, bị chúng ta gọi là Thiên Hư cung.".