Chương 3940: Ngừng là không thể nào ngừng.

Chương 3940: Ngừng là không thể nào ngừng.

Thiên Hư cung?

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ đến chính mình đã từng nhìn thấy qua cung điện kia.

Lúc ấy chính mình tại hợp nhất Tiểu Linh vực, thu hoạch đại lượng Tiên Thiên Hư Bảo lúc, đã từng phát động một loại nào đó cơ chế, bởi vậy nhìn thấy một tòa cung điện. Còn nhớ rõ tòa cung điện kia phát sinh một tràng bạo tạc, có không ít thứ từ trong cung điện nổ đi ra.

Đáng tiếc cái kia hình ảnh quá mức ngắn ngủi, căn bản thấy không rõ.

Về sau không còn có gặp qua, tòa cung điện kia sẽ không phải là Thiên Hư cung.

Hồng Thạch Đế Tôn nói ra: "Thiên Hư cung tồn tại, đối toàn bộ Hư Giới đều là truyền thuyết, cũng bao gồm chúng ta."

"Chúng ta không xác định nó có hay không chân thực tồn tại, lại tin tưởng nó chân thực tồn tại, thậm chí chúng ta tin tưởng nó là Hư Giới đầu nguồn."

"Loại này cảm giác rất kỳ quái, nếu như nói chỉ là ta một người cảm thấy như vậy, cái kia tự nhiên là không cho phép. Nhưng nếu là làm chúng ta mấy cái Đế Tôn đều cho rằng như vậy lúc, tám chín phần mười chính là thật."

Hồng Thạch Đế Tôn cũng không có Thiên Hư cung tồn tại chứng cứ, thế nhưng hắn tin tưởng Thiên Hư cung tồn tại, có quan hệ Thiên Hư cung tin tức, đến từ linh hồn. Chỉ là điểm này là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ trầm tư một lát, đồng thời không có đạt được cái gì đáp án, cũng chỉ có thể từ bỏ. Tin tức quá ít, không đáng hắn đi tiến một bước suy nghĩ sâu xa, cái kia thuần túy là lãng phí thời gian. Nếu là chân thực tồn tại, sau này sẽ có một ngày gặp được, hiện tại không cần gấp gáp.

Một phương thế giới xuất hiện trong tầm mắt, hơn mười vị Đạo Chủ đã tại thế giới bên ngoài trận địa sẵn sàng, cái này thế giới không hề nhỏ yếu, so trước đó diệt đi mấy cái phải cường đại. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta luyện hóa mấy cái thế giới, tiền bối có hay không cảm thấy không ổn?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói khẽ: "Tùy ý."

Đế Tôn tồn tại, là vì Đại Linh vực ổn định, chỉ cần bất động quấy nhiễu Đại Linh vực ổn định vận hành, bọn họ bình thường sẽ không quản. Mà Đại Linh vực bên trong tồn tại bao nhiêu thế giới, cái này đồng thời không có có quan hệ gì, đối thế giới sinh diệt, Đế Tôn cũng xưa nay sẽ không can thiệp. Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Vong Linh đại quân giống như thiên tai giáng lâm, trùng trùng điệp điệp giết đi vào.

Hồng Thạch Đế Tôn đều chẳng muốn đi nhìn một chút, loại này trình độ chiến đấu, ở trong mắt nó không đáng kể chút nào. So sánh những này, nó càng muốn cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ bày ra cảnh giới kia, đã triệt để để nó nhận đồng Lâm Mặc Ngữ, cũng thay đổi đã từng một chút ý nghĩ. Hồng Thạch Đế Tôn hỏi: "Lâm đạo hữu, ngươi lần này về Hồng Thạch Đại Linh vực, có thể là có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta một cái thuật pháp cần luyện hóa thế giới mới có thể tăng cường, dị nhân liên minh tất nhiên là nhân tộc địch nhân, liền dùng bọn họ bồi dưỡng ta thuật pháp."

Hồng Thạch Đế Tôn ừ một tiếng: "Những này sâu kiến có thể trở thành Lâm đạo hữu đá đặt chân, là bọn họ vinh hạnh, bất quá Lâm đạo hữu cũng muốn cẩn thận nhân quả dây dưa còn có vạn linh ác quả, thiên địa quy tắc có lúc vẫn là thật phiền toái."

Hồng Thạch Đế Tôn đem thiên địa sinh linh trở thành sâu kiến, bất quá nó cũng xác thực có tư cách này.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm ngờ tới sẽ là đáp án này, "Ta đã sớm chuẩn bị, nhân quả không tính được tới trên đầu ta. Không dối gạt tiền bối, lần này đến Hồng Thạch Đại Linh vực, vãn bối còn muốn hỏi tiền bối muốn điểm đỏ thẫm thạch."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Đỏ thẫm thạch mặc dù trân quý, nhưng một hai khối vốn Đế Tôn vẫn là cầm ra được, nếu là Lâm đạo hữu không gấp, có thể chờ sự tình về sau, trước đến Đại Linh vực trung tâm tìm ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, sự tình từng kiện sự tình, chờ chuyện chỗ này ta lại tới."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Dị nhân trong liên minh hai vị Đại Đạo Chi Chủ đã để mắt tới Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu có thể cần vốn Đế Tôn động thủ giải quyết bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu: "Không cần, Đại Đạo Chi Chủ mà thôi, mặc dù ta giết bọn họ không dễ dàng, nhưng đánh chạy vẫn là không thành vấn đề."

Gặp Lâm Mặc Ngữ tin tưởng như vậy, Hồng Thạch Đế Tôn cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Nó tiếp tục cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện sự tình, trò chuyện cảnh giới kia sự tình.

Nó rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ không chỉ một hai lần tiến vào cảnh giới kia, khẳng định từ trong nhìn trộm đến cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có che giấu, đem chính mình đoạt được từng cái cho biết, mà Hồng Thạch Đế Tôn cũng sẽ từ Lâm Mặc Ngữ thuật bên trong tiến hành phân tích, tính ra một chút càng thêm tinh diệu kiến giải, đều là Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ tới.

Hồng Thạch Đế Tôn mặc dù không phải tu luyện giả, nhưng nhiều năm như vậy không phải sống uổng phí, nó đối thiên địa đại đạo có chính mình lý giải. Đồng dạng, Hồng Thạch Đế Tôn cũng có thể từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng đạt được một chút không biết tin tức, đối với nó đến nói cũng rất trọng yếu. Song phương đôi bên cùng có lợi bổ sung có hay không, kết quả tự nhiên là cả hai cùng có lợi.

Chỉ là một vị Đạo Chủ có thể cùng Đế Tôn cùng ngồi đàm đạo, tại người khác xem ra đây là bao nhiêu hoang đường sự tình, nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ cứ làm như vậy. Tại hai người vui sướng luận đạo bên trong, cái này không hề nhỏ yếu thế giới bị triệt để đánh sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào thế giới tiến hành luyện hóa, mà Hồng Thạch Đế Tôn cũng không có đi vào.

Hồng Thạch Đế Tôn giải thích nguyên nhân, nó không thể tiến vào thế giới, một khi cưỡng ép tiến vào, sẽ dẫn đến thế giới sụp đổ, mà nó cũng sẽ nhận trừng phạt. Bởi như vậy, còn không bằng nó trực tiếp xuất thủ đem thế giới hủy đi, ngược lại trừng phạt sẽ nhỏ một chút.

Như vậy thú vị thiên địa quy tắc, cũng là để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy buồn cười, giống nhau kết quả, lại có khác biệt đối đãi.

. . .

Thế giới dần dần bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, Hồng Thạch Đế Tôn mặc dù không có tiến vào thế giới, lại cảm nhận được Phần Thế Chi Hỏa bất phàm.

Chờ Lâm Mặc Ngữ từ thế giới bên trong trở về, Hồng Thạch Đế Tôn ngữ khí hơi có vẻ ngưng trọng: "Lâm đạo hữu cái này thuật pháp, vốn Đế Tôn cũng cảm nhận được một chút uy hiếp, nếu là có thể mạnh hơn điểm, sợ là liền vốn Đế Tôn đều có thể thiêu chết."

Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo nói: "Ngươi có thể là Đế Tôn, tùy tiện không chết được, nhiều nhất yên lặng."

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu, "Đây là vốn Đế Tôn cảm giác, Lâm đạo hữu loại này hỏa, có lẽ thật có thể thiêu chết Đế Tôn."

Không phải mang ý nghĩa, liền tính đốt Bất Tử, cũng có thể để bọn họ rơi vào yên lặng.

. . .

Phần Thế Chi Hỏa có thể mạnh tới mức này sao? Đại thế giới kia bên trong thần bí chủ nhân đến cùng là lai lịch gì, làm sao sẽ lưu lại cho mình như thế cường đại hỏa diễm.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, tựa hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính nhận ra quá Phần Thế Chi Hỏa, nói rõ nó cực độ hi hữu, hi hữu đến khả năng cùng Bất Tử đại đạo một dạng, giữa thiên địa đều là phần độc nhất.

Bất Tử đại đạo, Phần Thế Chi Hỏa, Thiên Tai Quyền Trượng, từ đại đạo đến Dị Hỏa lại đến Pháp Bảo, giữa thiên địa phần độc nhất đồ vật làm sao đều sẽ trên người mình. Lâm Mặc Ngữ cũng có loại không cách nào giải thích cảm giác cổ quái.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu hơn một tháng, Lâm Mặc Ngữ cũng cùng Hồng Thạch Đế Tôn luận đạo hơn một tháng. Cho đến thế giới bị triệt để luyện hóa, hai người luận đạo cũng vừa lúc kết thúc.

Hồng Thạch Đế Tôn cáo từ rời đi, nó cho Lâm Mặc Ngữ một cục đá nhỏ, thông qua hòn đá nhỏ liền có thể tìm được nó vị trí vị trí.

Bản thể của nó tạm thời có việc không thể rời đi, muốn đỏ thẫm thạch, chỉ có thể Lâm Mặc Ngữ đi tìm nó. Chờ Hồng Thạch Đế Tôn rời đi về sau, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Đế Tôn đều đi, ngươi còn muốn trốn tới khi nào?"

Lâm Mặc Ngữ âm thanh truyền hướng bốn phương tám hướng, trong hư không không ngừng quanh quẩn, ngàn vạn dặm xung quanh đều có thể nghe đến.

Qua mấy hơi thở về sau, hư không bên trong xuất hiện một cái bóng đen, "Xem tại Hồng Thạch Đế Tôn mặt mũi, ngươi nếu là giờ phút này thu tay lại, chuyện lúc trước Bổn Tọa không tại tính toán."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngừng là không thể nào ngừng, trừ phi ngươi giết ta."

Bóng đen rơi vào trầm mặc, sau một lát thấp giọng nói: "Bổn Tọa cuối cùng cho ngươi một cơ hội, như ngươi không thu tay lại, Bổn Tọa nhất định chém ngươi!"

Nói xong về sau bóng đen biến mất không còn tăm tích, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy trêu tức ức. ..