Chương 3941: Hắc Ám Chi Chủ.

Chương 3941: Hắc Ám Chi Chủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết vị này Đại Đạo Chi Chủ dựa vào cái gì đến uy hiếp chính mình, phía trước Hồng Thạch Đế Tôn tại thời điểm, hắn liền mặt cũng không dám lộ. Cho đến Hồng Thạch Đế Tôn đi, hắn mới dám tới đây.

Nếu là phía trước hắn trực tiếp đang tại Hồng Thạch Đế Tôn mặt cùng chính mình nói điều kiện, chính mình có lẽ sẽ còn cao liếc hắn một cái, kính hắn là cái Đại Đạo Chi Chủ. Bất quá vô luận như thế nào, mấy cái kia thế giới khẳng định là muốn diệt, không có thương lượng.

Khác nhau bất quá là diệt những thế giới này phía sau như vậy thu tay lại, vẫn là tiếp tục phá hủy dị nhân liên minh thế giới.

Kỳ thật cái này còn muốn nhìn Phần Thế Chi Hỏa tình huống, nếu là Phần Thế Chi Hỏa trưởng thành độ không đủ, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, mượn cớ tiếp tục.

Tiếp tục đè xuống phía trước kế hoạch tiến hành, Tiểu Mãng dọc theo dây đỏ chỉ phương hướng tiến lên, Lâm Mặc Ngữ thì tiêu hóa cùng Hồng Thạch Đế Tôn luận đạo được đến tin tức. Trận này luận đạo thời gian mặc dù ngắn, nhưng bởi vì tầng thứ đầy đủ, lượng tin tức khổng lồ, cần tiêu hóa một đoạn thời gian.

Tại luận đạo bên trong, Lâm Mặc Ngữ minh bạch Đế Tôn được trời ưu ái.

Đế Tôn cũng không phải là tu luyện đến nói, bọn họ sinh mà đắc đạo, tại sinh ra ý thức thời điểm liền đã biết chính mình, chính mình tất nhiên trở thành Đế Tôn. Có thể cụ thể vì sao lại dạng này, bọn họ cũng không rõ ràng, chỉ có thể dùng thiên địa quy tắc đến giải thích.

Bọn họ có thể tự nhiên nắm giữ thuộc về mình tiên thiên bản nguyên hư bảo, mà không cần tiến hành luyện hóa.

Bằng vào thực lực bản thân, cùng với tiên thiên bản nguyên hư bảo lực lượng, tại chính mình Đại Linh vực bên trong, thậm chí có thể trấn áp như Nhân Hoàng như vậy Vĩnh Hằng tồn tại. Những cái kia thu hoạch được Vĩnh Hằng cường giả, tại thế giới chân thật lúc, bọn họ mới là vô địch, mà tại Hư Giới bên trong cũng không phải là.

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào cái nào đó Đại Linh vực bên trong cái nào đó Đế Tôn, Đế Tôn chỉ cần rời đi chính mình Đại Linh vực, thực lực liền sẽ suy yếu không ít. Hồng Thạch Đế Tôn mặc dù không tu luyện, đối đại đạo vẫn như cũ có rất sâu lý giải.

Dài dằng dặc tuế nguyệt, để bọn họ có đầy đủ thời gian đi cảm ngộ Hư Giới bên trong đại đạo.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện một vấn đề, Hồng Thạch Đế Tôn đối đại đạo cảm ngộ hơi có vẻ phiến diện, bọn họ nhận thấy ngộ chỉ là đại đạo yếu ớt một mặt, mà chân thực một mặt biết rất ít.

Đại đạo đều có hư thực hai mặt, chỉ cảm thấy ngộ một mặt là không đủ. Đây là tu luyện giả ưu thế, cũng là Đế Tôn bọn họ thế yếu.

Lâm Mặc Ngữ tiêu hóa từ Hồng Thạch Đế Tôn ở bên trong lấy được đại đạo cảm ngộ, kết hợp với tự thân, cảm giác đối đại đạo bản chất lý giải tiến thêm một bước. Loại này biến hóa thay đổi một cách vô tri vô giác, trong lúc nhất thời có lẽ nhìn không ra khác nhau, có thể tích lũy tháng ngày bên dưới, tự nhiên sẽ có sự khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ không hề ghen tị Đế Tôn, bọn họ mặc dù sinh mà cường đại, thế nhưng giới hạn ở đó, mất đi vô hạn có thể.

Tiểu Mãng chậm rãi dừng lại, phía trước hỗn loạn mê vụ bị xua tan, một phương thế giới xuất hiện trong tầm mắt, mà tại thế giới bên ngoài, một Tôn Vĩ Ngạn thân ảnh đứng ở hư không bên trong hắn là Đại Đạo Chi Chủ, tản ra đáng sợ uy áp, bao phủ hư không.

Có nhất đẳng hồn Tiểu Mãng tại hắn uy áp bao phủ xuống run lẩy bẩy, vừa vặn là Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ, Tiểu Mãng còn muốn mạnh mẽ chống tại nơi đó, mặc dù sợ hãi đến muốn mạng, nhưng trên nét mặt một điểm không giả, thậm chí còn lộ ra ánh mắt hung ác.

Tại Đại Đạo Chi Chủ sau lưng, đứng mấy trăm vị Đạo Chủ, bọn họ dáng dấp khác nhau, đều có Nhân Tộc đặc thù, lại không một là Nhân Tộc.

Những này Đạo Chủ đến từ thế giới khác nhau, đều trải qua chọn lựa, có đại đạo cùng sau lưng thế giới rất xứng đôi, có thể tại chỗ này phát huy toàn lực. Một vị Đại Đạo Chi Chủ, mang theo mấy trăm vị Đạo Chủ, thực lực cường đại, đủ để quét ngang đại bộ phận thế giới.

Năm đó thời kỳ toàn thịnh Bản Nguyên đại lục, đối mặt đội hình như vậy, sợ rằng đều không nhất định có thể thắng.

Chỉ là Đại Đạo Chi Chủ, liền có thể cùng Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí đối chiến, chớ nói chi là thế giới của nó. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, "Ngươi cảm thấy dạng này liền có thể ngăn cản ta sao?"

Đại Đạo Chi Chủ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mặc dù có vô số khôi lỗi, nhưng dù sao chỉ là nói chủ, khuyên ngươi ngoan ngoãn thối lui, chuyện lúc trước Bổn Tọa không tại tính toán, nếu không hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

"Lời này có chút cũ bộ a!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia khinh miệt, "Bằng vào ngươi một câu nói như vậy liền muốn để ta rút đi từ bỏ, ta suy nghĩ một chút hỏi, ngươi thì tính là cái gì? Đại Đạo Chi Chủ thần sắc chợt biến đổi, "

"Bổn Tọa Đại Đạo Chi Chủ, ngươi chỉ là một cái Đạo Chủ. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời liền bị Lâm Mặc Ngữ đánh gãy, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ngươi là đầu nào Đại Đạo Chi Chủ?"

Đại Đạo Chi Chủ mang theo ba phần kiêu ngạo, "Bổn Tọa hắc ám Đại Đạo Chi Chủ."

Hắc ám đại đạo, cũng là bản nguyên đại đạo một trong, cùng Quang Minh Đại Đạo ở vào mặt đối lập.

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Biết, ngươi có thể lăn, nếu như không lăn, ngươi có thể chính là ta giết cái thứ nhất Đại Đạo Chi Chủ."

Lúc đầu người thứ nhất giết Đại Đạo Chi Chủ hẳn là Quang Minh Chi Thần, bất quá con hàng kia trốn đến xác thực rất nhanh.

Đến đây Lâm Mặc Ngữ còn không có biện pháp gì tốt, có thể ngăn cản Đại Đạo Chi Chủ trốn vào Bản Nguyên tổ địa. Đoán chừng người này đánh tới về sau, cũng kém không nhiều cũng là dạng này.

Rất khó giết chết, mà còn trong quá trình này, khả năng sẽ đối vong linh quân đoàn tạo thành trọng đại thương vong, . . . Bây giờ tại Hư Giới, đại thiên thế giới không ở bên người, vong linh quân đoàn khó mà được bổ sung, có thể tiết kiệm một chút là một chút. Bằng không Lâm Mặc Ngữ mới sẽ không như thế dễ nói chuyện, đã sớm xông đi lên làm.

Hắc Ám Chi Chủ bị triệt để chọc giận, hắn đè nén lửa giận, cố gắng duy trì lý trí: "Ngươi can đảm dám đối với Bổn Tọa bất kính."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Có cái gì có dám hay không, ta cũng không phải là không cùng Đại Đạo Chi Chủ đánh qua, nếu như không phải mấy tên kia trốn đến nhanh, ngươi đều muốn về sau xếp. Phía trước Hồng Thạch Đế Tôn tại thời điểm, làm sao không thấy ngươi đi ra, làm sao, ngươi là sợ Hồng Thạch Đế Tôn?"

"Bất quá cũng đúng, ngươi còn không không tới Nhân Hoàng loại kia trình độ, chỉ là một cái Đại Đạo Chi Chủ, chết cũng chính là chết rồi, cũng không phải là Vĩnh Hằng."

Lâm Mặc Ngữ trong lời nói mang theo trào phúng, khiến người nghe lấy vô cùng không thoải mái, nhưng lại không cách nào phản bác.

Hắc Ám Chi Chủ bị tức giận đến linh hồn vặn vẹo, có thể hắn vẫn không có động thủ, hắn xác thực rất kiêng kị Lâm Mặc Ngữ.

Là vì Hồng Thạch Đế Tôn, hiện tại còn muốn tăng thêm Lâm Mặc Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra, người này mặc dù trên thân Đại Đạo Chi Chủ, có thể cẩn thận vô cùng, rất phù hợp đại đạo của hắn. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Tất nhiên ngươi không chịu động thủ, vậy liền ta tới đi."

Vỗ tay phát ra tiếng, rậm rạp chằng chịt Vong Linh tôi tớ ầm vang bay ra.

Bởi vì có Đại Đạo Chi Chủ tồn tại, lần này Lâm Mặc Ngữ trực tiếp vận dụng ngàn ức Vong Linh tôi tớ.

Đại Đạo Chi Chủ biến sắc, về sau mấy trăm vị Đạo Chủ cũng giống như thế, bọn họ nghĩ qua Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi sẽ rất nhiều, nhưng chưa từng có nghĩ qua biết nhiều như thế. Mấy trăm đối ngàn ức, bọn họ liền bọt nước đều tung tóe không nổi, thế thì còn đánh như thế nào, 1.0 trực tiếp đầu hàng được rồi.

Vong Linh tôi tớ mới không quản những người này ý nghĩ, cách nhau ngàn vạn dặm đã phát động công kích. Vô số Kim Kiếm Phá Toái Hư Không, chiếu sáng thiên địa.

"Hắc Ám Thôn Phệ!"

Hắc Ám Chi Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, trước người diễn hóa ra một cái to lớn lỗ đen.

Lỗ đen sinh ra đáng sợ hấp lực, bao phủ một khu vực lớn, đem đại lượng Kim Kiếm hút vào trong đó. Nhưng Kim Kiếm thực tế quá nhiều, ngàn ức Kim Kiếm cho dù chỉ có một thành không có bị hút đi, đều là đáng sợ chữ số.

Mỗi một kiếm đều như đồng đạo chủ một kích toàn lực, Hắc Ám Chi Chủ mang tới mấy trăm vị Đạo Chủ lập tức gặp nạn.

Bọn họ dùng hết các loại phương pháp tiến hành phòng ngự, nhưng đối mặt số lượng cấp vượt xa vô số lần công kích trước mặt, bọn họ thủ đoạn như là đậu hũ yếu ớt. Một đợt công kích về sau, mấy trăm vị Đạo Chủ mười không còn một, tử thương quá chín thành.

Hắc Ám Chi Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, "Hỗn đản, Bổn Tọa giết ngươi!".