Chương 3942: Chiến Đại Đạo Chi Chủ.

Chương 3942: Chiến Đại Đạo Chi Chủ.

"Lại là lời nhàm chán."

Nghe lấy Hắc Ám Chi Chủ gầm thét, Lâm Mặc Ngữ buồn bực ngán ngẩm nói nhỏ.

Thật có thể giết chết chính mình, hắn đã sớm động thủ.

Không cũng là bởi vì không có nắm chắc, mới kéo tới hiện tại.

Một kích phía dưới, mang tới Đạo Chủ tử thương hầu như không còn, hiện tại cuối cùng gấp gáp.

Đạo Chủ cũng không phải hàng thông thường sắc, lập tức đường tùy ý chọn, một cái phổ thông thế giới, Đạo Chủ cũng liền mấy vị hoặc là hơn mười vị. Nếu như một cái thế giới bên trong có thể xuất hiện hơn mười vị Đạo Chủ, vậy thế giới này đã khá cường đại.

Năm đó Bản Nguyên đại lục nhất thời cực mạnh, trong thế giới Đạo Chủ cũng chính là hơn trăm vị mà thôi.

Đạo Chủ là trong liên minh chủ yếu lực lượng, rất nhiều chuyện đều muốn bọn họ đi làm, lần này tổn thất không nhỏ.

Hắc Ám Chi Chủ cũng không có nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ công kích vậy mà như thế lăng lệ, chính mình kịp phản ứng lúc đã không kịp.

"Lỗ đen triều dâng!"

Hắc Ám Chi Chủ lại lần nữa gầm thét, Lâm Mặc Ngữ bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen, khủng bố lực lượng từ trong lỗ đen tuôn ra. Tiểu Mãng hú lên quái dị, lập tức muốn trốn, có thể lỗ đen hấp lực để nó không chỗ có thể trốn.

Lâm Mặc Ngữ không hề bối rối, lạnh nhạt phất tay đem Tiểu Mãng thu hồi, đối mặt chi chủ chiến đấu, Tiểu Mãng đã không thích hợp tại chỗ này. Lỗ đen phun ra khủng bố lực lượng như trọng quyền đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích tí nào lông tóc 18 vô hại.

"Có chút ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện lỗ đen chỗ bạo phát đi ra lực lượng, chính là phía trước hấp thu Kim Kiếm về sau, đem luyện hóa chuyển đổi mà đến lực lượng. Cũng chính là nói, Hắc Ám Chi Chủ tại lợi dụng Vong Linh đại quân lực lượng công kích mình.

Tất cả công kích đều bị gánh vác, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thụ thương. Hắc Ám Chi Chủ thần sắc đại biến: "Không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói, " không có cái gì không có khả năng."

Đang lúc nói chuyện Vong Linh đại quân bỗng nhiên đồng thời thay đổi đại đạo, trên người bọn họ đồng thời toát ra ánh sáng mạnh.

Tất nhiên Hắc Ám Chi Chủ điều khiển hắc ám, cái kia Vong Linh đại quân liền vận dụng quang minh, lấy quang minh đối hắc ám. Trong chốc lát, u ám Hư Giới bị triệt để chiếu sáng.

Những này ánh sáng cũng không phải cái gì đồ tốt, mỗi một đạo chỉ riêng đều giống như lưỡi dao, toàn diện bao trùm, không có chút nào góc chết.

Vừa rồi may mắn còn sống sót Đạo Chủ, tại quang minh bên trong kêu thảm bỏ mình, cách đó không xa thế giới cũng nhận xung kích, bên trong thế giới linh hồn nhộn nhịp nhận đến trọng thương, trong lúc nhất thời cũng không biết chết bao nhiêu người.

Hắc Ám Chi Chủ quanh người bị bóng tối bao trùm, thôn phệ quang minh, hắn tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn thực tế không hiểu, Vong Linh tôi tớ rõ ràng là khô lâu, là khôi lỗi, vì cái gì còn có thể thao túng đại đạo, hơn nữa còn không chỉ một đầu. Ầm!

Quang minh lần thứ hai tăng cường, Hắc Ám Chi Chủ quanh người hắc khí, giống như nước gặp phải hỏa, lẫn nhau triệt tiêu. Bất quá hắn là Đại Đạo Chi Chủ, đối hắc ám đại đạo thao túng năng lực, vượt xa Vong Linh tôi tớ.

Như là một đối một, cho dù một đôi vạn, Hắc Ám Chi Chủ cũng sẽ không đem loại này trình độ Quang Minh Đại Đạo để vào mắt.

Nhưng bây giờ là ngàn ức Vong Linh tôi tớ cộng đồng phát lực, lượng biến gây nên chất biến, dưới loại tình huống này Quang Minh Đại Đạo đã đủ để ảnh hưởng hắn. Hắc Ám Chi Chủ gầm thét một tiếng, "Vạn giới đen phệ!"

Hắc ám bộc phát, chôn vùi quang minh, trong nháy mắt liền đem tất cả quang minh xua tan, đồng thời còn đem bộ phận Vong Linh tôi tớ cuốn vào hắc ám bên trong. Vong Linh tôi tớ trong bóng đêm vỡ nát bỏ mình.

Chỉ là một kích, liền phá vỡ ngàn ức Vong Linh tôi tớ đan dệt ra đến thế công, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không thừa nhận Đại Đạo Chi Chủ xác thực cường đại. Hắc Ám Chi Chủ hóa thành bóng đen phóng tới Lâm Mặc Ngữ, hắn giống như thuấn di đồng dạng, tốc độ nhanh đến kinh người.

Trong chốc lát xông phá ngàn ức Vong Linh tôi tớ tạo thành vòng vây, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hắn trong bóng đêm đi xuyên, giống như tiến vào một cái khác tầng không gian, Vong Linh tôi tớ vây quanh cũng không có tác dụng.

"Chết đi!"

Hắc Ám Chi Chủ một quyền đánh phía Lâm Mặc Ngữ, hắn không tin chính mình công kích còn đánh Bất Tử một cái Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ trước người đột nhiên xuất hiện một cái bé con đáng yêu tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa nháy mắt hóa thành đại kiếm, biến thành tấm thuẫn.

Ầm

Trong tiếng nổ, đại kiếm bị đánh bay, Hắc Ám Chi Chủ cũng không bị khống chế lui lại. Đại Đạo Chi Chủ nhịn không được kinh hô: "Kiếm chi đại đạo bản thể, làm sao có thể."

Rõ ràng không phải kiếm chi đại đạo Đạo Chủ, lại có thể triệu hoán đến đại đạo bản thể, hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết. Có thể là Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời hắn, cái kia đáng ghét nụ cười, để Hắc Ám Chi Chủ cảm thấy khó chịu buồn nôn.

Vong Linh tôi tớ lúc này một lần nữa xông tới, đại lượng Vong Linh tôi tớ vận dụng không gian đại đạo, ngưng kết không gian. Thế nhưng đồng thời không có có tác dụng gì, Hắc Ám Chi Chủ lại lần nữa thoát ly vòng vây.

Hắc Ám Chi Chủ ở phía xa hiển lộ ra thân hình, hắn cũng không có lần thứ hai công kích, chỉ là nhìn xem Lâm Mặc Ngữ trước mặt cự kiếm. Thanh kiếm này từ kiếm chi đại đạo bản thể hình thành, kiên cố vô cùng, muốn đánh vỡ không phải chuyện dễ.

Lâm Mặc Ngữ trốn tại kiếm về sau, nghĩ thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ, mười phần khó khăn.

Hắn suy tư làm sao đối phó Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang suy tư làm sao đối phó hắn. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, muốn đối phó hắn, trước phải nghĩ biện pháp vây khốn hắn.

"Hắc ám vị trí, nó có thể thuấn di đến bất kỳ chỗ nào, gần thì nửa mét một bước, xa thì ức vạn dặm."

"Ngưng kết không gian đối với nó đến nói cũng không có tác dụng, muốn phong tỏa nó, liền nhất định phải đánh vỡ hắc ám."

"Đánh vỡ hắc ám biện pháp có rất nhiều, cũng không nhất định muốn quang minh."

Lâm Mặc Ngữ ý niệm cấp tốc bị Vong Linh tôi tớ biết được, tiếp theo một cái chớp mắt, Vong Linh tôi tớ khởi động đại đạo, Hư Giới bên trong xuất hiện vô cùng hỏa diễm.

Lưu Kim Xích Diễm, đem hư không hóa thành biển lửa, hỏa diễm chỗ tản ra ánh lửa, tách ra hắc ám.

Ngàn ức Vong Linh tôi tớ đồng thời khởi động Hỏa chi đại đạo có nhiều hùng vĩ, ức vạn dặm hư không hóa thành biển lửa, hắc ám không chỗ dung thân.

Hắc Ám Chi Chủ tự nhiên xem hiểu Lâm Mặc Ngữ thủ pháp, cười lạnh một tiếng, "Cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản Bổn Tọa, thực sự là ngây thơ."

"Hắc ám ở khắp mọi nơi, không gian vô cùng vô tận, ngươi lại có thể chiếu sáng bao nhiêu."

Thân hình của hắn lại biến mất không thấy, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Hắn thông qua càng sâu tầng thứ không gian Hắc Ám Thế Giới tiến hành thuấn di, tránh khỏi biển lửa.

"Hắc ám phân thân!"

Trong tiếng quát khẽ, Hắc Ám Chi Chủ —333 hóa thành tám, từ bốn phương tám hướng đem Lâm Mặc Ngữ vây quanh.

Chết

Tám cái Hắc Ám Chi Chủ đồng thời xuất thủ, từ bốn phương tám hướng công kích Lâm Mặc Ngữ.

Cự kiếm chấn động, kiếm quang bao phủ Lâm Mặc Ngữ, lấy kiếm hóa thuẫn ngăn cản công kích.

Lúc này Hắc Ám Chi Chủ tám cái phân thân, trong đó bốn cái đồng thời quát khẽ, "Hắc Ám Thôn Phệ!"

Bốn cái tiểu hình lỗ đen vô căn cứ mà sinh, lỗ đen vừa xuất hiện liền thôn phệ kiếm chi đại đạo lực lượng.

Bốn người thuật pháp đều là thật, bốn cái tiểu hình lỗ đen cũng là thật, thôn phệ tốc độ cực nhanh, bao phủ tại Lâm Mặc Ngữ trên thân kiếm quang lúc này xuất hiện vết rách.

Bốn người khác nắm đấm rơi vào kiếm quang bên trên, vết rách tăng lên, mắt thấy là phải vỡ vụn.

Kèm theo vui cười âm thanh, Nghịch Đạo yêu xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trên vai.

Nghịch Đạo yêu vừa xuất hiện, Đại Đạo Chi Chủ suy nghĩ liền phát sinh biến hóa.

Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình không nên cùng Lâm Mặc Ngữ chiến đấu.

Dạng này đánh xuống tựa hồ sẽ không có kết quả gì, chính mình cho dù dùng hết toàn lực, cũng không có khả năng giết chết Lâm Mặc Ngữ, tất cả đều đem là phí công, trong lòng không khỏi có thoái ý sinh ra.

Ầm

Có thể là hắn lại ý thức được loại này ý nghĩ không đúng, kiên định đạo tâm đem loại này ý nghĩ lau sạch, lần thứ hai tăng cường lực lượng.

Kiếm quang vỡ vụn, Kiếm Đạo Yêu tạo thành phòng ngự cuối cùng lộ ra sơ hở.

Kiếm Đạo Yêu ầm vang chấn động, cường đại lực lượng đem tám cái Hắc Ám Chi Chủ đồng thời đánh bay.

Một giây sau Hắc Ám Chi Chủ lại giết tới đây, có thể lúc này bọn họ đột nhiên phát hiện, Lâm Mặc Ngữ tự tại rời xa.

"Chạy trốn? Không đúng, hắn không có trốn!".