Chương 3943: Ngươi đi ngươi bên trên.

Chương 3943: Ngươi đi ngươi bên trên.

Hắc Ám Chi Chủ gặp Lâm Mặc Ngữ rời xa chính mình, bản năng cho rằng Lâm Mặc Ngữ chạy trốn, đột nhiên phát hiện Lâm Mặc Ngữ kỳ thật cũng không có động, chân chính rời xa chính là mình. Vô luận là bản thể vẫn là phân thân, đều đang bay nhanh rời xa.

Hắn bản năng muốn xông tới, kết quả lại phát hiện lấy tốc độ nhanh hơn rời xa, chớp mắt chính là ngàn vạn dặm. Hắn muốn chui vào hắc ám bên trong, thuấn di đến Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, lại phát hiện không cách nào chui vào hắc ám.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế trong lòng hơi động, "Hắn muốn đi vào hắc ám, trước hết muốn chui vào tầng sâu không gian, nhưng bây giờ động tác nghịch chuyển, hắn vào không được tầng sâu không gian, cũng liền không cách nào thông qua hắc ám thuấn di."

Làm sao cũng không có nghĩ đến Nghịch Đạo yêu còn có năng lực như vậy, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, "Cố hết sức không?"

Nghịch Đạo yêu lắc lắc đầu: "So đối phó Quang Minh Chi Thần muốn dễ dàng."

Quang Minh Chi Thần đã có nửa chân đạp đến tại Vĩnh Hằng bên trong, so với bình thường Đại Đạo Chi Chủ muốn mạnh hơn một đường, đối phó nó Nghịch Đạo yêu chỉ có thể ngắn ngủi ảnh hưởng, mà đối phó bình thường Đại Đạo Chi Chủ, muốn dễ dàng hơn nhiều.

Tất nhiên không thể trốn vào hắc ám, cái kia liền chạy không thoát Vong Linh tôi tớ vây quanh. Vong Linh tôi tớ cấp tốc vây đi qua, từ bốn phương tám hướng phát động công kích.

"Hắc Ám Thôn Phệ!"

Hắc Ám Chi Chủ rống giận thôi động thuật pháp, lại lần nữa thôn phệ công kích.

Thôn phệ một đợt công kích về sau, Hắc Ám Chi Chủ đột nhiên nghịch chuyển lỗ đen, từ trong lỗ đen phun ra đại đạo triều dâng. Trong chốc lát, hơn ngàn vạn Vong Linh tôi tớ bị giết.

Hắc Ám Thôn Phệ có thể thôn phệ Đại Đạo Chi Lực, đồng thời đem cấp tốc luyện hóa, lại thả ra ngoài đối phó địch nhân.

Đơn giản giao thủ, Lâm Mặc Ngữ đã biết Hắc Ám Chi Chủ thuật pháp tác dụng, cũng biết nó ưu khuyết điểm.

Thuật pháp thôn phệ công kích tốc độ rất nhanh, luyện hóa lại biến thành công kích tốc độ cũng nhanh đến mức kinh người, thế nhưng nó chỉ có thể đồng thời thôn phệ luyện hóa một loại hoặc mấy loại công kích. Nếu là chủng loại đủ nhiều lời nói. . .

Nếu biết, vậy liền phá nó.

Ngàn ức Vong Linh tôi tớ nhận đến Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, điều động các đầu đại đạo, mở rộng từng cái công kích. Trong lúc nhất thời, các vạn cái đại đạo đặc sắc xuất hiện, đủ kiểu công kích chìm ngập Hắc Ám Chi Chủ.

Lỗ đen thôn phệ các loại công kích, nhưng lại không cách nào cấp tốc luyện hóa, trong nháy mắt lỗ đen đều bị chiếm hết. Kèm theo một tiếng oanh minh, lỗ đen vỡ vụn, Hắc Ám Chi Chủ bay ngược mà ra.

Thuật pháp bị phá, Hắc Ám Chi Chủ mặc dù không có thụ thương, có thể sắc mặt lại vô cùng khó coi. Hắn từ trước đến nay ngang dọc vô địch thuật pháp, cứ như vậy bị phá.

"Những này thật là khôi lỗi sao? Cái gì khôi lỗi có thể vận dụng như vậy bao lớn nói."

"Khôi lỗi đều có thể dùng nhiều như thế đại đạo, chính mình cái này Đại Đạo Chi Chủ lại chỉ có thể dùng số ít mấy đầu đại đạo, nếu mà so sánh, chính mình cũng không bằng khôi lỗi."

Đen thời gian chi chủ nhất thời tức giận vô cùng, tám cái phân thân đồng thời tay phải giơ cao, đại đạo hiện lên đồng dạng vừa hóa thành tám, hóa thành tám đầu đại đạo chi tiên rơi vào phân thân trong tay. Hắc Ám Chi Chủ vũ động đại đạo chi tiên, trong hư không diễn hóa ngàn vạn bóng roi, trong chốc lát vô số Vong Linh tôi tớ bị rút đến vỡ nát.

Đại đạo hóa roi, tuy chỉ có tám đầu, lại có thể bao trùm bốn phương tám hướng. Vong Linh tôi tớ khởi tử hoàn sinh, tiếp tục phát động công kích.

Đại Đạo Chi Chủ cùng ngàn ức Đạo Chủ giao thủ, đánh đến thiên địa vỡ nát, Hư Giới đều nhanh muốn vỡ vụn.

Không gian hoàn toàn gánh không được song phương công phạt, nhộn nhịp vỡ vụn, Hư Giới sâu tầng thứ không gian bên trong tuôn ra phong bạo, đều bị bọn họ không nhìn. Hắc Ám Chi Chủ xác thực cường đại, đem đại đạo hóa thành binh khí, so cái gì Pháp Bảo đều cường.

Không Gian Đạo Yêu xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, Lâm Mặc Ngữ đồng thời ngưng tụ ra Phần Thế Chi Hỏa.

Không Gian Đạo Yêu tay nhỏ vung lên, Phần Thế Chi Hỏa nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một giây sau xuất hiện trong đó một vị Hắc Ám Chi Chủ dưới chân. Phần Thế Chi Hỏa nháy mắt tăng vọt, đem thôn phệ.

Hắc Ám Chi Chủ đối Phần Thế Chi Hỏa nhìn như không thấy, căn bản không có coi nó là chuyện quan trọng tiếp tục chiến đấu.

"Không có động tĩnh a, cái kia hẳn là giả dối."

Lâm Mặc Ngữ có phán đoán của mình, nếu như không có động tĩnh đây không phải là phân thân, nếu như là bản thể, ít nhất sẽ bị thiêu đến kêu thảm mấy tiếng. Đại Đạo Chi Chủ nói cho cùng cũng là Đạo Chủ, linh hồn mạnh hơn, cũng sẽ rất đau.

Cỗ này phân thân tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong cấp tốc bị đốt thành tro, Lâm Mặc Ngữ một điểm không khách khí, cùng Không Gian Đạo Yêu phối hợp, từng cái đốt đi qua, trong nháy mắt đã thiêu chết ba cái Hắc Ám Chi Chủ trong lòng lập tức sinh ra sốt ruột, dạng này đốt đi xuống, rất nhanh liền đến phiên chính mình.

Nhưng là bây giờ hắn vào không được tầng sâu không gian, chỉ có thể đàng hoàng bị Vong Linh tôi tớ vây quanh mà không cách nào đột phá, sau đó nhìn chính mình phân thân bị thiêu chết. Hắn nhận ra cái này hỏa diễm, có thể luyện hóa thế giới hỏa diễm, chỉ là không nghĩ tới, đốt cháy linh hồn đồng dạng khủng bố.

Hắc Ám Chi Chủ mơ hồ có loại cảm giác, nếu là lại như vậy đánh xuống, làm không cẩn thận hắn thật sẽ chết ở chỗ này. Cho đến bây giờ, chính mình đã vận dụng các loại thủ đoạn, mà Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó ngay cả nhúc nhích cũng không quá một cái.

Quen cao quen thấp, một cái liền biết.

"Thử lại một cái, không được cũng chỉ có thể đi trước!"

Hắc Ám Chi Chủ ở trong lòng nghĩ đến, đột nhiên thu hồi tất cả phân thân. Đại đạo về muốn, Hắc Ám Chi Chủ khẽ quát một tiếng: "Đại đạo trời tối!"

Hắc ám đại đạo trải rộng ra, bao phủ ức vạn dặm hư không, biển lửa không có tắt Diệt Khước thay đổi đến u ám, hiện ra quỷ dị màu đen.

Hắc Ám Chi Chủ lại lần nữa thuấn di thoát ly vòng vây, nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, còn không có xuất thủ lại nghe Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Chờ ngươi rất lâu rồi."

Giờ khắc này, đơn thuần so cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ không thể so Hắc Ám Chi Chủ yếu.

"Bản Nguyên thuật pháp!"

Hắc Ám Chi Chủ hú lên quái dị, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn có tay này.

Lâm Mặc Ngữ đấm ra một quyền, hư không bên trong xuất hiện một cái xám trắng giao nhau nắm đấm, đây là Lâm Mặc Ngữ đại đạo, giữa thiên địa đặc thù nhất Bất Tử đại đạo. Tử chi lực tại bên ngoài, Sinh Chi Lực ở bên trong, Sinh Tử Tuần Hoàn, lực lượng không ngừng tương sinh, liên tục không ngừng.

Hắc Ám Chi Chủ hú lên quái dị, đồng dạng một quyền nghênh đón.

Oanh

Song phương đại đạo va chạm, hắc ám đại đạo cấp tốc tại Tử chi lực ăn mòn bên dưới vỡ nát, tại đại đạo phương diện, Lâm Mặc Ngữ chiến thắng.

"Ngươi đây là cái gì đại đạo!"

Hắc Ám Chi Chủ lần thứ hai kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Giết ngươi đại đạo."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ra quyền như mưa, hư không bên trong rậm rạp chằng chịt tất cả đều là quyền ảnh.

Hắc Ám Chi Chủ mượn hắc ám đại đạo lát thành màu đen khu vực, thuấn di rời xa.

Màu đen khu vực Lâm Mặc Ngữ quyền bên dưới vỡ nát, hóa thành bụi mù.

Hắc Ám Chi Chủ cực kì kiêng kị nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ tựa như là một cái nhím, không có chỗ xuống tay.

Có thể là để hắn như vậy thối lui, hắn không quá bằng lòng.

Chính mình vừa đi, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên sẽ tiếp tục luyện hóa thế giới, dị nhân liên minh đem chịu khó mà tưởng tượng tổn thất.

Hắn bây giờ mình nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ mặc dù mạnh, nhưng muốn giết chính mình tựa hồ cũng không dễ dàng.

Trong lòng hơi định, đã như vậy vậy liền ngăn chặn Lâm Mặc Ngữ, một mực dây dưa, xem ai hao tổn qua được người nào.

Lúc này hư không bên trong bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Còn không có giải quyết sao?"

Hắc Ám Chi Chủ nghe đến âm thanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử này rất khó dây dưa đều."

"Chỉ là một cái Đạo Chủ mà thôi, có thể có nhiều khó dây dưa!"

Đối phương rõ ràng không tin, Hắc Ám Chi Chủ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đi ngươi lên a."

"Lão phu cũng nhanh đến."

Một cỗ khí tức cường đại đang lấy tốc độ kinh người tới gần, Lâm Mặc Ngữ biết là một vị khác Đại Đạo Chi Chủ tới.

Dị nhân liên minh tổng cộng có hai vị Đại Đạo Chi Chủ, Hắc Ám Chi Chủ là một cái, một cái khác không biết là ai.

Bỗng nhiên phương xa truyền đến kinh thiên động địa chấn động, hư không vỡ vụn, cái kia Đại Đạo Chi Chủ giận dữ hét: "Huyền Dương, ngươi dám ngăn ta!"

Một thanh âm khác hừ lạnh nói: "Ngăn chính là ngươi, tiểu hữu cứ việc động thủ, người này Bổn Tọa giúp ngươi đỡ được.".