Chương 3944: Không phải muốn vào liền vào.

Chương 3944: Không phải muốn vào liền vào.

Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong Nhân Tộc một phương Đại Đạo Chi Chủ đến, tại nửa đường bên trên cản lại dị nhân tộc Đại Đạo Chi Chủ.

Song phương ở phương xa bộc phát đại chiến, đối phương căn bản xông không qua tới.

Hắc Ám Chi Chủ sắc mặt mười phần cổ quái, "Huyền Dương người này quả nhiên xuất thủ."

Hiển nhiên hắn cùng Nhân Tộc vị kia Đại Đạo Chi Chủ đánh rất nhiều lần quan hệ, biết đối phương là hạng người gì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta tiếp tục a, làm nóng người kết thúc, ta muốn làm thật."

Hắc Ám Chi Chủ hơi chậm lại, hắn không phải rất tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, đánh đến bây giờ, ngươi mẹ nó liền Bản Nguyên thuật pháp đều dùng, bây giờ lại nói muốn làm thật.

Hóa ra phía trước ngươi là đang chơi đúng không.

Hắc Ám Chi Chủ nộ khí dâng lên, hắn thật hận không thể đem Lâm Mặc Ngữ rút gân lột da, đem linh hồn làm tới trên lửa thiêu đốt ức vạn năm.

Trở thành Đại Đạo Chi Chủ đến nay, còn không có ai dám để chính mình chật vật.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ khí tức hạ xuống, hắn quay trở về tới ban đầu tầng thứ.

Có thể bản nguyên khí tức cũng không có cứ thế biến mất, ngược lại càng lúc càng nồng nặc. Bản Nguyên thuật pháp: Cường binh!

Đổi loại Bản Nguyên thuật pháp, lần này là tăng cường Vong Linh tôi tớ.

Mà còn không chỉ trước mắt ngàn ức Vong Linh tôi tớ, Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, lại lần nữa triệu hồi ra ngàn ức.

Vong Linh tôi tớ số lượng tăng lên gấp đôi, chiếm hết hư không, cứ như vậy mắt lom lom nhìn chằm chằm Hắc Ám Chi Chủ.

Cho dù hắn là Đại Đạo Chi Chủ, giờ khắc này cũng cảm giác tê cả da đầu, có loại muốn chửi đổng xúc động.

Liền tính dị nhân liên minh tất cả thế giới bên trong tất cả Đạo Chủ đều cộng lại, có thể hay không góp ra mười vạn số lượng cũng khó nói.

Liền tính đem Đại Đạo cảnh cộng lại, tựa hồ cũng rất khó góp ra nhiều như thế.

"Thế thì còn đánh như thế nào!"

Hắc Ám Chi Chủ lại lần nữa bắt đầu sinh thoái ý, lần này là thật, không phải chịu Nghịch Đạo yêu ảnh hưởng.

Hắn có loại cảm giác, còn lại thế giới liền theo gió đi thôi, hắn mệt mỏi, nghĩ về nghỉ ngơi.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, gió nhạt Vân Thanh, 2000 ức Vong Linh tôi tớ trùng trùng điệp điệp vọt tới, đồng thời biển lửa sôi trào, bao phủ càng nhiều khu vực.

Hắc Ám Chi Chủ bản năng muốn đi vào tầng sâu không gian, nhiều như thế Vong Linh tôi tớ một khi rơi vào vây quanh, nghĩ lại thoát thân liền khó khăn, có thể là Hắc Ám Chi Chủ lại phát hiện chính mình vào không được tầng sâu không gian, động tác của mình xuất hiện vấn đề.

Nghịch Đạo yêu ở đây, làm sao có thể để hắn làm ra chính xác hành động.

Hắc Ám Chi Chủ đến bây giờ còn không hiểu đến cùng là vì cái gì, Nghịch Đạo yêu trái phải đại đạo thực sự là quá mức hi hữu, hi hữu đến hắn loại này Đại Đạo Chi Chủ đều chỉ là nghe qua mà không thực sự được gặp, mà không có thể nghiệm quá.

Hắc Ám Chi Chủ phát hiện chính mình không cách nào tiến vào tầng sâu không gian, tùy theo lập tức muốn lui lại, có thể là hắn phát hiện chính mình đồng thời cũng không lui lại, ngược lại hướng về Vong Linh đại quân phóng đi.

Giờ khắc này hắn cuối cùng nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, lớn tiếng kêu lên: "Trái phải đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Suy nghĩ minh bạch? Nhưng tựa hồ có chút muộn!"

Hắc Ám Chi Chủ phản ứng cực nhanh, lúc này sửa lui là vào, thế nhưng ngay ở chỗ này, Nghịch Đạo yêu thu tay lại.

Hắc Ám Chi Chủ vèo một cái chủ động vọt vào Vong Linh trong đại quân, thân hãm vây quanh.

Nghịch Đạo yêu lại lần nữa động thủ, phòng ngừa hắn tiến vào tầng sâu không gian.

Loại này chợt chính chợt phản ảnh hưởng, Hắc Ám Chi Chủ cảm giác chính mình sắp điên rồi, nào có chơi như vậy a.

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn thực tế quá nhiều, để hắn cảm thấy kiêng kị.

May mắn Vong Linh tôi tớ số lượng tuy nhiều, nhưng lực lượng không hề mạnh, muốn giết chính mình cũng không dễ dàng.

Có thể hắn lập tức ý thức được không đúng, Vong Linh tôi tớ mạnh lên, lực công kích so trước đó mạnh rất nhiều lần.

Hắn ứng phó cũng biến thành cố hết sức, nếu như không toàn lực ứng phó rất dễ dàng thụ thương.

Nếu là toàn lực ứng phó, hắn lực lượng sớm muộn cũng sẽ bị hao hết.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ Bản Nguyên thuật pháp.

Lúc này Chân Hỏa Đạo Yêu xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay một dẫn, "Chúng ta cùng một chỗ đốt."

Chân Hỏa Đạo Yêu cười hì hì lấy, lấy ra chân hỏa đại đạo.

Không Gian Đạo Yêu động thủ, đem Phần Thế Chi Hỏa trực tiếp đưa đến Hắc Ám Chi Chủ dưới chân, chân hỏa đại đạo cũng đồng thời đến.

"Chân hỏa đại đạo!"

Linh hồn, Chân Linh đồng thời bị đốt, Hắc Ám Chi Chủ linh hồn vặn vẹo, kêu thảm không chỉ.

Linh hồn cùng Chân Linh đều bị đốt cháy, kịch liệt đau nhức không ngừng truyền đến, nhất là phát hiện là chân hỏa đại đạo về sau, Hắc Ám Chi Chủ là thật sợ, lập tức mở ra tiến về Bản Nguyên tổ địa thông đạo.

Bản Nguyên tổ địa hư ảnh hiện lên, Hắc Ám Chi Chủ vèo một cái chui vào biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ không có cách nào ngăn cản, cái này tựa như là thiên địa quy tắc, Đại Đạo Chi Chủ muốn đi vào Bản Nguyên tổ địa, hắn can thiệp không được.

Trừ phi hắn cũng tiến vào Bản Nguyên tổ địa tiếp tục đi truy sát, chỉ là hắn tạm thời còn làm không được.

Trận đại chiến này kết thúc, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, thu hồi Bản Nguyên thuật pháp.

Hắn nguyên bản liền không nghĩ qua giết Hắc Ám Chi Chủ, bởi vì căn bản giết không được, trừ phi Hắc Ám Chi Chủ không trốn.

Hiện tại mình nhưng là kết quả tốt nhất, đoán chừng Hắc Ám Chi Chủ trong thời gian ngắn không dám tìm đến mình phiền phức.

Tại Hắc Ám Chi Chủ đi rồi, phương xa chiến đấu cũng rất nhanh hạ màn kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ không chờ bọn hắn, trực tiếp để Vong Linh tôi tớ giết vào cách đó không xa thế giới.

Sau một lát, một vị thần sắc uy nghiêm mặt chữ quốc người trung niên bay tới.

Hắn thân Thượng Dương khí Sí Liệt, giống như bị ngọn lửa bao khỏa.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là bởi vì hắn tu luyện đại đạo, Huyền Dương đại đạo.

Âm Dương hai cái bản nguyên đại đạo bên trong, âm đại đạo chi nhánh một trong, Huyền Dương đại đạo.

Chịu Huyền Dương đại đạo đặc tính ảnh hưởng, đại bộ phận tu luyện giả đều là tính tình trực tiếp, tính tình tương đối táo bạo, cũng tương đối dễ dàng xúc động.

Bất quá trở thành Đại Đạo Chi Chủ về sau, có thể ngược lại khống chế Huyền Dương đại đạo, vậy liền sẽ tốt hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ hướng về đối phương hơi hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Huyền Dương chi chủ vẫy tay, lớn tiếng nói: "Cái gì vãn bối tiền bối, chúng ta lấy thực lực luận anh hùng, thực lực của ngươi so lão tử mạnh, chính là lão tử tiền bối."

"Bất quá ngươi niên kỷ thực tế quá nhẹ, vậy chúng ta liền nói bằng hữu tương xứng a, nếu là hợp ý, sau này lại kết thành huynh đệ không muộn."

Hắn nói chuyện gọn gàng dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng, dạng này ngược lại là thật hợp Lâm Mặc Ngữ khẩu vị.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Vậy liền nghe Huyền Dương đạo hữu, vừa rồi đa tạ Huyền Dương đạo hữu giúp Lâm mỗ ngăn lại đối phương, bằng không ứng phó hai cái Đại Đạo Chi Chủ, thật đúng là có chút không chịu đựng nổi."

Huyền Dương chi chủ ai một tiếng, "Khách khí như vậy làm cái gì, đây là có lẽ, ngươi đến Hồng Thạch Đại Linh vực, phá hủy nhiều như thế dị nhân thế giới, đối phụ cận Nhân Tộc thế giới có thể là chuyện tốt."

"Cái kia hai tên gia hỏa muốn giết ngươi, lão tử đương nhiên phải xuất thủ, đáng tiếc lão tử thực lực bình thường, bằng không thật muốn thừa cơ giết chết một cái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sát đạo chủ rất khó khăn, Hắc Ám Chi Chủ trốn vào Bản Nguyên tổ địa, ta cũng truy không đi vào."

Huyền Dương chi chủ nói: "Dạng này đã không tệ, ngươi đem hắn bức vào Bản Nguyên tổ địa, hắn tại trong vòng ngàn năm cũng chỉ có thể vây ở nơi đó, liền tính trở lại về sau, tại trong vòng ngàn năm cũng không dám đi, vừa đến vừa đi chính là hai ngàn năm."

Lâm Mặc Ngữ không biết rõ nguyên nhân trong đó, "Giải thích thế nào?"

Huyền Dương chi chủ giải thích nói: "Mặc dù chúng ta Đại Đạo Chi Chủ có thể tùy thời tiến vào Bản Nguyên tổ địa, nhưng cũng không phải muốn vào liền vào nghĩ ra liền đi. Một khi đi vào, liền muốn tại Bản Nguyên tổ địa bên trong chờ ngàn năm thời gian mới có thể đi ra ngoài."

"Mà còn đi ra về sau, tại trong vòng ngàn năm không thể lấy lại lần nữa tiến vào."

"Cho nên liền tính tên kia đi ra, vì an toàn, hắn tại trong vòng ngàn năm cũng sẽ không đến tìm chúng ta phiền phức."

Vậy mà còn có loại này thuyết pháp, nói như vậy Quang Minh Chi Thần hiện tại còn tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, còn muốn thật nhiều năm mới có thể đi ra ngoài.

Mà còn đi ra về sau, vì an toàn hắn cũng không dám lập tức tìm đến mình.

Những thời giờ này đối với chính mình đến nói quá là quan trọng, hai ngàn năm thời gian, có thể thay đổi không ít chuyện. ..