Chương 3945: Bản Nguyên tổ địa là công sự? .

Chương 3945: Bản Nguyên tổ địa là công sự? .

Lâm Mặc Ngữ một mực chờ Quang Minh Chi Thần trở về, lấy Quang Minh Chi Thần có thù tất báo làm người, tất nhiên sẽ trở lại tính sổ sách. Hiện tại nghe Huyền Dương chi chủ kiểu nói này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng liền có tính toán.

Quang Minh Chi Thần đã từng nếm qua một lần thua thiệt, hắn sẽ không mạo hiểm tại không cách nào thoát đi dưới tình huống tìm đến mình phiền phức. Hắn nhất định là chờ mình có đường lui, làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại tìm đến mình.

Chính mình ít nhất còn có hơn một ngàn năm, gần tới hai ngàn năm, trong đoạn thời gian này, Quang Minh Chi Thần sẽ không xuất hiện, chính mình có thể làm không ít chuyện. Hắc Ám Chi Chủ cũng là như thế, hắn lần này trốn vào Bản Nguyên tổ địa, muốn một ngàn năm về sau mới có thể đi ra ngoài.

Một ngàn năm không tính dài, nhưng cũng không ngắn, cũng đầy đủ Huyền Dương chi chủ làm một số việc, có lẽ chờ hắn lúc trở lại, Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong cách cục sẽ có biến hóa vi diệu.

Ngàn năm hạn chế cũng giải thích, vì cái gì chính mình phía trước đi Bản Nguyên tổ địa lúc, cũng không có ở bên trong nhìn thấy Đại Đạo Chi Chủ.

Phía trước hắn còn tưởng rằng Đại Đạo Chi Chủ có thể tùy ý ra vào Bản Nguyên tổ địa, hiện tại xem ra, Đại Đạo Chi Chủ tùy tiện cũng sẽ không đi vào. Bản Nguyên tổ địa không sai biệt lắm có thể nhìn thành là Đại Đạo Chi Chủ một cái công sự, có nguy hiểm lúc trốn vào đi.

Nguy hiểm?

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một việc, vì cái gì muốn có như thế một cái cùng loại với công sự tồn tại, cái này tựa hồ không phù hợp lẽ thường.

Đại Đạo Chi Chủ đã là vô địch tồn tại, tại Hư Giới bên trong có thể ép bọn họ một đầu chỉ có Đế Tôn, nhưng Đế Tôn tùy tiện cũng sẽ không đối phó Đại Đạo Chi Chủ. Nếu là Đại Đạo Chi Chủ không tiến vào Hư Giới, tại thế giới chân thật bên trong, bọn họ cũng chỉ yếu tại những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại.

Bản thân cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm, dù sao như chính mình dạng này người, đoán chừng đều tìm không ra cái thứ hai.

Không nghĩ ra, cái quy củ này để Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng cho lắm, bất quá may mắn trước mắt liền có một vị Đại Đạo Chi Chủ, mà còn vị này Huyền Dương chi chủ thái độ đối với chính mình tựa hồ rất không tệ, làm người cũng rất sảng khoái.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Huyền Dương đạo hữu, ta nghĩ đến một vấn đề."

Huyền Dương chi chủ nói ra: "Lâm đạo hữu có việc cứ hỏi, lão phu biết gì nói nấy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cảm giác Bản Nguyên tổ địa giống như Đại Đạo Chi Chủ một cái công sự, có nguy hiểm lúc có thể trốn vào đi, chỉ là có chút kỳ quái, Đại Đạo Chi Chủ vì sao cần công sự? Mà còn hai ngàn năm mới có thể ra vào một lần, cái quy củ này cũng rất cổ quái."

Huyền Dương chi chủ bỗng nhiên cứng lại ở đó, mới vừa rồi còn nói biết gì nói nấy gia hỏa, đột nhiên không biết nên nói như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Huyền Dương chi chủ tựa hồ có chuyện khó tả, lập tức nói ra: "Nếu là tiền bối không tiện nói, cũng có thể không nói."

Hắn tự nhiên sẽ không làm khó Huyền Dương chi chủ, từ Huyền Dương chi chủ vẻ mặt hắn đã nhìn ra, trong đó nhất định có kỳ lạ.

Bằng không lấy hắn tính cách, có thể nói khẳng định liền nói.

Huyền Dương chi chủ suy nghĩ một chút vừa rồi đáp: "Lâm đạo hữu vấn đề này xác thực khó mà trả lời, trong đó liên lụy một chút thiên địa bí ẩn. Nói như vậy, Lâm đạo hữu có lẽ đi qua Bản Nguyên tổ địa đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Xác thực đi qua một chuyến."

Huyền Dương chi chủ nói: "Đại đạo ngàn ngàn vạn, Đại Đạo Chi Chủ số lượng cũng không ít, có thể Lâm đạo hữu nhưng có tại Bản Nguyên tổ địa bên trong nhìn thấy qua Đại Đạo Chi Chủ?"

Sau khi nói xong hắn lập tức tự hỏi tự trả lời, lắc đầu: "Lâm đạo hữu hẳn là không có tại Bản Nguyên tổ địa bên trong nhìn thấy qua Đại Đạo Chi Chủ thân ảnh."

"Xác thực chưa từng thấy."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, hô ứng Huyền Dương đứng đầu.

Huyền Dương chi chủ nói: "Bởi vì chúng ta đi vào phía sau đều có sự tình muốn làm, cụ thể là chuyện gì, thiên địa có hạn chế, không thể nói."

"Bất quá có thể nói cho Lâm đạo hữu, chúng ta những này Đại Đạo Chi Chủ, vạn năm là một vòng, trong đó có năm ngàn năm thời gian muốn tại Bản Nguyên tổ địa bên trong vượt qua."

"Đương nhiên, cái này năm ngàn năm thời gian có thể tự do phân phối, nhưng mỗi lần tiến vào, đều cần ngàn năm về sau mới có thể đi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày: "Ta từng gặp một vị Đại Đạo Chi Chủ, hắn ngủ say vô số năm, tựa hồ cũng chưa từng có tiến vào Bản Nguyên tổ địa. Còn có một vị Vĩnh Hằng tồn tại, hắn một mực ở vào yên lặng bên trong, tựa hồ cũng không có tiến vào Bản Nguyên tổ địa."

Huyền Dương chi chủ nói: "Lão phu lời nói, đều là đối chúng ta loại này bình thường Đại Đạo Chi Chủ đến nói."

"Thế gian này luôn là có một ít tồn tại đặc thù, Lâm đạo hữu nói tới vị kia Đại Đạo Chi Chủ, vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào ngủ say, ngủ say thời điểm đã cắt đứt cùng đại đạo ở giữa liên hệ, tại cái này loại dưới trạng thái, có thể không vào Bản Nguyên tổ địa."

"Nhưng cùng lúc, hắn cũng muốn trả giá đắt, nếu là trong đoạn thời gian này, có người lực lượng mới xuất hiện, làm không cẩn thận Đại Đạo Chi Chủ vị trí sẽ không gánh nổi."

"Nếu thật là việc này phát sinh, chờ hắn tỉnh lại thời điểm, sợ là sẽ phải có một tràng ác chiến, Đại Đạo Chi Chủ ở giữa tranh phong, ngươi chết ta sống."

Vậy mà còn biết dạng này, nói như vậy Quang Minh Chi Thần nắm giữ Quang Minh Đại Đạo ngủ say vô số năm, vọng tưởng lấy Vật Lý Đại Đạo chứng thành Vĩnh Hằng, hiện tại xem ra, hắn không chỉ không thành công ngược lại Đại Đạo Chi Chủ vị trí cũng có thể không bảo vệ.

Bất quá Đại Đạo Chi Chủ không phải tùy tiện có thể sinh ra, có lẽ qua nhiều năm như vậy ép căn bản không hề xuất hiện mới Quang Minh Chi Chủ.

. . .

Huyền Dương chi chủ tiếp tục nói ra: "Đến mức tiểu hữu nói tới vị kia Vĩnh Hằng tồn tại, yên lặng tự nhiên không cần đi Bổn Nguyên Chi Địa, nếu là sống lại, vậy nên tuân thủ quy củ vẫn là muốn tuân thủ."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hỏi: "Vì sao muốn có loại này quy củ?"

Huyền Dương chi chủ cười ha ha: "Phía trước Lâm đạo hữu nói Bản Nguyên tổ địa là công sự, kỳ thật thuyết pháp này là sai, nơi đó không phải công sự. Tiếp qua cụ thể lão phu liền không thể nói, sau này chờ Lâm đạo hữu thành Đại Đạo Chi Chủ, tự nhiên là sẽ biết."

Hắn đối Lâm Mặc Ngữ có thể trở thành Đại Đạo Chi Chủ không chút nghi ngờ, có thể tại Đạo Chủ tầng thứ liền bức đi Đại Đạo Chi Chủ, vô luận dùng cái gì loại thủ đoạn, chỉ là phần này chiến lực, là đủ chứng minh Lâm Mặc Ngữ tiềm lực mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình cũng hỏi không ra càng nhiều tin tức hơn, bắt đầu cùng Huyền Dương chi chủ trò chuyện một chút những lời khác đề.

. . .

Từ Huyền Dương chi chủ trong miệng biết được Nhân Tộc tại Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong tình huống. Kỳ thật tại Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, Nhân Tộc không chỉ hắn như thế một vị Đại Đạo Chi Chủ, dị nhân liên minh cũng không chỉ hai vị Đại Đạo Chi Chủ.

Ngàn vạn, dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, diễn hóa ra vô số đại đạo Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong, Nhân Tộc tổng cộng có sáu vị Đại Đạo Chi Chủ, hiện tại có bốn vị ngay tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, còn có một vị tại bế quan, Huyền Dương chủ quản nơi này sự tình. Mà dị nhân trong liên minh thì có tám vị Đại Đạo Chi Chủ, so với Nhân Tộc muốn nhiều.

Phía trước có sáu vị tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, hiện tại tính đến bị bức ép đi vào Hắc Ám Chi Chủ, đã có bảy vị tiến vào, còn có một vị ở bên ngoài.

Theo Huyền Dương chi chủ thuyết pháp, đây là Nhân Tộc khó được chiếm cứ ưu thế thời cơ, hắn tính toán đi gọi tỉnh vị kia bế quan Đại Đạo Chi Chủ, hai người hợp lực, đem nhân tộc thế cục làm tốt một chút.

Mặc dù sẽ không có trên bản chất biến hóa, ít nhất sẽ so trước đó tốt.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không có tính toán như vậy dừng tay, hắn sẽ dọc theo nhân quả, tiếp tục thanh lý còn lại mấy cái thế giới. Cùng Lâm Mặc Ngữ hàn huyên mấy ngày Huyền Dương chi chủ vừa rồi rời đi, hắn muốn đi làm sự tình, nhân cơ hội này để Nhân Tộc lớn mạnh một chút. Phần Thế Chi Hỏa trong hư không cháy hừng hực, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Huyền Dương chi chủ nói.

"Vạn năm một vòng, cũng chính là nói Đại Đạo Chi Chủ có một nửa thời gian ở tại Bản Nguyên tổ địa bên trong."

"Đại Đạo Chi Chủ số lượng không nhiều, cũng sẽ không quá ít, không đến mức một cái đều không đụng tới, bọn họ vào Bản Nguyên tổ địa về sau, đến cùng đi nơi nào."

"Bản Nguyên tổ địa không phải công sự, lại sẽ là cái gì bên dưới.".