Chương 3946: Đến cái mãnh nhân.

Chương 3946: Đến cái mãnh nhân.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ hỗn loạn, hắn đem chính mình biết tin tức tiến hành chải vuốt, cuối cùng được đến một chút chỉ tốt ở bề ngoài đáp án.

"Bản Nguyên tổ địa bên trong có bí ẩn, mà cái này bí ẩn có thể việc quan hệ toàn bộ thiên địa hạch tâm."

"Đại đạo trừng phạt lúc xuất hiện cái kia con mắt, tựa hồ tại Bản Nguyên tổ địa bên trong cũng đã gặp, hắn có lẽ tồn tại ở Bản Nguyên tổ địa bên trong."

"Bản Nguyên tổ địa là nói bắt đầu địa phương, cũng là đại đạo kết thúc chi địa, xem ra còn là muốn chờ ta thành Đại Đạo Chi Chủ, mới có thể làm rõ ràng."

Hơn một tháng sau, Phần Thế Chi Hỏa dập tắt, Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều một khối thế giới kết tinh.

"Kế tiếp!"

Đè xuống Linh Vực bàn chỉ, dây đỏ bay ra, Tiểu Mãng cũng theo đó đi theo.

Một trận chiến này Hắc Ám Chi Chủ trốn vào Bản Nguyên tổ địa, Lâm Mặc Ngữ đại hoạch toàn thắng, còn lại vị kia Đại Đạo Chi Chủ cũng yên tĩnh trở lại. Phảng phất bọn họ đã chấp nhận Lâm Mặc Ngữ tồn tại, cũng chấp nhận những thế giới kia kết quả.

Vừa bắt đầu cùng Lâm Mặc Ngữ quấn lên nhân quả thế giới, rơi vào vô biên khủng hoảng. Có thế giới muốn chạy trốn, nhưng không có chút nào ngoài ý muốn.

Đại Đạo Chi Chủ đã nói rõ ràng, nhân quả dây dưa bên dưới, vô luận chạy trốn tới cái kia đều sẽ bị tìm tới  chờ đợi những thế giới này kết quả chỉ có diệt vong.

Đối dị nhân liên minh đến nói chuyện phiền toái không chỉ như vậy, Huyền Dương chi chủ sau khi trở về đem một vị khác bế quan Đại Đạo Chi Chủ cũng kêu lên, hai người liên thủ bắt đầu đối dị nhân liên minh phát động công kích.

Hồng Thạch Đại Linh vực trở nên náo nhiệt, Nhân Tộc tại cái này một khắc khó được chiếm cứ ưu thế.

Mặc dù cuối cùng sẽ không phát sinh chất thay đổi, có thể ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, nhân tộc thời gian có thể sống dễ chịu rất nhiều.

Người bình thường tự nhiên không cảm giác được, đối những cái kia Đạo Chủ đến nói liền không đồng dạng, trước đây đều là bọn họ đề phòng dị nhân liên minh, hiện tại bọn hắn chuyển thủ làm công, đến phiên dị nhân liên minh tiến hành phòng thủ.

Loại này chuyển biến, để Nhân Tộc bên trong Đạo Chủ mười phần hưng phấn, vô số năm qua nín khí, tại cái này một khắc toàn bộ vung đi ra.

Dị nhân liên minh bắt đầu nghênh đón nhân tộc đại quy mô tiến công, Hồng Thạch Đại Linh vực triệt để náo nhiệt lên, đại chiến mở, không còn có người đi quan tâm Lâm Mặc Ngữ. Những cái kia cùng Lâm Mặc Ngữ dính dáng đến nhân quả thế giới, cuối cùng bị Lâm Mặc Ngữ từng cái luyện hóa.

Luyện hóa nhiều cái thế giới, Phần Thế Chi Hỏa mạnh hơn rất nhiều, có thể tại Lâm Mặc Ngữ xem ra còn không quá đủ. Phần Thế Chi Hỏa còn xa không tới cực hạn, còn có thể tiếp tục trưởng thành.

Nhưng hiện nay đến xem, cũng chỉ có thể như vậy.

Dị nhân liên minh bây giờ đã không người đến trêu chọc chính mình, vị kia Đại Đạo Chi Chủ rõ ràng đã nói cho mọi người, không muốn đi để ý chính mình, càng không muốn cùng chính mình dính dáng đến nhân quả.

Không có nhân quả, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không chủ động đi đi diệt thế cử chỉ, hắn cũng không thích quá nhiều nhân quả.

Tại tiến vào Hồng Thạch Đại Linh vực phía sau hai năm, Lâm Mặc Ngữ đi tới Vương Nham thế giới, xa xa liền thấy Vương Nham trấn thủ ở thế giới bên ngoài.

"Lâm đạo hữu, ngươi tại sao trở lại."

Lâm Mặc Ngữ đến để Vương Nham có chút ngoài ý muốn, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, thần sắc hơi có vui mừng. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tự nhiên là hoàn thành hứa hẹn, mặc dù Lâm mỗ sự tình có chút biến hóa, nhưng đã từng đáp ứng qua sự tình sẽ không thay đổi."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay ngưng tụ Đại Đạo Chi Lực, nhẹ nhàng hướng về Vương Nham điểm qua đi, "Cái này thuật đạo hữu cất kỹ."

Một đạo ánh sáng nhạt bắn về phía Vương Nham, Vương Nham tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, không tránh không né đem ánh sáng nhạt thu hồi.

"Đoạt Linh thuật!"

Vương Nham cấp tốc tiêu hóa cái này một bí pháp, linh hồn chợt chấn động: "Đa tạ Lâm đạo hữu, cái này ân cái này đức, chúng ta toàn bộ Hồng Thạch Đại Linh vực Nhân Tộc cũng khó khăn khó mà là báo."

Mặc dù mặt trên còn có Đại Đạo Chi Chủ chống đỡ, nhưng Đại Đạo Chi Chủ lẫn nhau chế hành, dưới đại bộ phận tình huống, các phương thế giới vẫn là muốn dựa vào chính mình.

Lâm Mặc Ngữ mang tới Đoạt Linh thuật, đợi một thời gian, liền có thể để các phương thế giới thay đổi đến cường đại. Đạo Chủ khống chế thế giới, diễn hóa Thế Giới Ý Chí, trở thành Giới chủ.

Mặc dù phổ Thông Giới chủ cũng chỉ so Đạo Chủ mạnh lên một chút, xa so với bất quá Đại Đạo Chi Chủ, nhưng Giới chủ con đường muốn so Đại Đạo Chi Chủ tạm biệt rất nhiều. Chờ Giới chủ đi đến đỉnh phong, phối hợp với đồng dạng cường đại Thế Giới Ý Chí, chiến lực phương diện thậm chí có thể cùng Đại Đạo Chi Chủ tranh phong.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ hứa hẹn đã làm đến, nhưng Lâm mỗ còn có một cái yêu cầu."

Vương Nham giờ phút này tâm tình rất tốt, hắn đem Lâm Mặc Ngữ trở thành ân nhân, không chút do dự nói: "Có gì yêu cầu, Lâm đạo hữu mời nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta là Tiên Quân phía sau tiểu nhân, còn mời Vương đạo hữu lập xuống đại đạo lời thề, không đem cái này thuật nơi phát ra để lộ ra đi, nếu không linh hồn chôn vùi, Chân Linh vỡ nát, Vĩnh Bất Siêu Sinh."

Đại đạo lời thề khả khinh khả trọng, Đạo Chủ lập thệ, có rất nhiều biện pháp tiến hành lẩn tránh.

Có chút lời thề nhìn xem nặng, cái gì thịt nát xương tan, nhưng kỳ thật đối Đạo Chủ mà đến, thịt nát xương tan đồng thời không tính là cái gì. Mà Lâm Mặc Ngữ yêu cầu cái này lời thề, vô cùng nghiêm khắc.

Linh hồn chôn vùi, Chân Linh vỡ nát, đó là thật Vĩnh Bất Siêu Sinh.

Không có cách, Đoạt Linh thuật cùng Nhân Hoàng có quan hệ, một khi tiết lộ ra ngoài, Nhân Hoàng nói không chừng sẽ tìm đến mình phiền phức.

Mặc dù chính mình bị Nhân Hoàng hạ qua ấn ký, có thể ấn ký là ấn ký, cái kia không đại biểu Nhân Hoàng sẽ trở mặt với mình...

Vương Nham minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, lập tức liền lập xuống lời thề, "Ta Vương Nham tuyệt không đem Đoạt Linh thuật nơi phát ra báo cho tại người, nếu không chắc chắn linh hồn chôn vùi, Chân Linh vỡ nát, Vĩnh Bất Siêu Sinh."

Hắn hoàn toàn dựa theo Lâm Mặc Ngữ yêu cầu lập thệ, không trộn lẫn bất luận cái gì trình độ.

Đại đạo oanh minh đại biểu thiên địa đã tiếp thu Vương Nham lời thề, Đạo Chủ lập thệ chịu thiên địa giám thị, một khi làm trái, tất nhiên sẽ hạ xuống trừng phạt.

Kể từ đó, chính mình trên cơ bản liền cùng Đoạt Linh thuật thoát quan hệ, chờ Vương Nham đem Đoạt Linh thuật truyền đi, người khác cũng chỉ có thể biết là Vương Nham truyền lại. Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Vương Nham không phải người ngu, khẳng định cũng sẽ để cho người lập xuống đại đạo lời thề, mà còn sẽ so yêu cầu của mình càng thêm khắc nghiệt.

Đến mức Vương Nham sẽ đem Đoạt Linh thuật truyền cho người nào, đó là Vương Nham sự tình, chính mình sẽ không đi quản.

Vương Nham hỏi: "Năm đó Lâm đạo hữu xác nhận có việc, hiện tại không cần Vương mỗ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Có một số việc phát sinh biến hóa, Lâm mỗ kế hoạch có chỗ thay đổi."

Vương Nham ừ một tiếng, "Ta Vương Nham tuy chỉ là một cái nho nhỏ Đạo Chủ, nhưng nếu Lâm đạo hữu có việc cho gọi, cho dù hẳn phải chết, Vương Nham cũng nhất định đến."

Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn là thật tâm, Vương Nham cái này Đạo Chủ liền cùng hắn lúc đầu thấy cảm giác một dạng, ngay thẳng thủ tín.

Nếu là thay cái dùng mánh lới người, chính mình cũng sẽ không thật xa đến đưa Đoạt Linh thuật.

Lâm Mặc Ngữ cùng Vương Nham hàn huyên vài câu, biết một chút bây giờ Hồng Thạch Đại Linh vực bên trong chuyện phát sinh.

Bây giờ nhân tộc thế giới đều xuất động đại lượng Đạo Chủ, từ hai vị Đại Đạo Chi Chủ mang theo, đối dị nhân liên minh phát động công kích. 5.3 những này Đạo Chủ đều là tuyển chọn tỉ mỉ, không những chiến lực hiếu thắng, đại đạo còn nhất định phải phổ biến.

Bằng không đến cái hi hữu đại đạo, đánh tới đối phương trong nhà, phát hiện đối phương trong nhà không có chính mình đại đạo, cái kia mình trở thành đồ ăn.

Hai vị Đại Đạo Chi Chủ rất có kinh nghiệm, đối dị nhân liên minh thế giới hiểu rất rõ, cho nên đều là từ bọn họ chọn người.

Vương Nham nói: "Cũng không biết nơi nào đến cái mãnh nhân, đơn thương độc mã diệt dị nhân liên minh tốt xấu sao nhiều thế giới, còn đem Hắc Ám Chi Chủ đánh chạy, cho chúng ta Nhân Tộc cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này chỉ là cười cười, cũng không trả lời.

Vương Nham hiển nhiên không có đem trong miệng hắn mãnh nhân, cùng Lâm Mặc Ngữ liên hệ tới. Lâm Mặc Ngữ cùng hắn hàn huyên nửa ngày, sau đó cáo từ rời đi.

Hắn cùng Vương Nham ở giữa nhân quả đã xong, sau này cũng không nhất định sẽ gặp lại.

Nhân sinh chính là như vậy, cho dù có thể sống ức vạn năm, có ít người cũng cả đời cũng chỉ có duyên gặp mặt một lần. ..