Chương 3947: Uống máu.

Chương 3947: Uống máu.

Hồng Thạch Đại Linh vực không nhỏ, so với Kim Ngao Đại Linh vực muốn lớn hơn nhiều.

Tại Kim Ngao Đại Linh vực, Tiểu Mãng nếu là toàn lực phi hành, chỉ cần nửa năm liền có thể từ xuyên qua, mà Hồng Thạch Đại Linh vực thì cần hai năm dài đằng đẵng. Thẳng tắp khoảng cách không sai biệt lắm xa bốn lần có dư, thể tích lớn đến càng nhiều.

Tại đoạn nhân quả về sau, Tiểu Mãng dùng gần tới thời gian một năm, tới gần Hồng Thạch Đại Linh vực trung tâm. Tới gần trung tâm thời điểm, Tiểu Mãng cau mày: "Chủ nhân, ta cảm giác có chút không dễ chịu."

"Quả thật có chút không tầm thường."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn cũng là lần đầu tiên tới cái nào đó Đại Linh vực trung tâm, tại chỗ này hắn cảm nhận được một loại khó tả cổ lão nơi này tràn ngập tuế nguyệt khí tức, mà còn càng đến gần trung tâm, tựa hồ liền càng cổ lão.

Phiến khu vực này hình như tuyên cổ liền đã tồn tại, vô số năm, cũng không hề biến hóa.

Đây là kiện bao nhiêu bất khả tư nghị sự tình, dù là Lâm Mặc Ngữ đi qua các loại địa phương, giờ phút này cũng cảm thấy ngạc nhiên vô cùng.

Thiên địa là một mực đang biến hóa, chỉ có số ít địa phương mới vô cùng không hôm nào, liền xem như Bản Nguyên tổ địa thậm chí là Quy Nguyên chi địa, đều sẽ có chỗ biến hóa.

Làm diễn hóa ra một đầu mới đại đạo, liền sẽ làm cho toàn bộ Bản Nguyên tổ địa phát sinh thay đổi, mới tới đại đạo sẽ vì Bản Nguyên tổ địa truyền vào máu mới, mang đến mới tuế nguyệt, lau đi cũ 20 mênh mông.

Cho nên tại Bản Nguyên tổ địa bên trong thời điểm, biết rõ Bản Nguyên tổ địa khả năng là ngàn vạn đại đạo đầu nguồn, cũng cảm giác được nó tồn tại tuế nguyệt cực kì lâu đời, thế nhưng không có có loại này cổ lão mênh mông cảm giác.

Quy Nguyên chi địa cũng là như thế, tại Quy Nguyên chi địa sinh ra về sau, trừ nguyên bản liền có tám đầu đại đạo, về sau mỗi thêm đi vào một đầu mới đại đạo, đều sẽ hòa tan tích lũy tuế nguyệt khí tức.

Quy Nguyên chi địa xác thực rất cổ lão, thế nhưng bởi vì về sau thỉnh thoảng có mới đại đạo gia nhập, nó tuyên cổ bất biến bị đánh vỡ, ngược lại không bằng nơi này. Cũng không phải là nói nơi này liền so Quy Nguyên chi địa cổ lão, mà là nơi này không có biến hóa, vô số năm, vẫn luôn là như vậy.

Tiểu Mãng tiếp tục hướng về trung tâm bay đi, Lâm Mặc Ngữ đánh giá phiến khu vực này, nơi này tựa hồ đã không có Tiểu Linh vực khái niệm, bốn phía hỗn loạn mê vụ cũng biến thành mỏng manh, không có Hư Thú, cũng không có thế giới.

Nơi này tựa hồ đã trở thành Hồng Thạch Đế Tôn một người địa bàn, không hề hoan nghênh kẻ ngoại lai.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nếu như không là bởi vì chính mình nắm giữ Hồng Thạch Đế Tôn dây tảng đá mảnh vỡ, căn bản đều vào không được.

Khoảng cách trung tâm càng ngày càng gần, bốn phía thay đổi đến càng hoang vu, liền hỗn loạn mê vụ đều tiêu tán, thay đổi đến giống như khu vực chân không. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát sinh biến hóa, tại trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một khối to lớn vô cùng tảng đá.

Tảng đá cứ như vậy phiêu phù tại hư không bên trong, không nhúc nhích tí nào. Tiểu Mãng nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Thật lớn a!"

Lâm Mặc Ngữ cùng phân đồng ý Tiểu Mãng lời nói, tảng đá kia, thật rất lớn.

Không thể dùng ức vạn dặm loại hình lời nói đến hình dung, hắn bây giờ cách tảng đá cũng không chỉ ức vạn dặm, xa xôi như thế, tảng đá kia đã là có thể thấy rõ ràng. Liền xem như một cái thế giới tại trước mặt nó, đều sẽ cảm giác được nhỏ bé.

Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào để cân nhắc nó to lớn, như vậy lớn tảng đá, trên lý luận không đáp tồn tại.

Tiểu Mãng lại thử tới gần một điểm, cảm nhận được trên tảng đá truyền tới đáng sợ khí tức, chỉ là khí tức, Tiểu Mãng liền cảm giác chính mình muốn bị xé thành mảnh nhỏ.

Tại cách nhau còn có gần tới một ức dặm thời điểm, Tiểu Mãng ngừng lại, nó biết tiếp tục đến gần lời nói, chính mình sẽ chết, sẽ bị tảng đá tự nhiên phát ra uy áp nghiền chết.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được một chút áp lực, tảng đá kia mạnh, trước đây chưa từng gặp.

"Đây là Hồng Thạch Đế Tôn bản thể vẫn là tiên thiên bản nguyên hư bảo?"

Đứng xa xa nhìn đá lớn, trên tảng đá lớn có từng đầu cái khe to lớn, tựa như là bị một loại nào đó cự hình sinh linh cầm ra đến, vô cùng kinh khủng. Trong cái khe truyền ra tới khí tức càng thêm dọa người, may mắn đá lớn trấn áp nó, chỉ nếu không phải mình chủ động đi cảm ứng, gần như sẽ không phát giác. Tiểu Mãng nuốt nước bọt, cho dù nó rõ ràng sẽ không có nước bọt, vẫn như trước có như thế cái động tác, "Chủ nhân, ta không qua được."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta biết, ngươi liền ở chỗ này chờ, ta tự mình đi."

Tiểu Mãng đầu lắc giống trống bỏi, "Không không không, chủ nhân đem ta nhận lấy đi, Tiểu Mãng không muốn một mình ở lại chỗ này, nơi này quá đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, đem Tiểu Mãng thu hồi, sau đó tới gần tảng đá.

Càng đến gần, càng là có thể cảm nhận được tảng đá đáng sợ, tảng đá kia đồng dạng cổ lão, phảng phất đến sau này liền không có lại cử động quá.

Oanh

Tảng đá đột nhiên chấn động một cái, kịch liệt tiếng nổ vang lên, hư không một trận vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một trận xung kích, giống như bị Đạo Chủ toàn lực công kích đồng dạng, may mắn tất cả xung kích đều bị Vong Linh đại quân cùng đại thiên thế giới bên trong đại đạo gánh vác, chính mình cũng không có thụ thương.

Nếu như Tiểu Mãng tại chỗ này, đoán chừng đã biến thành tro bụi.

"Lâm đạo hữu không có sao chứ!"

Thanh âm trầm thấp truyền đến, Hồng Thạch Đế Tôn âm thanh bên trong tựa hồ mang theo một tia lo lắng. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không có việc gì, đây là có chuyện gì?"

Nghe Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, Hồng Thạch Đế Tôn cũng yên tâm một điểm, một đạo hồng quang từ tảng đá đỉnh chóp rơi xuống, chiếu rọi tại Lâm Mặc Ngữ trên thân. Lâm Mặc Ngữ dọc theo hồng quang bay đi, từ tảng đá dưới đáy bay tới chỗ cao nhất, khái quát khối đá này toàn cảnh.

Tại tới gần về sau, nhìn thấy khe hở càng thêm kinh người, Lâm Mặc Ngữ khẳng định đây là một loại nào đó sinh linh móng vuốt tạo thành. Mà tảng đá kia, tản ra đặc thù khí tức, tựa như Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, lại chỉ tốt ở bề ngoài.

Bay qua vô cùng khoảng cách, đi tới tảng đá đỉnh chóp, đỉnh chóp bên trên có một gian nhà đá, trước nhà đá một phương bàn đá, bố trí mười phần đơn giản. Hồng Thạch Đế Tôn biến thành lão giả đang ngồi ở trước bàn đá, chậm rãi uống trà, nhìn qua rất là thong dong tự tại.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đế Tôn thật có nhã hứng a."

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Ta đây là buồn chán, muốn đi đi không được, chỉ có thể ở lại chỗ này, nói cái gì nhã hứng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thiên địa lớn, hư thực lưỡng giới, nơi nào còn có Đế Tôn đi địa phương mà không đến được."

010

Hồng Thạch Đế Tôn ngay thẳng vô cùng, "Bản Nguyên tổ địa, Quy Nguyên chi địa, Thú Uyên chỗ sâu, còn có cái địa phương quỷ quái kia, ta đều không đi được."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, nghĩ không ra Hồng Thạch Đế Tôn là một điểm không khách khí, hắn nói những địa phương này, xác thực một cái đều không đi được.

Hắn là Đế Tôn, không phải tu luyện giả, không đi được Bản Nguyên tổ địa, chớ nói chi là Quy Nguyên chi địa.

Thú Uyên chỗ sâu, không biết là cái dạng gì, nơi đó trừ kết nối hư thực lưỡng giới tạo thành Luân Hồi bên ngoài, tựa hồ còn thông hướng một địa phương khác. Đến mức cái kia quỷ. . .

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi: "Cái địa phương quỷ quái kia là nơi nào?"

Hồng Thạch Đế Tôn đưa qua một cái chén, trong chén tràn đầy dung nham, "Uống nó sẽ nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ theo lời uống xuống, kỳ thật không cần Hồng Thạch Đế Tôn mở miệng, hắn đều muốn uống một ly nếm thử. Đây cũng không phải là bình thường dung nham, mà là Hư Giới bên trong dung nham, cùng thế giới chân thật bên trong cái chủng loại kia tương tự mà thần không giống.

Dung nham tại thể nội nổ tung, linh hồn nóng lên, giống như bị tẩy luyện một lần, cực kì sảng khoái. Suy nghĩ cũng tại tẩy luyện về sau thay đổi đến thanh minh, linh hồn tạp chất mất đi một tia.

Lâm Mặc Ngữ biết rõ chính mình tình huống, chính mình linh hồn đã đầy đủ tinh khiết, không nghĩ tới còn có tạp chất có thể được luyện hóa. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đây là vật gì?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Máu của ta."

A

Chính mình uống vậy mà là Hồng Thạch Đế Tôn máu, nói như vậy, Hồng Thạch Đế Tôn uống cũng là chính mình máu. Cái này yêu thích, Lâm Mặc Ngữ nhất thời im lặng. ..