Chương 3948: Phiền quá à! .

Chương 3948: Phiền quá à! .

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài vì sao uống chính mình máu?"

Hồng Thạch Đế Tôn không hề tị huý, "Hai cái nguyên nhân, một là bởi vì ta thích uống, cái này máu đối các ngươi đến nói vô vị, với ta mà nói là vô thượng mỹ vị."

"Thứ hai là vì ta máu có thể làm sạch linh hồn, tinh luyện tạp chất, cho nên ta thường thường uống, tinh luyện trong linh hồn tạp chất."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái: "Cái thứ nhất có thể lý giải, có thể cái thứ hai, ngài nhiều năm như vậy chắc hẳn cũng uống vô số, linh hồn đã sớm nên làm sạch xong đi."

Hắn thấy, Đế Tôn linh hồn bản thân liền thuần túy cường đại, còn cần làm sạch?

Mà còn uống nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không có làm sạch xong?

Hồng Thạch Đế Tôn uống chén chính mình máu, khẽ thở dài: "Ta linh hồn thường thường nhận đến ô nhiễm, cho nên muốn một mực làm sạch."

"Mới vừa nói cái địa phương quỷ quái kia, tương lai ngươi thành Đại Đạo Chi Chủ, tự nhiên sẽ biết, hiện tại cũng không cần nói chuyện."

Lâm Mặc Ngữ có chút suy nghĩ, "Cái chỗ kia là Bản Nguyên tổ địa bên trong."

Hồng Thạch Đế Tôn ừ một tiếng, "Là Huyền Dương chi chủ nói cho ngươi a, chính là chỗ đó."

Tốt a, có thể được Hồng Thạch Đế Tôn gọi là địa phương quỷ quái, đoán chừng không phải địa phương tốt gì. Kỳ thật Lâm Mặc Ngữ đối nơi đó đã có một chút suy đoán, bất quá không thể khẳng định.

Tất nhiên Hồng Thạch Đế Tôn không chịu nói, hắn cũng liền không đi khách sáo, làm không cẩn thận sẽ có làm trái thiên địa quy tắc, điểm này phân tấc Lâm Mặc Ngữ vẫn phải có. Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Vừa rồi đi lên lúc, ta gặp trên đá có chút vết cào, hình như đã qua vô số tuế nguyệt."

Hồng Thạch Đế Tôn cười khổ một tiếng, "Bọn họ là ô nhiễm nguồn gốc, ngươi không cần hỏi ta vết cào đến từ nơi nào, ta cũng không biết, bản thân có ý thức bắt đầu, bọn họ liền đã tồn tại."

"Ta nghiên cứu vô số năm, đều không có kết quả."

Lâm Mặc Ngữ có chút nghe rõ, "Tảng đá kia là ngài bản thể?"

Hồng Thạch Đế Tôn khẽ gật đầu, "Đã là bản thể, cũng là hư bảo."

Nghĩ không ra Hồng Thạch Đế Tôn bản thể chính là tiên thiên bản nguyên hư bảo, nói như vậy, cũng có thể coi như Hồng Thạch Đế Tôn là tiên thiên bản nguyên hư bảo khí linh.

Có thể nói như vậy lại có chút không đúng, khí linh thăng hoa là bản thể thăng hoa, mà Hồng Thạch Đế Tôn lại có thể đi chính mình một bước cuối cùng, không nhận tiên thiên bản nguyên hư bảo hạn chế như vậy đến xem, hắn đã là khí linh, cũng không phải là khí linh.

Thiên địa lớn không thiếu cái lạ, Lâm Mặc Ngữ hôm nay lại dài một phen kiến thức.

Hồng Thạch Đế Tôn lại đưa tới một ly nó máu, máu còn tại trong chén sôi trào, không ngừng bốc lên bọt. Lâm Mặc Ngữ uống một hớp bên dưới, "Ta nghĩ hỏi Đế Tôn muốn điểm đỏ thẫm thạch."

Hồng Thạch Đế Tôn gật gật đầu, "Đã sớm vì ngươi chuẩn bị xong."

Nói xong ngón tay điểm nhẹ, cách đó không xa đại địa rách ra, một khối lớn đỏ thẫm thạch bay ra. Khối này đỏ thẫm thạch bốn phía, độ cao hẹn tại chừng một mét.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Đỏ thẫm thạch là ta phối hợp Bảo Tài, tại trong cơ thể ta thai nghén, giống như vậy một khối, muốn thai nghén năm ngàn vạn năm."

"Nói đi, ngươi nghĩ tới ta bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ líu lưỡi, không nghĩ tới một khối đỏ thẫm thạch muốn thai nghén thời gian dài như vậy.

Hồng Thạch Đế Tôn nhìn như rất hào phóng để chính mình ra giá, có thể Lâm Mặc Ngữ nào dám nói lung tung, "Nếu là có thể, liền cho ta một phần mười a, Đế Tôn muốn cái gì, ta có thể thanh toán đại giới."

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Một phần mười đúng không, cầm đi đi."

Đỏ thẫm thạch lập tức từ ta phân chia, cấp tốc chia mười khối như đúc đồng dạng lớn nhỏ, trong đó một khối bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Mặc dù chỉ có một phần mười, nhưng đã so với lần trước khối kia lớn hơn rất nhiều, không sai biệt lắm có ba lần tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa cường đại lực lượng, có nó tại chính mình có lẽ liền có thể câu dẫn đến đại đạo Hoang Thú vương.

Oanh

Tảng đá chấn động kịch liệt, tiếng nổ bên trong Lâm Mặc Ngữ linh hồn vặn vẹo, lại lần nữa nhận đến xung kích. Lần này xung kích so trước đó càng mạnh, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ bình yên vô sự.

Hồng Thạch Đế Tôn dùng sức giẫm chân: "Yên tĩnh một chút!"

Vô hình lực lượng truyền vào trong đá, đá lớn cấp tốc yên tĩnh lại. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Là ai tại công kích?"

Chấn động tựa hồ không phải tới từ đá lớn nội bộ, càng giống là đến từ đá lớn bên kia. Khối này đá lớn quá lớn, bên kia ở đâu Lâm Mặc Ngữ đều không thể nhìn thấy.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Đây chính là ta không cách nào rời đi nguyên nhân, chẳng biết tại sao Hư Giới xuất hiện một lỗ hổng, có chút gia hỏa tới, ta tảng đá kia chính là dùng để điền lỗ hổng, cản trở những tên kia tới."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Là gia hỏa nào?"

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Một loại rất vật cổ quái, ta cũng chưa từng thấy qua."

Nói xong trong chén máu bay ra, ở giữa không trung diễn hóa ra một loại vật cổ quái.

Thân thể của nó đang không ngừng biến hóa, nhìn không ra cụ thể dáng dấp, nhưng nó thỉnh thoảng sẽ có móng vuốt vươn đi ra.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Chính là như thế cái đồ chơi, bọn họ lực lượng rất mạnh, bất quá thân thể của ta đủ cứng, bọn họ xông không qua tới. Đây là ta bẩm sinh sứ mệnh từ ta sinh ra liền biết, nhất định muốn ngăn lại những tên kia, nếu như ngăn không được, ta liền không cần phải tồn tại."

"Trừ phi ta có thể bước ra cái kia một bước cuối cùng, kỳ thật cũng không cần một bước cuối cùng, cho dù nửa bước đều có thể thoát khỏi cái này mệnh, thế nhưng khó a!"

Trong giọng nói của nó mang theo một tia bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem tươi Huyết Biến hóa đi ra dáng dấp, "Tiền bối, ngài có thể hay không đem nó phóng to điểm."

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Thả không lớn, ta nhìn thấy chính là như thế nhỏ, ngươi là muốn hỏi trên tảng đá vết cào có phải là bọn họ lưu lại đúng không."

Lâm Mặc Ngữ đúng là có ý nghĩ này.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "` ta cũng đoán quá là có phải hay không là bọn họ, có thể là bọn họ quá nhỏ, vết cào quá lớn, không khớp a."

Lại là một cái bí ẩn, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Mấy vị Đế Tôn bên trong, trừ ngài, cái khác Đế Tôn cũng muốn như vậy sao?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Trừ Kim Ngao tên kia có một số việc muốn làm, còn lại mấy cái Đế Tôn vẫn tương đối nhàn."

"Nói lên cái này, ngươi phía trước nói, mấy cái kia mất tích gia hỏa, có khả năng đều là bước ra nửa bước, bị thiên địa này khu ra, từ đó mất tích không thấy."

"Ta trở về suy nghĩ một chút, cảm giác không phải rất đúng, năm đó hà Quang Đế tôn đã từng tới tìm ta, nói nó muốn đi làm một kiện vấn đề rất nguy hiểm."

"Sau đó nó liền cũng không trở về nữa, nó cùng ta quan hệ không tệ, xem ra không giống như là muốn đi ra một bước kia."

"Nếu như ta không có đoán sai, nó có thể cũng là tiếp thu lấy một loại nào đó thiên địa sứ mệnh phải đi hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ trầm tư: "Hà Quang Đế tôn bây giờ không có có người đến sau, nó Đế Tôn vị trí từ đầu đến cuối trống chỗ, nó lại không trở về. Cái này có thể hay không nói rõ, nó kỳ thật cũng không có vẫn lạc lớn."

"Có lẽ nó bị vây ở một chỗ không cách nào trở về, tựa như là bị vây ở Thú Uyên bên trong Kiến Mộc Đế Tôn đồng dạng."

Hồng Thạch Đế Tôn ừ một tiếng: "Rất có thể, chúng ta hãy nói một chút Thiên Vũ Thiên Trụ hai gia hỏa này, hai gia hỏa này tương đối đặc biệt, cùng ta quan hệ đồng dạng, năm đó nghe nói bọn họ là cùng một chỗ biến mất, tại bọn họ biến mất phía sau qua ước chừng ngàn vạn năm tả hữu, Đế Tôn về sau liền đổi người."

"Hai bọn chúng ta không xác định có phải là đi ra cái kia nửa bước rời đi, vẫn là đồng dạng đi chấp hành cái nào đó sứ mệnh chết rồi."

"Mặt khác chính là đời thứ nhất Kim Ngao Đế Tôn, tên kia cũng là thần thần bí bí độc lai độc vãng, chưa từng cùng bất luận kẻ nào giao tiếp, không biết đi nơi nào, dù sao về sau có người thừa kế."

"Người thừa kế kia là Đế Thính Thú bồi dưỡng lên, đem Đế Thính Thú giống phụ thân đồng dạng đối đãi."

"Có lẽ Đế Thính Thú sẽ biết rõ một chút, tên kia sống đến giống như ta lâu dài, mà còn thiên phú là nghe lén vạn giới, chỉ bất quá nó không nhất định chịu nói, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý "

"Phiền quá à, cái này thế giới vì cái gì như thế phức tạp a!"

Đột nhiên, Hồng Thạch Đế Tôn thần sắc thay đổi đến dữ tợn, quát: "Đi mau!".