Chương 3949: Lấy tổn thương chế tổn thương.

Chương 3949: Lấy tổn thương chế tổn thương.

Hồng Thạch Đế Tôn cảm giác sắp nổ, một tiếng đi mau, ra hiệu Lâm Mặc Ngữ lập tức rời đi.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Hồng Thạch Đế Tôn linh hồn thay đổi đến hỗn loạn, Vong Linh Chi Nhãn bên trong, khổng lồ Linh Hồn Hỏa Diễm ngay tại vô tự nhảy lên, hỗn loạn tràn ngập trong đó.

"Xảy ra chuyện gì!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh, Đế Tôn linh hồn làm sao sẽ phát sinh hỗn loạn. Mà còn Hồng Thạch Đế Tôn một mực tại uống chính mình máu, làm sạch linh hồn.

"Làm sạch linh hồn. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được Hồng Thạch Đế Tôn vì cái gì muốn lúc nào cũng làm sạch linh hồn, bởi vì nó linh hồn nhận đến ô nhiễm, mà nguồn ô nhiễm đến từ trên tảng đá lớn vết cào. Tảng đá lớn là bản thể của nó, bản thể bị thương tổn, linh hồn cũng chịu ảnh hưởng.

Vết cào bên trong ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng, liền xem như Đế Tôn đều chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi, mặc dù Hồng Thạch Đế Tôn không ngừng gọi hắn đi mau, có thể hắn không có lập tức rời đi. Hắn nghĩ đến, làm sao giúp Hồng Thạch Đế Tôn giải quyết vấn đề.

Hồng Thạch Đế Tôn thần sắc càng dữ tợn, phía sau liền gọi tiếng đều không phát ra được, cho đến hóa thân hoàn toàn tan vỡ.

Dưới chân tảng đá vang lên ong ong, truyền đến Hồng Thạch Đế Tôn ngột ngạt tiếng rống, nó hình như đang cùng thứ gì chiến đấu chém giết. Chiến đấu phát sinh ở đá lớn bên trong, Lâm Mặc Ngữ vào không được.

Oanh

Đáng sợ lực lượng từ đá lớn bên trong khuấy động đi ra, vỡ vụn hư không, hướng về bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi. 883 Lâm Mặc Ngữ bị hất bay, thân thể nháy mắt thay đổi đến phá thành mảnh nhỏ, linh hồn chôn vùi.

Tử quang bên trong, linh hồn hoàn thành tân sinh, Lâm Mặc Ngữ phát hiện tân sinh phía sau chính mình vậy mà đã tại ngoài ngàn vạn dặm.

Cỗ này cường đại chiến đấu dư âm đã hướng về càng xa xôi bay đi, biến mất tại hư không bên trong, dư âm chỗ đến, không gian phá thành mảnh nhỏ.

Cuối cùng biết vì cái gì Hồng Thạch Đế Tôn xung quanh một khu vực lớn đều là hoang vu như vậy, liền hắn đều không chịu nổi, tại dưới loại tình huống này, người nào có thể sinh tồn đi xuống. Liền vừa rồi cái kia dư âm, phụ cận nếu là có cái thế giới, tại chỗ liền sẽ vỡ nát, thế giới bên trong tất cả đều sẽ bị hủy đi.

Một phương thế giới khi nó tại Hư Giới bên trong tồn tại bị lau đi thời điểm, như vậy nó tại thế giới chân thật bên trong tồn tại đồng dạng sẽ bị lau đi. Mặc dù cách nhau ngàn vạn dặm, có thể đá lớn thực tế quá lớn, trong tầm mắt vẫn như cũ khổng lồ, thấy không rõ toàn cảnh.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ giờ phút này cuối cùng nhìn thấy một vài thứ, trên tảng đá lớn vết cào, đang phát ra ánh sáng nhạt. Vết cào nội bộ có đại lượng ánh sáng nhạt chớp động, chút ít này chỉ riêng có óng ánh lam màu sắc, nhìn qua cực kì quỷ dị. Ánh sáng nhạt đan vào thành từng cái khó tả phù văn, giống như là Thần Phù, cũng không phải là Thần Phù.

Vết cào có tiết tấu nhảy lên, tản ra một loại nào đó chưa từng thấy qua lực lượng, cỗ này lực lượng duy trì liên tục không ngừng hướng về Hồng Thạch Đế Tôn bản thể nội bộ thẩm thấu.

"Xem ra vết cào chính là đầu nguồn, không biết là sinh linh gì lưu lại, vậy mà như thế khủng bố."

"Lưu lại vết cào gia hỏa cùng xung kích đá lớn cái chủng loại kia kì lạ sinh linh, đến cùng phải hay không cùng một loại."

Oanh

Đang suy nghĩ, lại là một tiếng oanh minh, dư âm càn quét mà ra, Lâm Mặc Ngữ thân thể lại lần nữa phá thành mảnh nhỏ. Tại tử quang bên trong tân sinh, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình lại bị đẩy lui ngàn vạn dặm.

Hắn không nhìn sinh tử, thuấn di trở về, tiếp tục xem vết cào.

Đây là người khác muốn gặp đều không gặp được hình ảnh, như vậy cơ hội khó được làm sao có thể bỏ lỡ.

Hắn mơ hồ cảm thấy, những này không hiểu phù văn bên trong, có lẽ ẩn giấu đi bí mật to lớn, có lẽ cùng phương thiên địa này chung cực huyền bí có quan hệ, cũng có thể cùng thần bí một bước cuối cùng có quan hệ.

Oanh

Lại là dư âm truyền ra, Lâm Mặc Ngữ thịt nát xương tan, tùy theo tân sinh.

Hắn ngay lập tức trở về tiếp tục nghiên cứu vết cào bên trong phù văn, loại này chấn động cách mỗi một phút đồng hồ liền sẽ phát sinh một lần, mặc dù mỗi lần đều sẽ chết, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, chết không ra.

Chỉ cần chết không ra vậy liền không quan hệ, tìm đường chết hắn là chuyên nghiệp, giữa thiên địa chỉ chính mình một người, độc nhất vô nhị. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ có một chút phát hiện.

Những này không hiểu phù văn chỗ sâu nhất, ẩn giấu đi một chút khí tức, tại những khí tức này cùng chính mình Bản Nguyên thuật pháp như đúc đồng dạng.

"Nguyên Điểu? Vẫn là nói cùng loại với Nguyên Điểu sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ đến Nguyên Điểu, chính mình Bản Nguyên thuật pháp chính là từ Nguyên Điểu tinh huyết luyện hóa mà đến.

Nhưng hắn tin tưởng, tất nhiên giữa thiên địa có Nguyên Điểu loại này sinh linh tồn tại, cái kia nhất định không chỉ một, nói không chừng còn có cái khác cùng loại với Nguyên Điểu sinh linh. Mặc dù không xác định có phải là Nguyên Điểu, nhưng có thể khẳng định, cái này tầng thứ sinh linh thập phần cường đại.

Tiếp tục nghiên cứu, một giờ, Lâm Mặc Ngữ tại chết sáu mươi lần về sau, cuối cùng lại có một chút phát hiện mới. Hắn nhìn không hiểu những này phù văn, không cách nào đem những này phù văn cùng Thần Phù liên hệ tới, nó phảng phất là một cái khác hệ thống bên trong đồ vật.

Thế nhưng mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy những này phù văn cùng Thần Phù có lẽ có một loại nào đó quan hệ, chỉ là hiện tại chính mình còn nhìn không hiểu. Nếu là thật sự muốn lấy nó nghiên cứu minh bạch, đây không phải là một thời ba khắc có thể làm đến sự tình, liền tính hàng ngàn hàng vạn năm đều không nhất định đủ. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể trước đem ghi lại, sâu sắc in vào trong đầu về sau, quay đầu lại chậm rãi nghiên cứu.

Những này phù văn nhìn như không hề phức tạp, nhưng nhớ lại lại cũng không dễ dàng, trong đó tất cả chi tiết đều không thể bỏ qua, Lâm Mặc Ngữ đã đem chính xác đến so cọng tóc còn nhỏ hơn hơn mười vạn lần trình độ, hắn hóa thân trở thành kính hiển vi, cẩn thận nhớ kỹ mỗi một chi tiết nhỏ.

Hắn ở phương diện này có độc đáo thiên phú, tại chết mấy chục lần về sau, cuối cùng đem phù văn đều nhớ kỹ.

Ba cái phù văn, số lượng cũng không nhiều, chỉ là chi tiết Hồng Thạch Đế Tôn cùng đối phương tranh đấu vẫn còn tiếp tục, không có chút nào ý dừng lại, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp. Thế nhưng chính mình năng lực, tựa hồ cũng giúp không được Hồng Thạch Đế Tôn.

Suy tư về sau, hắn thấp giọng tự nói, "Có lẽ dạng này có thể thử một chút."

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Bản nguyên khí tức phát ra, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới kịch liệt tăng lên, trong chớp mắt liền đột phá đến cái kia thần bí cảnh giới, không sai biệt lắm có thể xem như là bước ra nửa bước. Thiên Địa Chi Lực từ bốn phương tám hướng tới, phảng phất muốn đem Lâm Mặc Ngữ trục xuất.

Lâm Mặc Ngữ tại sau khi đột phá, lập tức đối với vết cào vị trí, vỗ nhè nhẹ ra một chưởng.

Một chưởng này, so với Lâm Mặc Ngữ đối phó đại đạo Hoang Thú vương lúc đánh ra một chưởng kia, phải yếu hơn gấp trăm lần. Tại vô số lần thể nghiệm cảnh giới kia về sau, Lâm Mặc Ngữ bây giờ miễn cưỡng có thể khống chế một chút lực lượng, đây đã là hắn có thể đánh ra yếu nhất một chưởng. Hắn căn bản không dám vận dụng toàn lực, vạn nhất Hồng Thạch Đế Tôn không có gánh vác, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Hư không bên trong xuất hiện một cái chưởng ấn, chưởng ấn tập hợp vô số Đại Đạo Chi Lực, những này Đại Đạo Chi Lực va chạm nhau, lẽ ra nên lẫn nhau chôn vùi bộc phát, không hợp tính, lại tại một loại nào đó thần kỳ lực lượng điều hợp bên dưới, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau.

Đại đạo lẫn nhau dung hợp sinh ra dị biến, thành Lâm Mặc Ngữ nói tới Đại Đạo Bổn Nguyên khí, trực tiếp đem chưởng ấn lực lượng đẩy lên một bậc thang. Chưởng ấn rơi vào vết cào bên trên, đá lớn ầm vang chấn động, dư âm càn quét mà ra, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào ngoài ý muốn lại lần nữa chôn vùi.

Tân sinh về sau, hắn ngay lập tức đi tới vết cào trước mặt, xem xét chính mình một chưởng này kết quả.

Tại vết cào bên trên, xuất hiện một cái chưởng ấn, chưởng ấn khảm vào đá lớn bên trong không sai biệt lắm có khoảng trăm mét. Trăm mét chiều sâu, đối khối này không biết bao lớn đá lớn đến nói, liền da lông cũng không bằng.

Nguyên bản vết cào bị mới chưởng trảo thay thế, vết cào thiếu một mảng lớn, thuộc về vết cào khí tức cũng cứ thế biến mất.

"Hữu hiệu!"

Lấy tổn thương chế tổn thương, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, ý nghĩ của mình quả nhiên không sai. ..