Chương 3950: Đôi bên cùng có lợi.

Chương 3950: Đôi bên cùng có lợi.

Mặc dù một chưởng này, đối to lớn vết cào đến nói, liền một phần ngàn vạn cũng không tính, nhưng cũng không tính sự tình, chỉ cần hữu hiệu liền được. Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa vận dụng tụ lực, tăng lên cảnh giới, sau đó một chưởng vỗ ra.

Lần này hắn hơi tăng thêm thêm chút sức, để chưởng ấn so trước đó lớn hơn nhiều gấp đôi, có thể bao trùm càng lớn phạm vi.

To lớn chưởng ấn rơi vào vết cào bên trên, kèm theo Lâm Mặc Ngữ linh hồn chôn vùi, bộc phát ra ầm ầm nổ vang cùng đáng sợ dư âm.

Lần này chưởng ấn chiều sâu đạt tới ba trăm mét, phạm vi bao trùm so trước đó làm lớn ra hơn hai lần, càng nhiều vết cào bị chưởng ấn thay thế đánh sụp đổ.

Cả hai khác nhau là vết cào bên trong ẩn chứa kì lạ lực lượng, có thể Vĩnh Hằng tồn tại, mà Lâm Mặc Ngữ chưởng ấn tại thay thế rơi vết cào về sau, lực lượng rất nhanh sẽ tiêu tán. Liền với hai chưởng về sau, Lâm Mặc Ngữ ngừng một chút, hắn muốn vì chính mình tân sinh giữ lại đủ nhiều số lần, tự thân an toàn vĩnh viễn là vị thứ nhất.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa bắt chước làm theo, lại đánh nát một đoạn vết cào.

Một lần lại một lần, động tác càng ngày càng thuần thục, mà còn ấn chưởng lực lượng cũng càng ngày càng mạnh. Phạm vi so lúc mới đầu làm lớn ra không sai biệt lắm gấp mười, chưởng ấn chiều sâu cũng vượt qua năm ngàn mét.

Năm ngàn mét đối Hồng Thạch Đế Tôn bản thể đến nói, vẫn như cũ chỉ có thể coi là da lông bên trong da lông, không đáng kể chút nào. Bất quá Lâm Mặc Ngữ hiện nay xử lý khu vực, đều chỉ là da.

Có chút khu vực vết cào bản thân liền sâu không thấy đáy, loại này địa phương khí tức cường đại, xử lý sẽ phiền toái hơn. Một ngày sau Lâm Mặc Ngữ đã có thể tại một lần tụ lực bên trong đánh ra hai chưởng, sau ba ngày có thể một lần đánh ra ba chưởng. Tại giúp Hồng Thạch Đế Tôn quá trình bên trong, cũng là Lâm Mặc Ngữ học tập quá trình thích ứng.

Hắn tại học tập khống chế cái kia tầng thứ lực lượng, mặc dù mỗi lần chỉ có thể ngắn ngủi tiến vào hai giây, nhưng đối cái kia tầng thứ càng ngày càng quen thuộc. Sau mười ngày, Hồng Thạch Đế Tôn cuối cùng yên tĩnh trở lại, không tại chấn động.

Thuộc về nó tranh đấu kết thúc, tạm thời khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Mặc Ngữ cũng tại giờ phút này thu tay lại. Một đạo hồng quang rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ dọc theo lại thấy ánh mặt trời một lần nữa trở lại đá lớn đỉnh chóp.

Phía trước vỡ nát thạch phòng bàn đá cũng đã lần nữa khôi phục, Hồng Thạch Đế Tôn hóa thân đang ở nơi đó một ly tiếp lấy một ly uống chính mình máu. Hóa thân vẫn là cái kia hóa thân, chỉ bất quá nhìn khí tức của hắn, tựa hồ có chút suy yếu.

Một tràng vẻn vẹn mười ngày đại chiến, có thể để cho Đế Tôn xuất hiện trạng thái hư nhược, hiển nhiên trận chiến đấu này độ chấn động, vượt qua tưởng tượng. Hồng Thạch Đế Tôn cười khổ nói: "Làm cho đạo hữu chê cười, không nghĩ tới những tên kia sẽ tại lúc này làm loạn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bọn họ là ai?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Bọn họ trời sinh liền tồn tại, Lâm đạo hữu cũng đã phát hiện, chính là những cái kia vết cào bên trong tàn lưu lại lực lượng, bọn họ ẩn chứa trong đó Bổn Nguyên Chi Khí, Bổn Nguyên Chi Khí không ngừng hấp thu đến từ hư không lực lượng, diễn hóa ra một loại mang theo ô nhiễm nguyền rủa sinh linh."

"Bọn gia hỏa này mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đến công kích ta, mưu đồ giết chết ta, chiếm cứ bản thể của ta."

"Mặc dù bọn họ hành nghề không thành công quá, sau này cũng không có khả năng thành công, chính là có chút phiền phức, thỉnh thoảng muốn đánh nhau một trận."

Hồng Thạch Đế Tôn nói đến hời hợt, nhưng trên thực tế chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đóa linh hoa, "Đế Tôn thử xem cái này."

Hồng Thạch Đế Tôn nhìn ra linh hoa bất phàm, không hề hoài nghi Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp chui vào trong đó.

Đế Tôn tầng thứ quá cao, linh hoa tiêu hao tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn mấy phút, một đóa linh hoa lực lượng đã hao hết. Trải qua linh hoa điều trị, Hồng Thạch Đế Tôn cảm giác suy yếu biến mất, tình huống có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Hồng Thạch Đế Tôn chỉ là trị đơn, đồng thời không thể trị tận gốc.

Nó đây không phải là tổn thương, mà là từng tràng đại chiến còn sót lại, linh hoa có thể để cho khôi phục, lại không cách nào chữa trị. Hồng Thạch Đế Tôn cười nói: "Lâm đạo hữu cái này hoa xác thực bất phàm, đáng tiếc với ta tác dụng không lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực, ngươi bây giờ cẩn thận cảm thụ một chút, bản thể có hay không có thay đổi gì, phía trước tại ngài cùng những tên kia tranh đấu lúc, ta cũng phải làm một chút sự tình Lâm Mặc Ngữ không nói chính mình làm cái gì, mà là để Hồng Thạch Đế Tôn chính mình đi cảm thụ, dạng này hiệu quả sẽ tốt hơn."

Hồng Thạch Đế Tôn cảm thụ bản thể biến hóa, nó đối với chính mình bản thể tình huống rõ như lòng bàn tay, lập tức cảm thấy biến hóa. Hồng Thạch Đế Tôn mang theo một ít khiếp sợ, "Những này chưởng ấn, là Lâm đạo hữu cách làm?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu: "Hữu dụng không?"

Hồng Thạch Đế Tôn mặt lộ vẻ vui mừng, "Hữu dụng, rất hữu dụng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hữu dụng liền thành, nếu như ta dùng phương pháp này đem vết cào toàn bộ đánh nát, quấy nhiễu ngài nhiều năm vấn đề, có hay không liền có thể đến giải?"

Hồng Thạch Đế Tôn lập tức nói: "Nếu thật có thể như vậy, đó chính là thiên đại hảo sự, chỉ là liền muốn vất vả Lâm đạo hữu."

Hắn biết chính mình bản thể lớn bao nhiêu, nếu như muốn toàn bộ thanh trừ hết lời nói, đoán chừng muốn không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Này ngược lại là việc nhỏ, ta chỉ là không biết vết cào chỗ sâu nhất là tình huống như thế nào, đối với ngài ảnh hưởng bao nhiêu."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Lâm đạo hữu cứ việc làm, ta bản này thân thể không có cái gì hạch tâm, chỉ cần không đánh nát, cũng không quan hệ."

...

"Mà còn Lâm đạo hữu chưởng ấn là có thể khôi phục, chỉ cần có thể đem những này vết cào thanh lý hết, lại cho ta chút thời gian, liền có thể triệt để khôi phục lại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy ta liền đi làm, ngài như có vấn đề gì, trực tiếp mở miệng là được."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ bay khỏi, bắt đầu hắn công tác.

Lặp đi lặp lại tiến vào cái kia tầng thứ, không ngừng đập chưởng ấn, đánh nát Hồng Thạch Đế Tôn trên thân vết cào.

Tiếng nổ vang lên không ngừng, dư âm càn quét, Lâm Mặc Ngữ linh hồn không ngừng vỡ nát tân sinh, lặp đi lặp lại tuần hoàn không chỉ. Tân sinh cái thiên phú này, hoặc là không cần, muốn dùng liền dùng đến cực hạn.

Trợ giúp Hồng Thạch Đế Tôn, có thể nói là đôi bên cùng có lợi, lợi dụng Hồng Thạch Đế Tôn bản thể, hắn có thể không ngừng tiến vào cảnh giới kia, điều động đại đạo, đánh ra công kích.

...

Điểm này với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại, phía trước mặc dù cũng không ngừng tiến vào cảnh giới kia, nhưng chỉ có thể làm nhìn xem, lại không thể động cái gì. Rất nhiều chuyện, không đích thân động tới, là sẽ không có thể ngộ.

Nếu như tại ngoại giới hắn cũng không dám làm như thế, kia từng cái chưởng ấn khắp nơi bay loạn, cho dù là Đạo Chủ đụng một cái liền chết, nếu là vừa vặn đụng phải cái nào đó thế giới, đó chính là vô số nhân quả.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không muốn cùng nhân quả phân cao thấp.

Lần này cơ hội tuyệt hảo, hắn làm sao có thể buông tha, cho nên hắn quyết định miễn phí là Hồng Thạch Đế Tôn giải quyết vấn đề, đồng thời cũng là để chính mình trưởng thành. Lâm Mặc Ngữ làm không biết mệt, đối cái kia tầng thứ lực lượng thao túng càng ngày càng càng thuần thục.

Chưởng ấn thay đổi đến chính xác, muốn bao lớn liền có thể lớn bao nhiêu, một mét đều không mang kém.

Vết cào ngay tại từ từ nhỏ dần, Hồng Thạch Đế Tôn cảm thấy từng trận nhẹ nhõm, đè ở nhục thân bên trên nặng nề gò bó đang bị giải ra. Thời gian mỗi năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ một khắc không ngừng, không biết vỗ ra bao nhiêu chưởng.

Càng về sau, một lần tụ lực, hắn có thể liền đập năm chưởng.

Tùy tiện một chưởng uy lực đều đủ để miểu sát đại lượng Đạo Chủ, nếu là toàn lực một chưởng, sợ rằng liền Quang Minh Chi Thần loại này nửa bước Vĩnh Hằng tồn tại, đều sẽ bị oanh sát. Hồng Thạch Đế Tôn bản thể xác thực cường đại, tiếp nhận nhiều lần như vậy công kích, nó tựa như người không việc gì đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí sinh ra một ý nghĩ, nếu như dùng Thiên Tai Quyền Trượng đi nện, có thể hay không đem nó đập vỡ. Nghĩ đến hẳn là có thể, chỉ bất quá có thể muốn đánh thêm mấy lần.

Trăm năm thời gian đảo mắt đã qua, Lâm Mặc Ngữ thanh trừ hết tất cả mặt ngoài vết cào, chỉ còn bên dưới chỗ sâu nhất một chút. Lâm Mặc Ngữ cùng Hồng Thạch Đế Tôn nói một tiếng về sau, hướng về vết cào chỗ sâu bay đi bảy. ..