Chương 3951: Bản Nguyên Kết Tinh.

Chương 3951: Bản Nguyên Kết Tinh.

Vết cào rất sâu, Lâm Mặc Ngữ gần như có thể tưởng tượng ra được năm đó tình huống.

Cái kia không biết đến từ sinh linh gì móng vuốt, sâu sắc đâm vào Hồng Thạch Đế Tôn bản thể, lưu lại mấy cái lỗ thủng lớn, sau đó lại tại phía trên hung hăng nắm lấy mấy lần, tạo thành mặt ngoài vết cào.

Hiện tại mặt ngoài vết cào đã thanh lý xong xuôi, chỉ còn bên dưới ba cái lỗ thủng lớn. Bởi vậy cũng có thể phán đoán ra, đối phương móng vuốt là có ba cái gai nhọn.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn một cái nhỏ nhất tiến vào bên trong, nói là lỗ thủng, kỳ thật bên trong lớn, thẳng sao trúng qua trăm vạn dặm. Có thể thấy được cái móng vuốt này lớn bao nhiêu, chủ nhân lại nên lớn đến bao nhiêu.

E là cho dù là Hồng Thạch Đế Tôn bản thể, đều không nhất định có nó lớn.

Loại này tồn tại, nếu là khắp nơi bay loạn, gặp phải thế giới đều không cần động thủ, trực tiếp đụng tới, cam đoan không có người có thể ngăn cản.

Liền xem như những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại, nếu như không tránh ra, không yên lặng cũng muốn trọng thương.

Tiến vào lỗ thủng, khoảng cách gần cảm nhận được loại kia tồn tại lưu lại lực lượng.

Phù văn càng thêm dày đặc, Bổn Nguyên Chi Khí càng mạnh.

Từ những này lưu lại khí tức bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể cảm nhận được loại kia tồn tại đáng sợ, dù chỉ là tàn lưu lại lực lượng, đều đủ để để Đế Tôn cảm thấy đau đầu.

Đi tới lỗ thủng chỗ sâu nhất, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy rất nhiều bóng đen. Những bóng đen này nằm trên đất không nhúc nhích, tựa hồ rơi vào trạng thái ngủ say.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá bọn họ, bọn gia hỏa này trên thân mang theo nguyền rủa, ẩn chứa Bổn Nguyên Chi Khí, tựa như là một loại nào đó lực lượng tập hợp thể.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến đại đạo hoang thiện, đại đạo hoang thiện nhục thân cũng là đại đạo vết bẩn tập hợp thể, bọn gia hỏa này tựa hồ cũng có tương tự đặc biệt sinh. Hồng Thạch Đế Tôn âm thanh truyền đến, "Bọn gia hỏa này ngay tại ngủ say, bất quá lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại, Lâm đạo hữu phải cẩn thận, ta giúp Lâm đạo hữu áp chế bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ đáp: "Ta trước thử một chút, nhìn xem có thể hay không thanh lý bọn họ."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ ném ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, rơi vào trong đó một cái bóng đen trên thân. Bóng đen phanh hóa thành hỏa nhân, chợt quay đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, tại hỏa diễm bên trong lộ ra một cái tinh hồng con mắt. Kèm theo tiếng kêu chói tai, bóng đen hóa thành mũi tên xông lại.

Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra, lỗ thủng bên trong xuất hiện một bàn tay, hắn không có tiến vào cảnh giới kia, nhưng dù sao cũng là Đạo Chủ, một chưởng này hoặc lực không nhỏ.

Ầm

Bóng đen toàn thân chấn động, đụng nát bàn tay, thế tới không thay đổi, tiếp tục đụng tới. Ngăn không được!

Lâm Mặc Ngữ không hề bối rối, mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu xuất hiện.

Kiếm Đạo Yêu hóa thành lợi kiếm chém ra, phịch một tiếng, Kiếm Đạo Yêu bay ngược trở về, mà bóng đen cũng tương tự bị chém bay. Bóng đen xoay một vòng lần thứ hai nhào tới, Nghịch Đạo yêu khẽ quát một tiếng, trái phải đại đạo kích hoạt.

Thế nhưng vô dụng, bóng đen không bị ảnh hưởng.

Nghịch yêu đạo giòn âm thanh kêu lên: "Người này không nhận đại đạo ảnh hưởng."

Không nhận đại đạo ảnh hưởng, cũng chính là không tại đại đạo bên trong, thậm chí không tại thiên địa bên trong.

Bọn họ không phải thiên địa bình thường sản vật, không nên tồn thế, chỉ là bởi vì nơi này Bổn Nguyên Chi Khí, làm thiên địa không có hạ xuống trừng phạt.

Một khi rời đi nơi này, thiên địa đệ nhất thời gian liền sẽ diệt bọn họ.

Đã như vậy, cũng liền không cần lưu thủ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để mấy cái tiểu gia hỏa toàn lực xuất thủ.

Chân Hỏa Đạo Yêu đốt chân hỏa, đối những bóng đen này không hề có tác dụng, bọn họ không có Chân Linh Ấn Ký, tự nhiên sẽ không bị chân hỏa đốt cháy.

Xích Huyết đạo yêu cũng là như thế, Xích Huyết đại đạo lực lượng không cách nào ô nhiễm bọn họ.

Xích Huyết đại đạo có thể ô nhiễm đều là thiên địa bên trong đại đạo, đối loại này không phải là thiên địa sở thuộc tồn tại, không hề có tác dụng.

Không Gian Đạo Yêu xoắn nát không gian, gây nên Không Gian Phong Bạo, nhưng hiệu quả không hề lý tưởng.

Nơi này là Hồng Thạch Đế Tôn trong cơ thể, hoặc nhiều hoặc ít nhận đến Hồng Thạch Đế Tôn lực lượng ảnh hưởng, không gian tương đối vững chắc, thế cho nên Không Gian Đạo Yêu năng lực trên diện rộng yếu bớt. Chỉ có Kiếm Đạo Yêu có thể đánh cái thống khoái, kiếm chi đại đạo không có rực rỡ thẳng tới thẳng lui, vô luận đối phương là loại nào tồn tại, ta từ một kiếm phá.

Đơn giản có đơn giản chỗ tốt, nhận hạn chế cực ít.

Kiếm Đạo Yêu toàn lực thả ra, đem bóng đen một mực áp chế.

Bóng đen đồng thời chịu Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt, còn bị Kiếm Đạo Yêu áp chế, khí tức ngay tại dần dần yếu bớt.

"Phần Thế Chi Hỏa có thể đem luyện hóa, không biết có thể luyện ra thứ gì."

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa nhận thức Phần Thế Chi Hỏa thần kỳ, thật là cái gì đều có thể luyện cái gì đều có thể đốt.

Bóng đen càng ngày càng yếu, cho đến bị đốt thành tro, một khối kết tinh đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay. Khối này kết tinh cùng bình thường linh hồn kết tinh không giống nhau lắm, muốn nhỏ một chút, nội bộ cũng không có linh hồn khí tức.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm ứng một cái, từ trong cảm ứng được Bổn Nguyên Chi Khí.

"Không hoàn toàn tương tự, chỉ có thể nói giống nhau đến bảy tám phần, mà còn cùng Đại Đạo Bổn Nguyên khí cũng có một chút tương tự."

"Tạm thời liền để ngươi Bản Nguyên Kết Tinh a, không biết có làm được cái gì, trước thu."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trước tiên đem khối này Bản Nguyên Kết Tinh thu vào.

Phía dưới còn có đại lượng bóng đen, đều có thể luyện hóa thành Bản Nguyên Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ lười từng cái đi đối phó, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rộng lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại lỗ thủng bên trong, gần như chiếm cứ lỗ thủng mỗi một cái góc. .

Từ Kiếm Đạo Yêu dẫn đội, Vong Linh đại quân trùng trùng điệp điệp giết tới.

Phần Thế Chi Hỏa đi trước một bước, bay thẳng vào bóng đen trong nhóm nổ tung, lỗ thủng bên trong lập tức hóa thành biển lửa.

Hỏa Diễm Hùng gấu, bóng đen nhộn nhịp tỉnh lại.

Lúc này một cỗ vô hình lực lượng giáng lâm, Hồng Thạch Đế Tôn động thủ, hắn ngăn chặn những bóng đen này, mặc dù không đến mức để bóng đen không cách nào động đậy, nhưng ít ra cũng để cho các bóng đen khí tức đại giảm, lực lượng rõ ràng hạ xuống.

Kiếm Đạo Yêu khẽ quát một tiếng, thân thể hóa thành cự kiếm, tiếp lấy cự kiếm một hóa hai, hai biến bốn, tứ biến tám. . . Trong nháy mắt, lỗ thủng bên trong xuất hiện mấy vạn thanh lợi kiếm.

Lợi kiếm rậm rạp chằng chịt tạo thành kiếm trận, hóa thành hàng dài thẳng hướng bóng đen.

Bóng đen Độc Nhãn bên trong toát ra hồng quang, cùng Kiếm Đạo Yêu va vào nhau. Bọn họ chiến đấu chi pháp mười phần nguyên thủy, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, chính là lực lượng phương diện va chạm.

Trong lúc nhất thời, mấy ngàn bóng đen và mấy vạn lợi kiếm va chạm, Kiếm Đạo Yêu không ngừng quát nhẹ, Kiếm Xuất Như Long, xoắn nát hư không.

Vong Linh đại quân không có lập tức động thủ, bọn họ nhìn xem kiếm yêu đạo biểu diễn.

Vong Linh đại quân tồn tại, đồng thời không phải là vì giết địch, mà là trở thành thịt nhìn.

Chỉ cần kéo tới thời gian, Phần Thế Chi Hỏa liền có thể đem những bóng đen này luyện hóa, căn bản không cần bọn họ xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trận đại chiến này, trong lòng suy tư không ngừng, "Chỉ là một lần công kích tàn lưu lại khí tức, liền có thể diễn hóa ra loại này so Đại Đạo Chi Chủ hơi yếu bóng đen."

"Vậy cái này móng vuốt bản thể, có thể mạnh đến loại tình trạng nào."

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, móng vuốt chủ nhân khẳng định muốn mạnh hơn Vĩnh Hằng, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu không rõ lắm.

Là 3.2 bước ra nửa bước đâu, vẫn là đã đến một cái cấp độ khác, khó mà nói.

Bóng đen rõ ràng không có quá nhiều trí tuệ, chính mình rõ ràng bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, lại còn tại cùng Kiếm Đạo Yêu lề mề, chậm chạp không tìm đến mình cái này chính chủ. Tất nhiên dạng này tại  chờ đợi bọn họ tất nhiên cũng là tử vong.

Kiếm Đạo Yêu cùng bọn họ giằng co sau một lát, đối phương số lượng thực tế quá nhiều, Kiếm Đạo Yêu chỉ có thể rút lui.

Nó phục chế kiếm chi đại đạo bản thể, bản thân đủ cứng, bóng đen không đả thương được nó.

Bất quá bóng đen cũng đủ cứng, nhưng đạo yêu cũng không tổn thương được bọn họ.

Có bóng đen từ bỏ cùng Kiếm Đạo Yêu dây dưa, quay đầu thẳng hướng Vong Linh đại quân.

Nó lực lượng muốn vượt qua Vong Linh đại quân, lập tức liền vọt tới vòng vây chỗ sâu, sau đó nó liền bị vây ở nơi đó, đồng thời phải thừa nhận vô biên công kích, căn bản thoát thân không ra có cái thứ nhất tự nhiên sẽ có thứ hai, ba cái. .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng có bóng đen không thể gánh vác bị luyện hóa thành Bản Nguyên Kết Tinh..