Chương 3952: Nghĩ cái danh tự đi.

Chương 3952: Nghĩ cái danh tự đi.

Bóng đen một cái tiếp theo một cái bị luyện hóa, tất cả trở thành Bản Nguyên Kết Tinh đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Bên tai vang lên Hồng Thạch Đế Tôn hơi có vẻ cảm khái âm thanh, "Lâm đạo hữu đối phó bọn chúng thủ đoạn, Bổn Tọa cảm thấy không bằng a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vỏ quýt dày có móng tay nhọn mà thôi."

Nếu như không có Phần Thế Chi Hỏa, đối phó bọn họ tự nhiên không có dễ dàng như vậy.

Chỉ khi nào có Phần Thế Chi Hỏa, lại thêm hợp lý phương pháp, liền có thể tùy tiện trừng trị nó bọn họ. Phần Thế Chi Hỏa là mấu chốt, cái khác đều là thứ yếu.

Liền tính không có Vong Linh đại quân cùng Kiếm Đạo Yêu phụ trợ, cũng chỉ cần một đoàn Phần Thế Chi Hỏa, sau đó đi liền được.

Những bóng đen này đã ra không được, lại nhào Bất Diệt Phần Thế Chi Hỏa, cuối cùng chờ đợi bọn họ chỉ có bị luyện hóa một cái kết quả.

Hồng Thạch Đế Tôn không có Phần Thế Chi Hỏa, có thể tưởng tượng nó chính là dùng tự thân lực lượng cùng bóng đen đối kháng chính diện, từ Kiếm Đạo Yêu kết quả có thể thấy được, những bóng đen này đủ cứng, cũng không tốt giết.

Vẻn vẹn gần nửa ngày công phu, lỗ thủng bên trong bóng đen đã bị thanh lý trống không.

Tiếp theo chính là như cũ, Lâm Mặc Ngữ tại lỗ thủng bên trong không ngừng tăng lên cảnh giới, đánh nát lỗ thủng bên trong lưu 20 xuống dấu vết. Lỗ thủng quá sâu quá lớn, đây là cái ở đợ, Lâm Mặc Ngữ dùng lớn thời gian nửa năm mới thanh lý xong một cái lỗ thủng.

So sánh luyện hóa bóng đen, loại này tốc độ thực sự là chậm đáng thương.

Tiến vào cái thứ hai lỗ thủng, cái này lỗ thủng càng lớn càng thâm hắc hơn ảnh cũng nhiều hơn.

Nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, không có gì khác biệt, vẫn là dùng biện pháp cũ, một mồi lửa đi xuống, cái gì đều cháy hết sạch. Hồng Thạch Đế Tôn cũng phối hợp Lâm Mặc Ngữ, áp chế những bóng đen này.

Kỳ thật có hay không Hồng Thạch Đế Tôn, không có khác biệt lớn.

Lâm Mặc Ngữ thu hoạch không ít Bản Nguyên Kết Tinh, tùy theo chính là thanh lý lưu lại vết cào.

Trước sau hoa 102 năm, đem Hồng Thạch Đế Tôn bản thể bên trên vết cào toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ. Hết thảy giải quyết, một lần nữa trở lại đá lớn đỉnh chóp lúc, Hồng Thạch Đế Tôn đứng ở nơi đó đón lấy.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, hai tay của hắn ôm quyền, hướng về Lâm Mặc Ngữ đi Nhân Tộc đại lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu đại ân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đế Tôn không cần khách khí như thế, Lâm mỗ cũng chỉ là làm một chút đủ khả năng sự tình."

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Việc này đối Lâm đạo hữu đến nói có lẽ chỉ là hao chút thời gian, có thể với ta mà nói ý nghĩa phi phàm  cùng cấp tân sinh."

"Trong nhân tộc có câu nói, kêu tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, ta ân tình này đã không thể báo đáp."

Nói xong hắn vung tay lên, khối kia bị Lâm Mặc Ngữ bay mất một phần mười đỏ thẫm thạch lại bay ra. Đỏ thẫm thạch phía trước bị chia làm mười khối, hiện tại còn sót lại chín khối, đều là bốn phía như đúc đồng dạng.

Hồng Thạch Đế Tôn đồng thời lại lấy ra một khối màu đỏ tím tảng đá, "Phần này đỏ thẫm thạch toàn bộ cho Lâm đạo hữu, còn mời Lâm đạo hữu không muốn chối từ. Đến mức khối này đỏ tía thạch, có thể tùy thời liên hệ đến ta, nếu có sự tình tương chiêu, gọi lên liền đến."

Phía trước hai người quan hệ chỉ có thể tính không sai, hiện tại Hồng Thạch Đế Tôn đã đem Lâm Mặc Ngữ trở thành ân nhân, thái độ hoàn toàn khác biệt. Lâm Mặc Ngữ lần này không có khách khí, cái này cũng đúng là chính mình nên được, "Vậy ta liền không khách khí."

Hồng Thạch Đế Tôn nói nói, " liền có một chút phải chú ý, xin đừng nên tại Đại Linh vực ở giữa khu vực chân không lấy ra vượt qua năm phần đỏ thẫm thạch."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vì sao?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Kỳ thật không chỉ là đỏ thẫm thạch  bất kỳ cái gì Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, đồng thời tại khu vực chân không bên trong xuất hiện số lượng, đều không muốn vượt qua mười phần."

"Mà nơi này đỏ thẫm thạch cá thể khá lớn, cho nên đừng vượt qua năm phần, như thế có khả năng sẽ dẫn tới đại đạo Hoang Thú Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Là vì Đại Đạo Bổn Nguyên khí đúng không."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Đúng vậy, loại này khí tức danh tự có rất nhiều, có người cũng giống Lâm đạo hữu một dạng, xưng là Đại Đạo Bổn Nguyên khí, cũng có người xưng là đại đạo chi khí, Thiên Địa Chi Khí Chờ một chút, kỳ thật chỉ là cùng một loại đồ vật."

Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài tản ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, những này Đại Đạo Bổn Nguyên khí sẽ lẫn nhau dung hợp mạnh lên. Đạt tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ hấp dẫn đại đạo Hoang Thú Hoàng chú ý, đem dẫn tới.

Đại đạo Hoang Thú Hoàng là Vĩnh Hằng tồn tại, bọn họ một khi đến, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói chính là một tràng tai nạn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Không dối gạt Đế Tôn, ta phía trước đã từng dùng Bảo Tài dẫn tới quá lớn nói Hoang Thú vương, khi đó không hề biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, Lâm mỗ cũng từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, tại sao lại dạng này."

"Đồng dạng là Bảo Tài, tại Đại Linh vực bên trong có thể, tại khu vực chân không lại không được."

Hồng Thạch Đế Tôn tổ chức một cái lời nói, "Nói như vậy, tại Hư Giới cùng Bản Nguyên tổ địa ở giữa, ngăn cách một tầng thật dày không gian, tầng này không gian có rất nhiều tầng, nếu như không có định vị, tiến vào phía sau rất dễ mất phương hướng."

"Mà Đại Đạo Bổn Nguyên khí có thể thẩm thấu không gian, bị đại đạo Hoang Thú cảm ứng được, từ đó tạo thành định vị."

"Tại Đại Linh vực bên trong, bởi vì có tiên thiên bản nguyên hư bảo tồn tại, cho nên Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận định vị năng lực liền bị che đậy, khu vực chân không bên trong thì không có."

Trải qua Hồng Thạch Đế Tôn kiểu nói này, Lâm Mặc Ngữ liền hiểu được, nguyên lai là chuyện như vậy, hỏi: "Nếu như đại đạo Hoang Thú Hoàng đi tới Hư Giới, phải làm sao?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Vậy chúng ta Đế Tôn nhất định phải xuất thủ, đem nó đuổi đi về, loại này sự tình đã từng cũng phát sinh qua mấy lần, bất quá nó rất biết chạy, tại chúng ta xuất thủ tiến về hướng đã tạo thành tổn thương không nhỏ."

"Ta nhớ kỹ nghiêm trọng nhất một lần, đại đạo Hoang Thú sau tiến nhập Hư Giới phía sau vẻn vẹn đi qua ba năm, không sai biệt lắm có một ngàn cái thế giới bị nó phá hủy, bình quân mỗi ngày một cái."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Nó vì cái gì muốn phá hủy thế giới?"

Hồng Thạch Đế Tôn lắc đầu: "Không rõ ràng lắm, bất quá nó không phải đơn giản phá hủy, nó là tại hấp thu thế giới, cụ thể vì cái gì người nào cũng không biết. Đại đạo Hoang Thú Hoàng trí tuệ không cao, không có Pháp Chính thường giao lưu, bọn họ đại bộ phận đều là theo bản năng làm việc."

Đại đạo Hoang Thú Hoàng là Vĩnh Hằng tầng thứ, giết là giết Bất Tử, chỉ có thể cưỡng chế di dời hoặc đánh tới yên lặng.

Nhà đều là Vĩnh Hằng, muốn đánh đến yên lặng khó, lại thêm đại đạo Hoang Thú Hoàng đặc tính, cưỡng chế di dời mới là

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hiểu được, ta chỉ muốn triệu hoán đại đạo Hoang Thú vương tới."

Hồng Thạch Đế Tôn ừ một tiếng, "Lấy Lâm đạo hữu năng lực, giết chết đại đạo Hoang Thú vương hẳn không phải là cái gì khó 137 sự tình, nhưng cũng không muốn giết đến quá nhiều, giết đến quá nhiều sẽ kết xuống nhân quả, đến lúc đó sợ là sẽ phải có phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Đại đạo Hoang Thú vương chiến lực, kỳ thật không thể so một chút Đại Đạo Chi Chủ kém, thế nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, bọn họ muốn so Đại Đạo Chi Chủ hiếu sát. Bởi vì bọn họ sẽ không chạy đến Bản Nguyên tổ địa, luôn là có thể vây chết.

Trước đây như vậy, hiện tại càng như vậy.

Hiện tại cho dù không sử dụng Vong Linh đại quân, Lâm Mặc Ngữ cũng có nắm chắc giết chết đại đạo Hoang Thú vương.

Hồng Thạch Đế Tôn đổi đề tài, "Những năm này gặp Lâm đạo hữu một chưởng kia càng ngày càng thuần thục, đối cái kia tầng thứ lực lượng khống chế cũng càng ngày càng tinh diệu, không biết một chưởng kia, Lâm đạo hữu nhưng có lấy tên."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Này ngược lại là chưa từng nghĩ tới, danh tự thứ này cũng không trọng yếu."

Hồng Thạch Đế Tôn lại cho Lâm Mặc Ngữ ý kiến khác biệt, "Kỳ thật danh tự vẫn là rất trọng yếu, thuật pháp bí pháp danh tự, nếu là có thể được đến thiên địa tán thành, liền sẽ bị đánh lên lạc ấn, không những uy lực có thể tăng cường, tiêu hao còn có thể giảm bớt."

"Thậm chí, đem cái này truyền cho hắn người về sau, còn có thể thu hoạch hắn người thiên địa khí vận."

"Cũng chính bởi vì vậy, các loại thuật pháp đều có danh tự, đều có lý do."

"Không nên xem thường khí vận, nếu là một môn thuật pháp có thể truyền khắp vạn giới, vô số người cùng nhau tu hành, cái kia thu hoạch thiên địa khí vận, đủ để đem người này đẩy tới Đại Đạo Chi Chủ vị trí, thậm chí Vĩnh Hằng cũng không phải là không được."

"Liền tính Quy Nguyên chi địa đã là đủ số, cũng không phải là không có mới tăng có thể.".