Chương 3953: Gõ cửa.

Chương 3953: Gõ cửa.

Quy Nguyên chi địa rõ ràng đã đủ số, lại còn có mới tăng có thể.

Cái này một tin tức lật đổ Lâm Mặc Ngữ nhận biết, như đây là thật, thì còn đến đâu, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ không phải sắp điên. Có thể rõ ràng, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ căn bản không biết còn có loại này khả năng, nếu không từng cái đã sớm đi tính kế.

Hồng Thạch Đế Tôn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, giải thích nói: "Việc này người biết rất ít, giữa thiên địa có lẽ không cao hơn năm vị."

"Kỳ thật ban đầu thời điểm, Quy Nguyên chi địa danh ngạch tổng cộng có mười tám, mười chín đầu đại đạo là trời sinh, chín đầu là để lại cho kẻ đến sau."

"Nhưng bây giờ có hai mươi đầu đại đạo ở trong đó, phía sau hai cái chính là mới tăng danh ngạch."

"Mặc dù ta không có đi qua Quy Nguyên chi địa, nhưng dài dằng dặc tuế nguyệt, ta gặp qua rất nhiều Đại Đạo Chi Chủ, còn có mấy vị kia Vĩnh Hằng tồn tại, thậm chí mấy cái kia cổ xưa nhất tồn tại đều từng tới nơi này."

Hồng Thạch Đế Tôn không có đi qua Quy Nguyên chi địa, lại đối Quy Nguyên chi địa biết rất nhiều, cái này bí mật tự nhiên là từ mấy vị kia Vĩnh Hằng tồn tại trong miệng biết được. Đương nhiên, hắn biết về sau cũng không có lại nói cho người khác biết, đồng thời cái này bí không có truyền ra ngoài, ít nhất những cái kia Đại Đạo Chi Chủ không hề rõ ràng.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Theo ta được biết, muốn gõ mở Quy Nguyên chi địa cửa lớn có mấy loại phương pháp, phương pháp đơn giản nhất chính là lấy lực mở, lúc ấy Quy Nguyên chi địa cửa lớn cũng không hề hoàn toàn đóng lại, điểm này còn tương đối dễ dàng, cái kia chín vị chính là làm như vậy."

"Mười tám danh ngạch đủ quân số về sau cửa lớn đóng lại, nghĩ lại lấy lực gõ liền khó khăn, vậy sẽ phải đổi một loại phương pháp, lấy thiên địa khí vận gõ cửa."

"Thiên địa khí vận, cũng không phải bình thường khí vận, mà là thiên địa tán thành, muốn đạt được thiên địa khí vận liền cần làm một chút thiên địa tán thành sự tình."

"Ví dụ như truyền đạo thụ nghiệp, ví dụ như sáng tạo một môn thuật pháp, ví dụ như lấy được thiên địa ức vạn sinh linh tán thành, thiên địa khí vận khó được, lại là đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia về sau tiến vào Quy Nguyên chi địa hai vị, đều là dùng thiên địa khí vận gõ mở cửa lớn?"

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Không sai, bọn họ đem chính mình thuật pháp truyền khắp vạn giới, tập hợp vạn giới ức vạn Sinh Linh Chi Khí chuyển, chịu thiên địa tán thành, cuối cùng gõ mở cửa lớn `."

"Một trong số đó chính là Nhân Hoàng, Nhân Hoàng năm đó thành đạo, trở thành hủy diệt chi chủ, chiến lực vô song. Có thể là hắn lại đem chính mình một chút thuật pháp, đại đạo truyền hậu thế ở giữa, Nhân Hoàng chi danh đồng dạng truyền cho vạn giới, cuối cùng thu hoạch được thiên địa khí vận."

Không nghĩ tới Nhân Hoàng vậy mà là dùng cái này loại phương thức thành tựu Vĩnh Hằng, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được bội phục nói: "Có thể tại tuyệt lộ bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống, Nhân Hoàng năng lực, xác thực không tầm thường người có thể so sánh."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Chịu vạn giới sinh linh tán thành chỉ là đến thiên địa khí vận một loại phương pháp, sáng tạo bất thế chi thuật, cũng có cơ hội lấy được thiên địa tán thành."

Hồng Thạch Đế Tôn không hề biết Lâm Mặc Ngữ đã tại Quy Nguyên chi địa bên trong treo hào, nói đặc thù không có người hơn được Bất Tử đại đạo.

Đầu này không biết đến từ nơi nào, không vào Bản Nguyên tổ địa, cứ như vậy giáng lâm Quy Nguyên chi địa đại đạo, mới thật sự là dị loại.

Nói một cách khác, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần lại chịu thiên địa tán thành, đến cái gì thiên địa khí vận, Quy Nguyên chi địa cửa lớn nguyên bản liền hướng hắn mở rộng. Chỉ bất quá biết những sự tình này với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt, cũng không có chỗ xấu.

Chỉ là tin tức này, giá trị liền khó mà đánh giá.

Cầm đi ra ngoài bán cho bất kỳ một cái nào Đại Đạo Chi Chủ, vị kia Đại Đạo Chi Chủ cũng tuyệt đối nguyện ý dùng toàn bộ thân gia đến trao đổi. Thành tựu Vĩnh Hằng, là mỗi một vị Đại Đạo Chi Chủ mộng tưởng.

Mà còn liền tính không bán, nếu là mình có Đại Đạo Chi Chủ bạn tốt, cũng có thể giúp đỡ. Hiện tại vô dụng, sau này có lẽ sẽ dùng tới.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ Đế Tôn nhắc nhở, ta hiểu, cho ta suy nghĩ thật kỹ, chờ chậm chút thời điểm vì thế thuật lấy cái tên."

Hồng Thạch Đế Tôn cười nói: "Lâm đạo hữu quá khách khí, so sánh Lâm đạo hữu làm ra, ta đây coi là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nghĩ đến một chuyện khác, Hồng Thạch Đế Tôn sống đến quá lâu, gần như từ thế giới sinh ra vẫn tồn tại, hắn biết rõ sự tình vượt xa chính mình suy nghĩ có lẽ chính mình nghi hoặc chuyện này, Hồng Thạch Đế Tôn có khả năng biết, lập tức liền mở miệng hỏi: "Đế Tôn, có chuyện muốn thỉnh giáo, ngài có biết Nhân Hoàng đã từng chiếm được qua một tòa cửa lớn."

Hồng Thạch Đế Tôn suy nghĩ một chút, "Ta xác thực biết có một tòa đặc thù cửa lớn, lại không biết là có hay không Nhân Hoàng lấy được tòa kia."

Lâm Mặc Ngữ đem tòa kia cửa lớn dáng dấp hình dung một cái, xác định cùng hồng thạch Đế mới biết chính là cùng một tòa.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại nói cửa lớn mở ra chi pháp, "Ngài có biết, còn có cái gì phương pháp, có thể tăng nhanh môn này cần thiết."

Hồng Thạch Đế Tôn trầm ngâm một lát, "Theo Lâm đạo hữu nói, môn này cần thiết lực lượng cực kì khổng lồ, không chỉ là lớn, còn yêu cầu chủng loại phong phú, có tập Vô Cùng Đại Đạo vào một thân ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, ta xác thực cho rằng như thế, lại không biết đúng sai. Nhân Hoàng từng đến môn này, lại cũng chỉ có thể lấy cửu hoàn thái độ mở ra, mà không cách nào nâng đến mười vòng, làm cho này cửa hoàn toàn mở ra."

"Theo ta lấy được thông tin, môn này mở ra không cùng giai đoạn, sẽ mở ra khu vực khác nhau, như muốn mở thả tất cả khu vực, liền nhất định phải hoàn mỹ mở ra mới được."

Hồng Thạch Đế Tôn theo nó khổng lồ kho ký ức bên trong tìm kiếm, khả năng là kinh lịch tuế nguyệt quá mức dài dằng dặc, có chút cũng không phải là rất trọng yếu tin tức, đã bị nó mai táng nó tìm tòi một hồi lâu, cuối cùng từ bên trong tìm tới bộ phận tin tức.

Theo thói quen uống chính mình máu, thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên, "` nếu là muốn tìm kiếm ngàn vạn đại đạo, cái này là không thể nào, đừng nói Nhân Hoàng một người, liền xem như tất cả Vĩnh Hằng tồn tại cùng với Đại Đạo Chi Chủ, cộng thêm chúng ta những này Đế Tôn liên thủ, đều làm không được."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Vì sao?"

Lời này có chút quá mức khoa trương, những này Chí Cường Giả liên thủ, còn có cái gì không chiếm được.

Hồng Thạch Đế Tôn nâng ví dụ, "Lâm đạo hữu có lẽ rõ ràng, đại đạo phân Âm Dương hư thực, chỉ cần thiếu một mặt, đại đạo liền không hoàn chỉnh."

"Những cái kia Đại Đạo Chi Chủ tự nhiên là lĩnh ngộ Âm Dương, bọn họ bản thân liền đại biểu cho tại hoàn chỉnh, nhưng có chút đại đạo cũng không phải là như vậy, chỉ cần đầu này đại đạo chưa từng xuất hiện Đại Đạo Chi Chủ, vậy liền mang ý nghĩa đầu này đại đạo cũng chưa xong chỉnh, đây chỉ là thứ nhất."

"Thứ hai, thế gian này có mấy đầu đặc thù đại đạo, không người có thể được đến, ví dụ như hà Quang Đế tôn hào quang đại đạo, Côn Lôn Đế Tôn đại đạo, đều là như vậy."

"Thứ ba, thế gian này đến cùng có bao nhiêu đại đạo, Lâm đạo hữu đếm rõ được sao?"

Đại đạo số lượng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, theo thiên địa biến hóa, đại đạo lại không ngừng tăng giảm. Có chút đại đạo sẽ vỡ nát, lại thỉnh thoảng sẽ có mới đại đạo đản sinh ra rút.

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu Hồng Thạch Đế Tôn lời nói, "Ngài ý là, ta suy nghĩ phương pháp này, là sai."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Nói sai không thể nói rõ, nhưng khẳng định không cách nào hoàn mỹ."

Sự thật tựa hồ xác thực như vậy, bằng không Nhân Hoàng năm đó cũng chắc chắn sẽ không lấy cửu hoàn trạng thái mở ra cửa lớn. Có khả năng nghĩ phương pháp, hắn tất nhiên đều đã nghĩ qua.

Hồng Thạch Đế Tôn tiếp tục nói ra: "Kỳ thật phương pháp đơn giản nhất, chính là đi tại Bản Nguyên tổ địa, thế gian tất cả đại đạo đều đến từ nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói: "Ta bây giờ còn vào không được Bản Nguyên tổ địa."

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Không phải đi Bản Nguyên tổ địa nội bộ, mà là đi nó bên ngoài, tất cả đại đạo từ Bản Nguyên tổ địa tràn ra, đồng thời bị phát là Âm Dương hai mặt, nếu là đi Bản Nguyên tổ địa nội bộ, ngược lại không chiếm được những cái kia đại đạo."

Hắn lời nói để Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, "Xin tiền bối chỉ điểm.".