Chương 3954: Đại đạo diệt thế chưởng.

Chương 3954: Đại đạo diệt thế chưởng.

Hồng Thạch Đế Tôn phương pháp rất đơn giản, đi Bản Nguyên tổ địa, đi cảm thụ Bản Nguyên tổ địa đại đạo.

Dù sao thiên địa đại đạo đều là từ Bản Nguyên tổ địa bên trong phát ra, đến nơi đó tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

Đến mức làm sao lợi dụng những này đại đạo, Lâm Mặc Ngữ có biện pháp, chỉ cần đi vào cái kia tầng thứ, hắn liền có thể đem những cái kia đại đạo nắm bắt tới tay.

Vấn đề mấu chốt nhất là như thế nào đem những này đại đạo cho tòa kia cửa, tại Hư Giới bên trong, đại thiên thế giới không có cách nào tùy thân mang theo, cũng liền không có cách nào đưa đến Bản Nguyên tổ địa bên ngoài. Như vậy vấn đề liền đến, cần phải nghĩ biện pháp luyện hóa những này Đại Đạo Chi Lực.

Đại Đạo Chi Lực nên như thế nào luyện hóa, đây là Lâm Mặc Ngữ nên cân nhắc vấn đề, Hồng Thạch Đế Tôn chỉ là cho một cái phương pháp.

Bản Nguyên tổ địa mặc dù phóng xạ toàn bộ Hư Giới, thậm chí đánh vỡ Hư Giới không gian liền có thể nhìn thấy Bản Nguyên tổ địa hình chiếu, có thể đây chẳng qua là hình chiếu. Lâm Mặc Ngữ muốn luyện hóa tất cả đại đạo, liền nhất định phải chân chính tìm tới nó, mà không chỉ là nhìn thấy hình chiếu.

Nó chân thực tồn tại vị trí, là tại yếu ớt Côn Lôn khu vực trung tâm.

Tại Côn Lôn Đế Tôn bước ra một bước kia, yếu ớt Côn Lôn Đại Linh vực bản thân phong bế, người ngoài tìm không được cũng vào không được.

Vừa lúc Hồng Thạch Đế Tôn có biện pháp, hắn đi qua yếu ớt Côn Lôn rất nhiều lần, cùng Côn Lôn Đế Tôn lại là hảo hữu chí giao, cho nên hắn có yếu ớt Côn Lôn Đại Linh vực phương pháp đi vào. Hư Giới vấn đề cứ như vậy bày tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, có thể đây chỉ là một nửa, là đại đạo yếu ớt một mặt.

Âm Dương cùng nhau 620 tế, hư thực cùng tồn tại, tìm tới yếu ớt một mặt, còn muốn tìm tới đại đạo thuần dương chân thực mặt.

Bản Nguyên tổ địa nhìn như khắp nơi bay loạn, bay loạn chỉ là nó nhập khẩu, bản thể của nó từ đầu đến cuối tại một chỗ không có động tới. Cụ thể vị trí, giữa thiên địa chỉ có mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại rõ ràng.

Cái này không là vấn đề, chính mình có thể tìm Nhân Quả chi chủ An Ngọc Nghiên, nàng hẳn là sẽ nói cho chính mình.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tạo ra một cái đại khái kế hoạch, trước đi Hư Giới Bản Nguyên tổ địa, nghĩ biện pháp luyện hóa thiên địa đại đạo, mang về cho cửa lớn. Lại tìm An Ngọc Nghiên, hỏi thăm thế giới chân thật bên trong Bản Nguyên tổ địa cụ thể vị trí, lại đi nơi đó luyện hóa thiên địa đại đạo.

Chờ đại đạo luyện hóa đầy đủ, Âm Dương đều có về sau, có lẽ liền có thể lấy hoàn mỹ trình độ mở ra tòa kia cửa lớn.

Hiện nay đến xem, tòa kia cửa lớn đối với chính mình trọng yếu nhất, chỉ có từ cửa lớn phía sau được đến Già Thiên thạch, chính mình mới có thể thoát khỏi Bản Nguyên đại lục tiết chế, đến lúc đó mới là trời cao mặc chim bay.

Trừ chính mình cần một khối Già Thiên thạch, còn có Tam tổ mấy người cũng cần Già Thiên thạch, mặt khác bọn họ còn cần Bất Tử bảo ngọc. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, kế tiếp còn có thật nhiều sự tình muốn làm, ngắn ngủi mấy ngàn năm, không nhất định đủ.

Hồng Thạch Đế Tôn phất tay hút tới một khối đá lớn, tảng đá lớn cấp tốc biến hình, hóa thành một khối Linh Vực bàn dáng dấp Pháp Bảo. Nơi này là Hồng Thạch Đế Tôn bản thể vị trí, phía trên bất luận cái gì một khối hòn đá nhỏ, đều là rất tốt vật liệu luyện khí.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Khối này Linh Vực bàn có thể bên trong ghi lại các Đại Linh vực vị trí."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, có khối này Linh Vực bàn, chính mình tại Hư Giới bên trong liền có thể tìm được đường. Bằng không phía trước chỉ có thể biết đại khái phương hướng, luôn là sẽ lãng phí không ít thời gian.

"Đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí tiếp nhận Linh Vực bàn.

Hồng Thạch Đế Tôn nói: "Có thể giúp đỡ Lâm đạo hữu cũng chỉ thế thôi, nếu là Lâm đạo hữu có dặn dò gì, cứ việc gọi ta. Còn có, yếu ớt Côn Lôn bên trong rất nguy hiểm, không dối gạt Lâm đạo hữu, đã từng tại bên trong gặp phải một chút nguy hiểm, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng thật phiền toái."

"Mà còn đây là tại vô số năm trước. . ."

Hồng Thạch Đế Tôn nói một chút hắn tại yếu ớt Côn Lôn bên trong gặp phải.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận nghe lấy, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, "Đa tạ cho biết, ta sẽ cẩn thận."

Cổ lão mênh mông khí tức ở trong không gian khuấy động, nơi này cùng Hồng Thạch Đế Tôn đồng dạng cổ lão, tại Hồng Thạch Đế Tôn cái chủng loại kia dưới trạng thái, mảng lớn hư không bên trong cũng không thể tồn tại vật sống.

Lần này giải Hồng Thạch Đế Tôn bệnh cũ, có lẽ rất nhiều năm về sau, nơi này biết diễn hóa ra từng cái thế giới mới, là mảnh này cổ lão hư không mang đến mới sinh cơ. Lấy ra Hồng Thạch Đế Tôn cho Linh Vực bàn, Linh Vực bàn chỉ yếu ớt Côn Lôn Đại Linh vực, ở giữa vừa vặn phải đi qua Thiên Vũ Thiên Trụ hai Đại Linh vực.

Hắn cũng có thể lựa chọn đường vòng, từ hai cái này Đại Linh vực ở giữa khu vực chân không đi xuyên mà qua, nhưng khoảng cách như vậy sẽ xa một chút. Bất quá vừa vặn chính mình cũng muốn đi Thiên Vũ Thiên Trụ hai Đại Linh vực, liền tạm thời coi là tiện đường xem xét.

"Nguyên lai, Cửu Đại Linh vực cách cục là như vậy."

Thông qua Linh Vực bàn, Lâm Mặc Ngữ mới biết được Hư Giới Cửu Đại Linh vực là loại nào dáng dấp.

Nó có xoắn ốc kết cấu, ở giữa là yếu ớt Côn Lôn, bên ngoài là Thiên Trụ Đại Linh vực, lại ra bên ngoài một điểm là Thiên Vũ Đại Linh vực. Thiên Trụ Thiên Vũ hai Đại Linh vực, không phải nghiêm ngặt trên ý nghĩa một trong một ngoài, hình dạng khác nhau, lẫn nhau có dây dưa.

Lại ra bên ngoài chính là hào quang, Kiến Mộc, hồng thạch, Thần Chung, Mộ Cổ, Kim Ngao chờ mấy Đại Linh vực. Bọn họ thì là phân biệt rõ ràng, chính giữa đều ngăn cách to lớn khu vực chân không.

Những này Đại Linh vực vị trí cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, đều vòng quanh yếu ớt Côn Lôn Đại Linh vực chậm chạp chuyển động, tốc độ phương hướng không đồng nhất, cho nên vị trí cách thường thường phát sinh biến hóa. Có thể gần nhất trăm vạn năm, Kiến Mộc cùng hồng thạch hai Đại Linh vực tương đối gần, có thể tiếp qua mấy trăm vạn năm liền sẽ thay đổi đến cực xa, lại cách trên mấy trăm vạn năm, lại gần.

Đồng thời mỗi lần Cửu Bảo cộng minh về sau, lẫn nhau ở giữa tốc độ, khoảng cách, chuyển động phương hướng cũng đều sẽ phát sinh biến hóa. Giờ khắc này ở Lâm Mặc Ngữ tiến về yếu ớt Côn Lôn trên đường, vừa vặn phải đi qua Thiên Vũ Thiên Trụ hai Đại Linh vực.

Rời đi cổ lão khu vực, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa triệu hồi ra Tiểu Mãng, từ nó thay đi bộ.

Chính mình thì thư thư phục phục ngồi tại Tiểu Mãng trên thân, đỡ lấy bàn trà, chậm rãi thưởng thức hoa.

Lần này đi đường xá đồng dạng xa xôi, khu vực chân không quá lớn, cho dù lấy thẳng tắp tiến lên, cũng muốn hơn trăm năm thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói cho Tiểu Mãng lần này chuyện phát sinh, Tiểu Mãng gặp nhà mình chủ nhân không nói, cũng rất thức thời không có hỏi nhiều, chỉ là đi theo dây đỏ cúi đầu đi đường.

Lâm Mặc Ngữ suy tư chính mình một chưởng kia danh tự, chân chính trên ý nghĩa đến nói, đây mới là chính mình sáng tạo thuật pháp. Phía trước thuật pháp đều là giác tỉnh, kế thừa, dung hợp được đến.

Lần này là chính mình thông qua Bản Nguyên thuật pháp cưỡng ép tăng lên cảnh giới về sau, cảm ngộ được đến. Trải qua cái này hơn một trăm năm không ngừng sử dụng, đã hướng tới hoàn mỹ.

Một phen suy tư, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm: "Cái này chưởng đã từng diệt qua thế giới, mượn Đại Đạo Chi Lực, đi diệt thế cử chỉ, đã như vậy, liền tên là đại đạo diệt thế chưởng a tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng hư không, trịnh trọng mà nói: 9898 bản nhân Lâm Mặc Ngữ, sáng tạo một thuật pháp, tên là: Đại đạo diệt thế chưởng!"

Hắn tại mở miệng nói chuyện thời điểm, thế giới chân thật bên trong, từ đầu đến cuối nhắm mắt không nói nhục thân cũng đồng thời mở miệng, "Bản nhân Lâm Mặc Ngữ, sáng tạo một thuật pháp, tên là: Đại đạo diệt thế chưởng oanh!"

Thiên Địa Chấn Động, Hư Giới cùng thế giới chân thật đồng thời ngưng tụ Hắc Vân.

Đại đạo kiếp phạt giáng lâm, một chưởng này quá mức nghịch thiên, không đáp tồn thế, càng không đáp lưu lại tục danh truyền thừa. Tất nhiên nhất định muốn lưu, đương nhiên phải trải qua đại đạo kiếp phạt thử thách mới được.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này lòng dạ biết rõ, chỉ là đại đạo kiếp phạt mà thôi, cũng không phải là chưa từng thấy, cũng không phải không có vượt qua. Đương nhiên, lúc ấy độ chính là Nguyên Tố Vu Yêu, hiện tại đổi thành chính mình.

Bất quá chính mình đại đạo kiếp phạt cùng Nguyên Tố Vu Yêu khác biệt, chính mình là vì thuật pháp nghịch thiên mà hạ xuống kiếp phạt, muốn so Nguyên Tố Vu Yêu nhẹ hơn nhiều. Tiểu Mãng toàn thân run rẩy, "Chủ nhân, không có sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không ngại, nhìn ta đánh tan nó!"

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt bốc lên, cấp tốc tăng lên tới cảnh giới kia.

Trải qua hơn một trăm năm vô số lần sử dụng, Lâm Mặc Ngữ đã thuần thục đến cực hạn, tại cái này loại dưới trạng thái, một chưởng vỗ ra. Vô Cùng Đại Đạo bị cuốn lên, hội tụ thành một chưởng, đánh vào kiếp phạt bên trên. ..