Chương 3955: Vĩnh Hằng chi thuật.

Chương 3955: Vĩnh Hằng chi thuật.

Một chưởng phía dưới, vừa vặn tạo ra kiếp phạt Lôi Vân tại chỗ vỡ vụn.

Bất quá cái này chưởng lực lượng cũng theo đó tiêu hao chín thành chín, đánh nát đại đạo kiếp phạt phía sau không có bay ra bao xa liền tiêu tán vô tung. Cái này hơn một trăm năm, Lâm Mặc Ngữ đối lực lượng khống chế đã đạt hóa cảnh.

Hắn không chỉ có thể khống chế tự thân lực lượng, còn có thể cảm giác đối phương lực lượng, từ đó sử dụng tương đối lực lượng.

Lần này cũng là như thế, hắn cảm ứng được đại đạo kiếp phạt lực lượng, sau đó sử dụng không sai biệt lắm lực lượng đem đại đạo kiếp phạt đánh nát. Hư Giới bên trong như vậy, thế giới chân thật bên trong cũng giống như thế, hư thực lưỡng giới Lâm Mặc Ngữ đều làm giống nhau động tác.

Tiểu Mãng nhìn trợn mắt hốc mồm, nó nguyên lai tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ chỉ là chỉ đùa một chút, không nghĩ tới là đùa thật.

"Chủ nhân, ngươi dạng này có thể hay không đem sự tình làm lớn a."

Tiểu Mãng có chút bận tâm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ sẽ không, đại đạo kiếp phạt là một loại tán thành, chỉ cần ngươi có thể vượt qua hắn liền sẽ không làm khó ngươi, cùng loại kia thiên địa phạt không giống."

Nguyên Tố Vu Yêu vi phạm quy tắc, tiếp thụ qua một lần thiên địa phạt, kém chút bỏ mình.

Đó mới là nguy hiểm, hiện tại không đến mức.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối thiên địa đại đạo đã có hiểu biết, biết phân tấc.

Bị nổ nát đại đạo kiếp phạt lần thứ hai bắt đầu ngưng tụ, vừa rồi chỉ là bắt đầu cũng không phải là kết thúc. Cái này cũng tại Lâm Mặc Ngữ dự đoán bên trong, không hề kỳ quái.

Cảm ứng đến đại đạo kiếp phạt lực lượng mạnh yếu, lại lần nữa một chưởng vỗ ra, chính mình linh hồn cũng theo đó vỡ nát, ba lần tuần hoàn phía sau hoàn thành tân sinh. Đại đạo kiếp phạt lần lượt bị đập nát, liên tiếp chín lần cuối cùng không tại ngưng tụ.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, chính mình Đại Đạo Diệt Thế chưởng đã bị thiên địa tán thành ghi chép. Lúc này hư không bên trong Cự Nhãn hiện lên, cái kia vô tình con mắt lần thứ hai xuất hiện, nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười lên tiếng chào hỏi: "Đã lâu không gặp!"

To lớn con mắt băng lãnh vô tình, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng từ trông được đến kinh ngạc, đồng thời còn có quái dị.

Trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt Phá Toái Hư Không rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, hóa thành một đầu tơ mỏng, chìm vào linh hồn bên trong. Tơ mỏng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể thấy được, nó tựa như tồn tại, lại tựa hồ không hề tồn tại.

Một thanh âm từ sâu trong linh hồn vang lên, "Sáng tạo Vĩnh Hằng chi thuật, ban cho thiên địa khí vận một tia. Một trận minh ngộ xuất hiện, nguyên lai đầu này tơ mỏng chính là thiên địa khí vận."

Mà thanh âm này đến từ thiên địa, là thiên địa thanh âm.

Nếu là có mười đầu dạng này thiên địa khí vận, liền có thể gõ mở Quy Nguyên chi địa cửa lớn, thành tựu Vĩnh Hằng.

Có thể chính mình đã có đại đạo tại Quy Nguyên chi địa, căn bản không cần thiên địa khí vận, khó trách mắt to sẽ như vậy quái dị nhìn xem chính mình. Đúng là vẽ vời thêm chuyện, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, thiên địa khí vận không chỉ như vậy một chút tác dụng.

Chỉ là hiện tại thiên địa khí vận còn thiếu, nếu là có thể nhiều một chút, ví dụ như hàng trăm hàng ngàn, có thể sẽ có tác dụng khác. Cái kia con mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ một hồi, sau đó nhắm mắt rời đi.

Tại hắn nhắm mắt nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng lại lần nữa rơi vào hắc ám.

Hắn lực lượng vẫn như cũ không cách nào bị Lâm Mặc Ngữ chỗ lý giải, cũng không biết hắn là làm sao làm được. Tóm lại, cái đồ chơi này rất mạnh, nó tựa hồ đại biểu cho thiên địa, khó mà phỏng đoán.

Lâm Mặc Ngữ sau khi lấy lại tinh thần, bắt đầu suy tư vừa rồi được đến tin tức.

Chính mình Đại Đạo Diệt Thế chưởng được đến thiên địa tán thành, cảm giác thành tựu tràn đầy, không khỏi lẩm bẩm, "Vĩnh Hằng chi thuật, nguyên lai ta cái này thuật pháp đạt tới Vĩnh Hằng tầng thứ."

"Nói như vậy, Đại Đạo Diệt Thế chưởng cùng những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại thuật pháp, thuộc về cùng một tầng thứ."

"Có thể ta lúc đó cảnh giới cũng đã vượt qua Vĩnh Hằng, xem ra không phải thuật pháp vấn đề, là ta tự thân cảnh giới không đủ."

"Vĩnh Hằng tồn tại đều là Đại Đạo Chi Chủ, bọn họ có thể khống chế chính mình đại đạo, tất cả thuật pháp đều là lấy đại đạo làm căn cơ."

"Mà ta thì là cưỡng ép đem rất nhiều đại đạo dung hợp một chỗ, cũng không có chủ tâm cốt, nếu là sau này ta thành Đại Đạo Chi Chủ, khống chế Bất Tử đại đạo dung nhập trong đó, Đại Đạo Diệt Thế chưởng uy lực còn có thể tiến thêm một bước."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đây con mắt phát ra ánh sáng, "Đến lúc đó liền đổi tên liền kêu Bất Tử đại đạo chưởng, làm không cẩn thận có thể lại thu hoạch được một tia thiên địa khí vận."

Tiểu Mãng kêu lên: "Chủ nhân, ngài không có sao chứ?"

Hắn nghe đến Lâm Mặc Ngữ nói những lời này, từng chữ đều nghe hiểu được, tổ hợp đến cùng một chỗ về sau, làm sao liền không hiểu được đây. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngươi cảnh giới không đến, tự nhiên sẽ không hiểu, tiếp tục đi đường đi."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, tiếp tục đi đường.

Lâm Mặc Ngữ thì bắt đầu suy nghĩ làm sao luyện hóa Đại Đạo Chi Lực.

Luyện hóa Đại Đạo Chi Lực không khó, tùy tiện đầu nào Đại Đạo Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ đều có thể đem luyện hóa. Khó khăn là, làm sao đem vô số Đại Đạo Chi Lực dung hợp một chỗ sau đó luyện hóa.

Hắn lấy Đại Đạo Diệt Thế chưởng làm cơ sở, dùng Đại Đạo Diệt Thế chưởng cưỡng ép dung hợp Đại Đạo Chi Lực, sau đó lại lấy Linh Hồn Chi Hỏa tiến hành luyện hóa.

Bị Đại Đạo Diệt Thế chưởng khống chế Đại Đạo Chi Lực, có khả năng bản thân hoàn thành dung hợp, thay đổi đến Đại Đạo Bổn Nguyên khí, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ muốn luyện hóa chính là cái này Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Từ trên lý luận đến nói, là có thể được, nhưng trên thực tế làm nhưng là mười phần khó khăn.

Dù sao hắn thao túng Đại Đạo Diệt Thế chưởng thời gian chỉ có hai giây, hai giây thời gian lại có thể làm bao nhiêu sự tình.

. . .

Mà còn hai giây phía sau hắn sẽ bỏ mình, muốn tân sinh ba lần, cần không sai biệt lắm ba giây thời gian.

Trong quá trình này, Linh Hồn Chi Hỏa sẽ tùy theo dập tắt, chống đỡ không đến ba giây, dẫn đến luyện hóa thất bại.

Lâm Mặc Ngữ trên đường đi không ngừng thử nghiệm, lần lượt thất bại, sau đó lại một lần lần sửa đổi. Hắn chính xác điều khiển Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng, một chút xíu co rút lại lực lượng.

Bắt một nắm lớn Đại Đạo Chi Lực không được, vậy ta bắt một nhỏ đem, còn không được, ta liền bóp một điểm. Đại đạo chủng loại quá nhiều, ta liền thiếu đi làm điểm.

Tại thử nghiệm bên trong rời đi Hồng Thạch Đại Linh vực, tiến vào khu vực chân không.

Tiếp theo bọn họ tại muốn khu vực chân không bên trong phi hơn trăm năm, Lâm Mặc Ngữ quả quyết lấy ra ba phần đỏ thẫm thạch.

Xem như Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, tự nhiên tản ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Ba phần đỏ thẫm thạch Đại Đạo Bổn Nguyên khí dung hợp một chỗ, biến thành hấp dẫn đại đạo Hoang Thú tốt nhất lợi khí. . .

Vẫn chưa tới ba ngày, một cái đại đạo Hoang Thú đã ngửi vị chạy tới. Vong Linh tôi tớ không một chút nào khách khí, trực tiếp đem chém giết.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là tiện tay đem Hoang Thú tinh hoa thu đi, căn bản lười đi phản ứng.

Hắn hiện tại chính nghiên cứu làm sao luyện hóa Đại Đạo Chi Lực, trên đường đi cũng không biết chết bao nhiêu lần. Chết chết sống sống, Lâm Mặc Ngữ đã sớm quen thuộc.

Linh hồn vỡ nát số lần, so hắn đời này ăn cơm còn nhiều.

Người khác như vậy có thể có khởi tử hoàn sinh thiên phú, đều là lấy ra bảo mệnh. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, là lấy ra tìm đường chết.

Tiểu Mãng đối với cái này cũng có chút bất đắc dĩ, nhà mình chủ nhân chính là thích làm như vậy, nó chỉ là nho nhỏ tọa kỵ, có thể có biện pháp nào. Cho dù chính là vì Lâm Mặc Ngữ thao nát tâm, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, khuyên đều khuyên không được một câu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, cách mỗi mười ngày nửa tháng liền sẽ có đại đạo Hoang Thú chủ động đưa tới cửa, so với chính mình đi tìm hiệu suất không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần.

Thế nhưng đại đạo Hoang Thú vương đồng thời chưa từng xuất hiện, bây giờ cách Đại Linh vực còn quá gần, vẫn như cũ nhận đến tiên thiên bản nguyên hư bảo ảnh hưởng, đại đạo Hoang Thú vương còn không cách nào tiến hành chuẩn xác định vị.

Chờ cách xa Đại Linh vực về sau, đại đạo Hoang Thú vương tự nhiên sẽ xuất hiện.

Tiến vào khu vực chân không về sau, Đại Đạo Chi Lực càng thêm rõ ràng, đối Lâm Mặc Ngữ thử nghiệm có chỗ tốt cực lớn. Cuối cùng tại tiến vào khu vực chân không năm năm sau, Lâm Mặc Ngữ có thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ đem trăm đầu đại đạo tan ra thành một đoàn, sau đó dùng Linh Hồn Chi Hỏa luyện hóa, tại ba lần tân sinh khoảng cách, đều cực kỳ nguy cấp bổ sung Linh Hồn Chi Hỏa, để Linh Hồn Chi Hỏa chống nổi ba giây.

Cuối cùng, bị hắn thành công, một giọt tản ra ánh sáng kỳ dị giọt nước rơi xuống trong lòng bàn tay cùng. ..