Chương 3956: Cái bình.

Chương 3956: Cái bình.

Chỉ có to bằng móng tay giọt nước, tản ra ánh sáng nhạt, bề mặt sáng bóng trơn trượt, giống như Lưu Ly.

Bản thân nó cũng không có tỏa ra bất luận cái gì rực rỡ, nhìn qua thường thường không có gì lạ, cho dù tại Đạo Chủ trong mắt, nó đều là như vậy không đáng chú ý. Nhưng nếu là đem đặt ở Đại Đạo Chi Chủ trước mặt, bộ phận Đại Đạo Chi Chủ có thể cảm nhận được nó kì lạ.

Nếu là đặt ở Vĩnh Hằng tồn tại trước mặt, những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại hẳn là sẽ ngạc nhiên, thậm chí khiếp sợ, bọn họ sẽ đi nghiên cứu, coi như Trân Bảo. Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, nó tản ra yếu ớt Đại Đạo Bổn Nguyên khí, cùng Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài không sai biệt lắm Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Chỉ bất quá Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài Đại Đạo Bổn Nguyên khí càng thêm nồng đậm, mà chính mình sáng tạo giọt nước phải kém hơn một chút.

"Đại đạo số lượng không đủ, mà còn ta bóp lấy Đại Đạo Chi Lực chỉ có một chút, nếu là có thể nhiều một chút lời nói, có lẽ nó thật có thể trở thành Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài đồ vật Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm tình rất tốt, ít nhất là thành công."

Vui sướng chỉ duy trì một hồi liền tuyên bố vỡ vụn, giọt nước Đại Đạo Bổn Nguyên khí bắt đầu tiêu tán, càng ngày càng ít, lấy dạng này tốc độ, không đến mười phút đồng hồ, liền sẽ triệt để tản đi.

Giọt nước đến từ thiên địa, cuối cùng lại hướng thiên địa.

"Cần một cái vật chứa."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, hắn tại so sánh chính mình dung hợp đi ra giọt nước cùng Bảo Tài ở giữa khác nhau, đại gia cộng đồng đặc điểm đều ẩn chứa Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đơn giản chính là nhiều ít khác nhau.

Nhưng Bảo Tài Đại Đạo Bổn Nguyên khí cũng không tiêu tán, ít nhất tiêu tán phi thường phi thường chậm, có thể tồn tại ức vạn năm lâu, đủ để kinh lịch tuế nguyệt chà đạp. Truy cứu nguyên nhân, bởi vì Bảo Tài bản thân chính là một cái đặc thù vật chứa, có thể đem Đại Đạo Bổn Nguyên khí thu nhận ở trong đó.

Mà chính mình dung hợp đi ra đồ vật, thiếu dạng này vật chứa.

"Nếu là vật chứa đầy đủ lớn đầy đủ tốt, chính mình cũng có thể dung hợp đủ nhiều Đại Đạo Bổn Nguyên khí, như vậy ta liền có thể cố ý chế tạo Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài."

"Bởi vì là chính ta chế tạo, cho nên ta có thể tùy tiện dẫn động bên trong lực lượng, cũng liền hoàn thành giữ gìn, đồng thời có thể đem Đại Đạo Bổn Nguyên khí mang về, cho tòa kia cửa dùng."

"Như vậy hiện tại vấn đề, chính là đi nơi nào tìm vật chứa."

Hư Giới bên trong có đủ kiểu yếu ớt loại tài liệu, nhất là Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, chính mình đã từng giao dịch quá không ít. Thế nhưng những tài liệu này, đều có thuộc tính, mà còn bản thân tính chất tầng thứ, cũng không đủ tiếp nhận Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Nếu như dùng cái khác Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, từng cái Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài mặc dù đều có thể tiếp nhận Đại Đạo Bổn Nguyên khí, nhưng tại dài dằng dặc diễn hóa tuế nguyệt bên trong, cũng đều xuất hiện thuộc về thuộc tính của mình.

Bất luận cái gì một khối Đại Đạo Bổn Nguyên Bảo Tài, đều có một đầu chủ yếu đại đạo, mà chính mình làm ra đồ vật, là không có cái gì thuộc tính.

Vị trí Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài cũng không thích hợp làm vật chứa, những cái kia Tiên Thiên Hư Bảo cũng là như thế, bọn họ đã có thuộc tính của mình, nếu là đem Đại Đạo Bổn Nguyên khí truyền vào bọn họ, có lẽ có thể tăng lên bọn họ phẩm chất, mà không cách nào làm cho bọn họ tiếp nhận Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Càng nghĩ, đồng thời không có tìm được thích hợp đồ vật, trong miệng tự lẩm bẩm, "Cái gì vật chứa càng tốt đâu, chẳng lẽ muốn sáng tạo một cái trận pháp, có thể là như vậy trận pháp, tựa hồ cũng không dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình đối với trận pháp lý giải, cảm giác khó mà sáng tạo ra dạng này trận pháp. Tiểu Mãng bỗng nhiên mở miệng nói: "Chủ nhân, ngài có muốn thử một chút hay không Hoang Thú tinh hoa."

Hoang Thú tinh hoa?

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, "Có lẽ thật có thể."

Hoang Thú là ngàn vạn đại đạo vết bẩn tạp chất tập hợp mà thành, từ đó biến hóa ra sinh linh, cái gọi là vật cực tất phản, bẩn nhất nhục thân bên trong, ngược lại xuất hiện tiếp nhận ngàn vạn đại đạo thuần túy linh hồn.

Mà vì điều hòa linh hồn cùng nhục thân ở giữa cân bằng, cũng vì chính mình tiến hóa mạnh lên, đại đạo Hoang Thú đối Đại Đạo Bổn Nguyên khí có trời sinh khát vọng. Đây cũng là vì cái gì, bọn họ sẽ theo đuổi Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài nguyên nhân, vì cũng không phải là Bảo Tài bản thân, mà là Bảo Tài bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Tất nhiên bọn họ theo đuổi Đại Đạo Bổn Nguyên khí, như vậy Hoang Thú tinh hoa trở thành vật chứa, cũng liền nói đến thông. Từ trên lý luận đến nói không có vấn đề gì, như vậy tiếp theo chính là thử nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Hoang Thú tinh hoa, dùng Linh Hồn Chi Hỏa đối nó tiến hành luyện hóa.

Linh Hồn Chi Hỏa mặc dù không bằng Phần Thế Chi Hỏa có cực mạnh lực sát thương, thế nhưng nó có thể dùng để luyện khí luyện đan, có thể ấn lên tâm ý của mình, tự nhiên thao túng, là Phần Thế Chi Hỏa không cách nào so sánh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đem Hoang Thú tinh hoa trở thành tài liệu tiến hành luyện khí, Hoang Thú tinh hoa tại Linh Hồn Chi Hỏa thiêu đốt bên dưới, dần dần thay đổi ngoại hình, biến thành một cái bình nhỏ. Hoang Thú tinh hoa vẫn là Hoang Thú tinh hoa, trên bản chất đồng thời không có cái gì thay đổi, biến hóa chỉ là ngoại hình của nó.

Lâm Mặc Ngữ lại tại Hoang Thú tinh hoa nội bộ bố trí một cái không gian trận pháp, để cái bình này có thể tiếp nhận nhiều thứ hơn. Tiếp theo chính là dung hợp đại đạo, luyện thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Bản Nguyên thuật pháp sử dụng, Khí Tức Cảnh giới tăng lên, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bắt đầu tìm đường chết.

Có phía trước một lần kinh nghiệm, lần này liền thuận lợi rất nhiều, vẻn vẹn thất bại mười lần về sau, một giọt từ chừng trăm đầu đại đạo dung hợp mà thành giọt nước bị luyện hóa đi ra. . Giọt nước tản ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đồng thời ngay tại tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem giọt nước thả tới Hoang Thú tinh hoa luyện thành cái bình bên trong. !

Một tiếng vang nhỏ, hắn bố trí tại cái bình bên trong không gian trận pháp tại chỗ vỡ vụn.

Trận pháp tầng thứ không đủ, không thể thừa nhận Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận xung kích. Thế nhưng Hoang Thú tinh hoa đủ cường đại, giọt nước tiến vào bên trong về sau, Đại Đạo Bổn Nguyên khí liền không tại tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, Hoang Thú tinh hoa quả nhiên có thể trở thành Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận vật chứa, chỉ tiếc không thể sử dụng không gian trận pháp. Như thế một đoàn Hoang Thú tinh hoa luyện thành cái bình, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận trăm giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Trăm giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí không coi là nhiều, thô tính xuống, cũng chính là một khối bình thường Bảo Tài lượng.

"May mắn, ta Hoang Thú tinh hoa đủ nhiều."

Lâm Mặc Ngữ có mấy trăm đoàn Hoang Thú tinh hoa, mà còn tại sau này sẽ còn gia tăng.

Chỉ cần hắn cố gắng một điểm, đem những này Hoang Thú tinh hoa toàn bộ luyện thành cái bình, sau đó không ngừng dung hợp Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đem cái bình đều nhồi vào. Như vậy ngày trước, hắn tin tưởng nhất định có thể để cửa lớn lấy hoàn mỹ trạng thái mở ra.

Đồng thời những này Hoang Thú tinh hoa sẽ không bị lãng phí, đại thiên thế giới đồng dạng có thể hấp thu.

"Tiểu Mãng, lần này ngươi lập công lớn."

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhẹ Tiểu Mãng đầu, giờ phút này tâm tình của hắn rất tốt. Tiểu Mãng cười hì hì: "Có thể vì chủ nhân phân ưu, là Tiểu Mãng vinh hạnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có công liền muốn thưởng, những này Hư Hồn đan là ngươi."

5.9

Nói xong Lâm Mặc Ngữ ném ra một nắm lớn Hư Hồn đan, chừng hơn ngàn viên, toàn bộ đưa cho Tiểu Mãng.

"Cảm ơn chủ nhân! Chủ nhân khẳng khái nhất!"

Tiểu Mãng hưng phấn một cái nuốt vào, nhưng nó không có một lần tính toàn bộ ăn hết, mà là trước nuốt vào tồn, một chút xíu ăn. Lâm Mặc Ngữ ha ha cười, chuẩn bị lại lần nữa tăng lên cảnh giới dung hợp đại đạo.

Trăm đầu đại đạo đã không thành vấn đề, tiếp theo hắn còn muốn tăng lên dung hợp đại đạo số lượng, luyện ra càng nhiều càng mạnh Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Đang muốn động thủ, bỗng nhiên nhìn về phía trước.

Tiểu Mãng đồng thời rùng mình một cái, "Chủ nhân, có đại đạo Hoang Thú vương tới."

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ tiếu ý, "Đến hay lắm, ta cũng đang muốn nhìn xem, Hoang Thú vương tinh hoa luyện được cái bình là dạng gì."

Bây giờ Hoang Thú tinh hoa, không cần biết ngươi là cái gì tầng thứ, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, đều là từng cái cái bình! ..