Chương 3957: Không xa vạn dặm đưa tinh hoa.

Chương 3957: Không xa vạn dặm đưa tinh hoa.

Cách Đại Linh vực xa, đại đạo Hoang Thú vương cuối cùng phát hiện Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài Đại Đạo Bổn Nguyên khí, hoàn thành định vị lao đến. Tiểu Mãng vẫn như cũ bản năng run rẩy, nhưng lần này run rẩy cùng lúc trước tựa hồ có chỗ khác biệt.

Những năm gần đây, Tiểu Mãng Hư Hồn đan gần như không từng đứt đoạn, nó cảnh giới không thay đổi, những này Hư Hồn đan dược lực phần tinh hoa nhất đều bị Chân Linh hấp thu. Bình thường đến nói, nhiều như thế Hư Hồn đan đi xuống, liền xem như một người tu luyện, cũng kém không nhiều có thể đẩy tới Đạo Chủ tầng thứ.

Tiểu Mãng cảnh giới không có biến hóa, nhưng Tiểu Mãng lại thật sự rõ ràng đang mạnh lên.

Liền như là lần này đối mặt đến đại đạo Hoang Thú vương, Tiểu Mãng không còn là bởi vì sợ mà run rẩy, nhìn qua ngược lại có điểm giống là chán ghét, bởi vì cực độ chán ghét mà run rẩy.

Tiểu Mãng không nói gì, có thể nét mặt của nó cùng ánh mắt, đều nói cho Lâm Mặc Ngữ nó có nhiều chán ghét đại đạo Hoang Thú vương. Loại này cảm giác đến từ Chân Linh, chỉ có thể nói nào đó một đời thời điểm, Tiểu Mãng cùng đại đạo Hoang Thú vương từng có gặp nhau.

Lâm Mặc Ngữ bởi vậy cũng có thể xác định, Tiểu Mãng nào đó một đời có lẽ rất bất phàm, nếu không nó Chân Linh sẽ không như thế mạnh, hơn nữa còn có thể mượn nhờ một loại nào đó phương pháp đặc thù, cùng kiếp này bắt được liên lạc.

Cách đó không xa hư không vỡ vụn, xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ.

Đầu quái vật khổng lồ từ lỗ thủng bên trong lao ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, tại hư không vỡ vụn lúc, nhìn thấy một cái khác 22 mặt. Nơi đó vô số Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, mỗi một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm đều đại biểu cho một đầu đại đạo Hoang Thú, đếm mãi không hết. Đại đạo giao hội, tạp chất vô số, biến hóa ra đại đạo Hoang Thú đồng dạng vô cùng vô tận.

Hoang Thú gia viên là cái rất khủng bố địa phương, Trớ Chú chi chủ dạng này tồn tại qua đi, đều muốn thất bại tan tác mà quay trở về, cuối cùng rơi vào yên lặng. Nơi đó còn không phải chính mình có thể nhúng chàm địa phương, chỉ là nhìn lên một cái, liền đã cảm thấy uy hiếp lớn lao.

Đại đạo Hoang Thú vương linh hồn từ chính mình quê quán bên trong xông lại, phá vỡ hư thực ngăn cách, đi tới Hư Giới.

Một đôi tràn đầy lệ khí hung ác hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ trước mặt đỏ thẫm thạch, đỏ thẫm trong đá phát ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, sâu sắc hấp dẫn lấy nó. Đột nhiên, nó lại đem ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay cái bình bên trên.

Cái bình là Hoang Thú tinh hoa chế tạo, cái bình bên trong cũng chỉ có một giọt vừa vặn dung hợp thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Rống

Đại đạo Hoang Thú vương đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, trong mắt tràn đầy tham lam.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, nó coi trọng chính mình mới vừa dung hợp Đại Đạo Bổn Nguyên khí, so sánh to lớn đỏ thẫm thạch, không đáng chú ý giọt nước nhỏ hấp dẫn hơn nó.

Lập tức nghĩ rõ ràng vì cái gì, "Mặc dù đồng dạng là Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đỏ thẫm trong đá đã nắm giữ thuộc tính, lấy Xích Huyết đại đạo làm chủ đạo, Đại Đạo Bổn Nguyên khí thay đổi đến không như vậy thuần túy."

"Mà ta dung hợp giọt này Đại Đạo Bổn Nguyên khí, không có bất kỳ cái gì thuộc tính, là chân chính thuần túy Đại Đạo Bổn Nguyên khí, hấp dẫn hơn đại đạo Hoang Thú."

Chỉ là đại đạo Hoang Thú vương ánh mắt biến hóa, liền đã để Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch trước sau nhân quả.

Đại đạo Hoang Thú Vương Phi nhào mà đến, trong đôi mắt bắn ra hai đạo ánh sáng mạnh, một đạo bắn về phía Lâm Mặc Ngữ, một đạo khác bắn về phía Tiểu Mãng. Hoang Thú bạo ngược, nhìn thấy trước mắt tất cả, đều là tận hủy diệt.

Tiểu Mãng hú lên quái dị, "Cẩn thận."

Cho dù lại sợ hãi, tại không có nhận đến Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, nó đồng thời cũng không lui lại nửa bước. Kiếm Đạo Yêu bay ra, hóa thành cự kiếm ngăn tại cả hai trước mặt.

Đại đạo Hoang Thú vương công kích đánh vào cự kiếm bên trên, cự kiếm oanh minh, Kiếm Đạo Yêu không ngừng chấn động, thế nhưng đồng thời không có nhường ra. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, khí tức kịch liệt bốc lên.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Trong chớp mắt liền đột phá tới cái kia thần bí tầng thứ.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng vỗ ra, chưởng ấn càn quét hư không, lúc này Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình lực lượng khống chế đã vô cùng chính xác, một chưởng này nhìn như chẳng ra sao cả, kì thực khí tức nội liễm, bên ngoài bình tĩnh, nội bộ thì sóng lớn mãnh liệt.

Đại đạo Hoang Thú vương cũng không có đem Lâm Mặc Ngữ một chưởng này để vào mắt, đón đầu liền đụng tới.

Song phương đụng va vào nhau, đại đạo Hoang Thú vương lập tức bạo hét thảm một tiếng, nó linh hồn tại chỗ vỡ vụn. Một chưởng về sau, mặc dù còn chưa có chết, nhưng đã đi nửa cái mạng.

Đại đạo Hoang Thú vương trong mắt cuối cùng xuất hiện ý sợ hãi, bản năng muốn trốn.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lại là một chưởng vỗ ra, chưởng ấn đảo qua hư không, căn bản không cho đại đạo Hoang Thú vương cơ hội chạy trốn, trực tiếp đập chết. Hai chưởng về sau, Lâm Mặc Ngữ linh hồn sụp đổ, sau đó lại tại tử quang bên trong hoàn thành ba lượt tân sinh.

Đã từng đối mặt đại đạo Hoang Thú vương chỉ có thể trốn Yêu Yêu, bây giờ lại có thể tiện tay diệt sát, trước sau chênh lệch lớn, đã đến khó mà tưởng tượng chi địa bước. Tiểu Mãng ở một bên lớn tiếng kêu lên: "Để ngươi rống, hiện tại chết a, mặt chủ nhân phía trước nào có ngươi rống phần, ngươi thì tính là cái gì, đáng đời!"

Mắng lấy đại đạo Hoang Thú vương, nhưng thật ra là tại quay Lâm Mặc Ngữ mông ngựa.

Lâm Mặc Ngữ không có để ý nó, có thể cố nén không trốn, đã là biểu hiện ưu dị, những năm này không có phí công bồi dưỡng. Đại đạo Hoang Thú vương sau khi chết, lưu lại một đoàn Hoang Thú vương tinh hoa, so với bình thường Hoang Thú tinh hoa càng mạnh, cũng càng óng ánh.

Linh Hồn Hỏa Diễm bay ra, bắt đầu luyện hóa.

Hoang Thú vương tinh hóa luyện hóa tốc độ tương đối phải chậm hơn một chút, Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, chậm rãi cải biến nó hình dạng.

Tầm nửa ngày sau, một cái mỹ lệ Bảo Bình bị luyện ra, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một phen, "Nội bộ không gian lớn không sai biệt lắm gấp trăm lần tả hữu, mà còn tính chất càng mạnh, dùng để giữ gìn Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận lời nói, thời gian cũng có thể càng làm trưởng hơn lâu dài, ít nhất tại vạn năm bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí sẽ không có tổn thất gì."

Hoang Thú vương tinh hoa xác thực muốn so Hoang Thú tinh hoa tốt hơn nhiều, một bình đỉnh trăm bình.

Lâm Mặc Ngữ ước gì Hoang Thú vương nhiều đến mấy cái, chính mình cũng có thể thu nhiều lấy được một chút tinh hoa.

Từ đó về sau, Lâm Mặc Ngữ thành người bận rộn, trên đường đi không ngừng tìm đường chết, tính toán nắm giữ càng nhiều đại đạo, dung hợp ra càng mạnh Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Lần lượt chết, lần lượt thử nghiệm, hiệu quả đang từ từ tăng lên, dung hợp được Đại Đạo Bổn Nguyên khí cũng càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ trong tay Bảo Bình càng ngày càng nhiều, bên trong tràn đầy Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Thỉnh thoảng sẽ có đại đạo Hoang Thú tới, bình quân mỗi tháng đều sẽ có, cách mỗi chừng một năm liền sẽ có đại đạo Hoang Thú vương đánh vỡ hư không giáng lâm, không 927 xa ức vạn dặm đưa tới tinh hoa.

Chết tại Lâm Mặc Ngữ trong tay đại đạo Hoang Thú càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được, chính mình cùng đại đạo Hoang Thú ở giữa nhân quả cũng càng ngày càng sâu. Nhưng đây cũng là hành động bất đắc dĩ, chính mình cần Hoang Thú tinh hoa, cũng không thể vì nhân quả mà lùi bước.

Bất quá hắn cũng một mực nhớ kỹ Hồng Thạch Đế Tôn lời khuyên, sẽ không đem vượt qua mười phần Bảo Tài lấy ra, để tránh dẫn tới đại đạo Hoang Thú Hoàng. Hoang Thú Hoàng có thể là có thể so với Vĩnh Hằng tồn tại, một khi nếu nó, chính mình liền nên chạy trốn, đến mức có thể chạy hay không rơi đều khó mà nói. Năm mươi năm về sau, đã bay qua nửa trình.

Lâm Mặc Ngữ không tự giác hướng về bên trái nhìn thoáng qua, cái hướng kia là Kiến Mộc Đại Linh vực vị trí.

Chuyến này lúc mới đầu, chính mình trong kế hoạch muốn luyện chế Hư Hồn đan, cầm Hư Hồn đan đi Kiến Mộc Đại Linh vực trao đổi tài liệu. Thế nhưng hiện tại, đi vẫn là muốn đi, chỉ bất quá không có như vậy cấp bách.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như chính mình có thể đem Đại Đạo Bổn Nguyên khí cải tiến một cái, lấy cái nào đó đại đạo làm chủ thân thể, cũng có thể làm ra cùng loại với Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài đồ vật. Sau đó dùng thứ này triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, hoặc là trực tiếp dung nhập đại thiên thế giới, tạo thành đại đạo, cũng không phải là không thể.

Nếu như có thể thành công, vậy mình liền không cần phải đi Kiến Mộc Đại Linh vực trao đổi tài liệu.

Đối Nhân Hoàng cùng Mộc Sát giới chủ, Lâm Mặc Ngữ ôm lấy cảnh giác, hai cái này đều không phải dễ trêu gia hỏa.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Trong linh hồn bỗng nhiên vang lên một thanh âm. . . ..