Chương 3958: Mời các vị chịu chết.

Chương 3958: Mời các vị chịu chết.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn đồng thời không có cảm giác được xung quanh có người, bất quá tất nhiên nghe đến âm thanh, hắn vẫn là ngừng lại. Hắn có chút hiếu kỳ, có cái gì người có thể giấu diếm được chính mình cảm giác.

Ánh mắt đảo qua về sau mới phát hiện, đồng thời không phải là cái gì người, mà là phân bố trong hư không từng tòa trận pháp. Những trận pháp này rất nhỏ bé, áp súc thành một cái Thần Phù, chỉ có to bằng bàn tay.

Đồng thời trận pháp gia tăng ẩn nấp công năng, đặt ở khu vực chân không bên trong, dung nhập óng ánh Đại Đạo Chi Lực bên trong, thay đổi đến mười phần không đáng chú ý. Tại chân thực bên trong, dạng này trận pháp có không ít, cách mỗi mấy trăm vạn dặm liền sẽ có một tòa.

"Ngược lại là có chút sáng ý."

Lâm Mặc Ngữ một cái nhìn thấu trận pháp, trận pháp cũng không phải là rất hiếm lạ, ly kỳ là sáng ý. Trận pháp này chỉ có truyền âm công năng, không biết dùng tới làm cái gì.

Sau một lát, hư không vặn vẹo, một người xuất hiện tại cách đó không xa.

"Kiến Mộc Đại Linh vực Giới chủ."

Lâm Mặc Ngữ một cái liền nhận ra thân phận đối phương, đối phương đến từ Kiến Mộc Đại Linh vực, mà lại là một vị Giới chủ, khí tức của hắn không lừa được người. Đối phương đến về sau, trước hướng về Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, sau đó ném ra một khối trận bàn.

Trận bàn kích hoạt vặn vẹo hư không, đây là tòa Truyền Tống Trận.

Sau một khắc, mấy người từ trong trận pháp đi ra, trong đó một cái Lâm Mặc Ngữ nhận ra, chính là Mộc Sát giới chủ.

"Lâm đạo hữu, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Mộc Sát giới chủ nở nụ cười đối Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng lấy lễ đón lấy, "Mộc giết tiền bối đã lâu không gặp, không biết cái này đến vì chuyện gì?"

Vì chuyện gì? Còn không phải là vì Hư Hồn đan.

Mà còn lập tức đến như thế nhiều người, sợ là không có ý tốt.

"Chúng ta là vì đại đạo Luyện Hồn đan mà đến."

Mộc Sát giới chủ nói thẳng.

Hắn trong ánh mắt mơ hồ có chút xấu hổ, nhưng hắn ẩn tàng đến không sai, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ hơi có cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, Mộc Sát giới chủ hẳn không phải là chủ động nguyện ý tìm đến mình, mà là bị những người này buộc tới. Tính đến Mộc Sát giới chủ tổng cộng chín người, đều là đứng đầu Giới chủ, thực lực liền tính so những cái kia Đại Đạo Chi Chủ cũng yếu không được mấy phần.

Bọn họ phía sau đều có thành hình giai đoạn Thế Giới Ý Chí, nếu là tại thế giới của bọn chúng bên ngoài, nói không chừng còn có thể thắng qua bình thường Đại Đạo Chi Chủ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có cảnh giác, "Đại đạo Luyện Hồn đan ta tạm thời không có, chờ tương lai có ta lại đến Kiến Mộc Đại Linh vực tìm Mộc Sát giới chủ."

Mộc Sát giới chủ thoáng có chút xấu hổ: "Lâm đạo hữu có thể trước luyện chế một nhóm đại đạo Luyện Hồn đan, chúng ta cần dùng gấp."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu cự tuyệt: "Ta hiện tại trong tay sự tình cũng rất sốt ruột, không cách nào phân thân luyện chế."

Mộc Sát giới chủ nói: "Cái kia Lâm đạo hữu có thể hay không đem phương pháp luyện chế cho biết, chúng ta tự mình luyện chế."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Mộc giết tiền bối, ngài cái này liền có chút làm khó."

Mộc Sát giới chủ bất đắc dĩ thở dài: "Đúng là khó xử Lâm đạo hữu, nhưng chúng ta cũng là hành động bất đắc dĩ."

Lúc này có người xen vào, "Không cần nói nhảm nhiều như vậy, hoặc là ngươi giúp chúng ta luyện đan, muốn bất luận cái gì tài liệu trực tiếp mở miệng, chúng ta đi tìm. Hoặc là liền đem Luyện Đan Chi Pháp nói ra, liền cái này hai lựa chọn, hai chọn một, đừng lãng phí thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn, trong mắt ý lạnh càng ngày càng thịnh, "Ngài họ gì?"

"Lão tử cuồng phong Giới chủ!"

Hắn lớn tiếng đáp lời.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lưu lại tới giúp các ngươi luyện đan là không thể nào, đến mức đem Luyện Đan Chi Pháp giao ra, càng không khả năng."

Mộc Sát giới chủ suy nghĩ một chút, "Lâm đạo hữu, thật không thể thương lượng một chút sao? Ngươi bây giờ có cái gì chuyện gấp gáp, chúng ta có thể giúp ngươi đi làm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có thương lượng, ta sự tình chỉ có chính ta có thể làm, các vị vẫn là không miễn cưỡng Lâm mỗ, nếu không đại gia vạch mặt, không có gì tốt chỗ."

Mộc Sát giới chủ nói: "Có thể là. . ."

Lúc này một cái khác nói ra: "Nhưng mà cái gì, lần trước ta liền nói muốn đem tiểu tử này lưu lại, đều là ngươi chủ trương thả hắn đi. Lần kia nếu là động thủ, nào có hiện tại loại này phiền phức, chúng ta hồn ấn đã sớm giải."

"Cái này cũng không thể trách mộc giết, lần trước số một không phải đi đi tìm nha, còn không phải bị hắn chạy, nói rõ tiểu tử này trượt tay vô cùng."

"Lần kia là ngoài ý muốn, chúng ta đều không chuẩn bị, chỉ cần chuẩn bị xong, cái này nhỏ chỉ là một cái Đạo Chủ, có thể chạy đi nơi nào."

Mộc giết lúc này mới chú ý tới Lâm Mặc Ngữ đã thành Đạo Chủ.

Nếu biết rõ lần trước gặp lúc, Lâm Mặc Ngữ còn không phải Đạo Chủ, liền nhất đẳng hồn Đại Đạo cảnh đều không phải. Bất quá khi đó Lâm Mặc Ngữ chiến lực, đã mười phần khủng bố, so Đạo Chủ càng mạnh.

Hiện tại thành Đạo Chủ, chiến lực sợ là sẽ phải càng mạnh.

Có khả năng hay không, Đạo Chủ cảnh Lâm Mặc Ngữ, tại về mặt chiến lực đã vượt qua chính mình. Nhìn Lâm Mặc Ngữ bình thản ung dung dáng dấp, không phải là không có cái này có thể.

Mộc Sát giới chủ tâm tư như điện chớp, lập tức làm ra một cái quyết định.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã nghe hiểu bọn họ ý tứ, "Các ngươi phải lớn nói Luyện Hồn đan, là vì tẩy đi Nhân Hoàng lưu tại các ngươi trong linh hồn hồn ấn đúng không."

Hắn trực tiếp đâm thủng chủ đề, đem sự tình bày ở ngoài sáng.

Mấy vị Giới chủ sắc mặt biến hóa, biết mới vừa nói lỡ miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Phải thì như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Mộc Sát giới chủ, "Tất nhiên đại đạo Luyện Hồn đan có thể tẩy hồn ấn, nghĩ đến mộc giết tiền bối đã rửa sạch."

Cái này cũng giải thích, Mộc Sát giới chủ chính mình cũng không muốn đến, lại bị buộc tới sự tình.

Hắn hồn ấn đã sớm rửa sạch, chính mình bán cho hắn Hư Hồn đan, hắn khẳng định lưu lại phần đầu, đem chút ít phân cho những này Đạo Chủ. Mộc Sát giới chủ khẽ gật đầu, phản ứng của hắn xác minh Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Lúc này Mộc Sát giới chủ nói ra: "Kỳ thật lần này, Bổn Tọa cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, Lâm đạo hữu nói qua sẽ trở về, Bổn Tọa cũng tin tưởng Lâm đạo hữu sẽ trở về, có thể là bọn họ quá mức gấp gáp."

"Bổn Tọa muốn hướng Lâm đạo hữu nói tiếng xin lỗi, việc này là Bổn Tọa sai."

"Vô luận tiếp theo phát sinh chuyện gì, Bổn Tọa đều không còn tham dự, Lâm đạo hữu mời tới bên này yên tâm, sau đó Bổn Tọa tất nhiên bồi tội."

Tiếp lấy hắn nhìn hướng mặt khác tám người, 9898 đáp ứng chuyện của các ngươi đã làm đến, tiếp theo ta liền không tại nhúng tay, nhưng nếu các ngươi muốn đả thương Lâm đạo hữu tính mệnh, Bổn Tọa tuyệt không đáp ứng lúc này một người nói ra: "Chúng ta giết hắn làm cái gì, chúng ta muốn hắn đan, không phải lấy mạng của hắn."

Mộc Sát giới chủ khẽ gật đầu, lần thứ hai hướng về Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, mang theo sâu sắc áy náy, "Chuyện của chúng ta về sau lại nói, Bổn Tọa thiếu Lâm đạo hữu, tất nhiên sẽ dày nếm."

Nói xong hắn thối lui ngàn vạn dặm, biểu lộ rõ ràng lập trường, không còn tham dự việc này.

Lâm Mặc Ngữ nhìn Mộc Sát giới chủ một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Thật đúng là cái người thông minh, bị hắn nhìn ra một chút nội tình san."

Hắn tin tưởng Mộc Sát giới chủ khẳng định là nhìn ra cái gì, cho nên trước sau thái độ mới sẽ phát sinh to lớn như vậy chuyển biến, lập tức liền xin lỗi, không đếm xỉa đến tất nhiên hắn có quyết định, vậy mình cũng lười tính toán.

Tại lúc này Lâm Mặc Ngữ trong mắt, những này cường đại Giới chủ, giết cũng không phải tốn nhiều sức lực sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem còn lại tám người, "Các vị tiền bối, Lâm mỗ tại cái này cho các ngươi một lựa chọn, lập tức rút đi, hoặc là chết ở chỗ này."

Đã thối lui Mộc Sát giới chủ nghe nói như thế, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

Hắn mơ hồ cảm giác chính mình lựa chọn không có sai, Lâm Mặc Ngữ phía trước dáng dấp quá bình tĩnh, không có chút nào bối rối.

Cái này cũng biểu lộ rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đem chính mình những giới chủ này để vào mắt.

Mộc Sát giới chủ biết Lâm Mặc Ngữ chiến lực, tám người khác lại không rõ ràng, nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói về sau, từng cái chỉ cảm thấy buồn cười, trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai.

Chờ mấy giây, Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Xem ra các vị tiền bối đã làm ra lựa chọn, cái kia Lâm mỗ liền không khách khí, mời các vị chịu chết!".