Chương 3959: Chúng ta nên nói chuyện rồi.

Chương 3959: Chúng ta nên nói chuyện rồi.

Một câu mời các vị chịu chết, gió nhạt mây nhẹ, không mang một tia yên hỏa khí tức, lại làm cho Mộc Sát giới chủ cảm nhận được lạnh thấu xương sát ý. Bổn Nguyên Chi Khí trong hư không lan tràn, Lâm Mặc Ngữ trong khoảnh khắc tăng lên cảnh giới.

Tất cả mọi người nghe đến như thủy tinh vỡ vụn âm thanh, khó tả khí tức cùng Bổn Nguyên Chi Khí xen lẫn cùng một chỗ, trong hư không như hỏa sôi trào.

Ở đây tám người tập thể biến sắc, bọn họ linh hồn run rẩy, phảng phất gặp quỷ một dạng, trước mắt đứng không còn là người, mà là một cái cực kỳ đáng sợ quái vật.

"Chuyện gì xảy ra."

"Vì cái gì nhìn không ra cảnh giới của hắn."

"Hắn có Bản Nguyên thuật pháp, hắn dùng Bản Nguyên thuật pháp cưỡng ép tăng lên cảnh giới của mình."

"Không tốt, hắn có lẽ đột phá Đạo Chủ cảnh!"

Mộc Sát giới chủ cảm thấy nguy hiểm, ngay lập tức lui lại, lui đến cực xa cực xa. Tại tám người trong lúc bối rối cũng muốn lui lại, có thể chậm một bước.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra, một chưởng này hắn vận dụng toàn lực, không có nương tay.

Hư không bên trong xuất hiện một cái to lớn vô cùng chưởng ấn, chưởng ấn bao phủ ức vạn dặm, toàn bộ hư không đều giống như đọng lại đồng dạng, tám vị Giới chủ như hãm Thâm Uyên. Hư không bên trong phảng phất có vô số một tay nắm lấy bọn họ, để bọn họ không cách nào động đậy.

Mộc Sát giới chủ may mắn trốn đến 973 nhanh, chạy ra Đại Đạo Diệt Thế chưởng phạm vi, trọng yếu nhất chính là Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhằm vào hắn. Mộc Sát giới chủ nhìn tận mắt một chưởng này xuất hiện, Đại Đạo Chi Lực mãnh liệt bộc phát, toàn bộ tràng diện khủng bố đến mức nào.

Hư không tầng tầng vỡ vụn, quả thực muốn đánh xuyên qua Hư Giới, vô số đại đạo Băng Diệt, bị một chưởng này hấp thu, lấy đáng sợ hơn hình thức bạo phát đi ra. Hắn chưa từng có nghĩ qua, đại đạo vậy mà còn có thể lấy loại này hình thức bộc phát.

Hắn tận mắt nhìn thấy, tám vị Giới chủ, cuối cùng tất cả thủ đoạn đi đối mặt một chưởng này, thế nhưng lại không hề có tác dụng, tất cả thủ đoạn đều trong nháy mắt sụp đổ. Tám vị Giới chủ tại bàn tay trước mặt sụp đổ chôn vùi, cái gì đều không có còn lại.

Tu luyện vô số năm, tại cái này một khắc trở thành điểm cuối cùng.

"Tu đạo cả đời, lại rơi vào kết quả như vậy, đáng buồn!"

Mộc Sát giới chủ than nhẹ, hắn tại tám người này cũng không có bao nhiêu tình cảm, đại gia chỉ là vì giống nhau mục đích tập hợp một chỗ mà thôi, bình thường cũng đều có khác biệt quan điểm, thường thường náo ra mâu thuẫn.

Mỗi người đều có chính mình tâm tư, đều có tư tâm.

Lần này cũng giống như vậy, nếu không phải bọn họ buộc chính mình tới, cũng không đến mức rơi vào bỏ mình hạ tràng. Mộc Sát giới chủ một trận bản thân an ủi, đã thay đổi đến không thẹn với lương tâm.

Loại người này đạo tâm vững như Bàn Thạch, hoặc là tiến vào ngõ cụt ra không được, hoặc là liền có thể cấp tốc khuyên bảo tốt chính mình. Hiện tại chính là như vậy, Mộc Sát giới chủ đối với còn lại tám vị Giới chủ cái chết, có thể nói không có cảm giác chút nào.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, các ngươi yêu chết liền đi chết đi, chỉ cần không phải ta chết liền được. Ba lần tân sinh về sau, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trên người mình nhiều ra đến nhân quả.

Chính mình giết chết tám người đều là Giới chủ, cùng thế giới liên kết, tám đạo nhân quả cũng không nhỏ.

Tuy là như vậy, có thể Lâm Mặc Ngữ không có chút nào ý hối hận, hắn nhìn hướng Mộc Sát giới chủ, "Mộc sát đạo bằng hữu, chúng ta nên nói chuyện rồi."

Mộc Sát giới chủ trong lòng lộp bộp một cái, Lâm Mặc Ngữ mang theo miểu sát bát đại Giới chủ chi uy, khí thế nghiêm nghị, để hắn khó mà nhìn thẳng.

Liền xưng hô đều phát sinh biến hóa, phía trước còn kêu một tiếng tiền bối, hiện tại trực tiếp gọi là đạo hữu.

Bất quá hắn nào dám có ý kiến, liền tính hiện tại Lâm Mặc Ngữ gọi mình một tiếng Tiểu Mộc, chính mình cũng chỉ có thể chịu.

Người này có thể không phải bình thường chủ, Đạo Chủ cảnh giới, một chưởng giết tám vị đứng đầu Giới chủ, sau này nếu là thành Đại Đạo Chi Chủ, sợ rằng liền Nhân Hoàng đều có thể đánh.

Mộc Sát giới chủ bay qua, hướng về Lâm Mặc Ngữ ôm quyền hành lễ, "Việc này mộc thẳng hướng Lâm đạo hữu bồi tội, sau khi trở về, mộc giết tất nhiên thu thập các loại đứng đầu tài liệu, xem như là nhận lỗi."

Hắn rất chủ động là chuyện lúc trước xin lỗi, sợ sơ ý một chút, Lâm Mặc Ngữ không hài lòng đem chính mình cũng giết.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mộc sát đạo bằng hữu thành ý ta minh bạch, phía trước cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, không bằng mộc sát đạo bằng hữu cùng ta nói một chút đến cùng là vì cái gì, các ngươi chín người này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Mộc Sát giới chủ thở dài, "Kỳ thật nhắc tới cũng buồn cười, chúng ta chín người bởi vì một lần ám sát đại đạo Hoang Thú vương nhiệm vụ mà quen biết, cuối cùng thành lập một cái ẩn từ một nơi bí mật gần đó tổ chức, tên là phản Hoàng, ý tứ chính là phản kháng Nhân Hoàng."

"Kỳ thật chúng ta chín người ở giữa không hề quen thuộc, chỉ bất quá có giống nhau mục tiêu, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp, giải trừ Nhân Hoàng trồng ở chúng ta trong linh hồn hồn ấn."

Phản Hoàng tổ chức, phản kháng Nhân Hoàng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút buồn cười, liền chín người này thực lực, có tư cách gì phản kháng Nhân Hoàng.

Không biết còn tốt, nếu là biết, sớm đã bị Nhân Hoàng một bàn tay đập chết.

Có thể tại Quy Nguyên chi địa đủ số về sau, lại nghĩ biện pháp chịu thiên địa tán thành, mới tăng danh ngạch tồn tại, sự đáng sợ chỗ nào người bình thường có thể nghĩ. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói một chút hồn ấn đi."

Mộc Sát giới chủ nói: "Nhân Hoàng cùng Kiến Mộc Đế Tôn liên thủ, tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong thiết lập chợ giao dịch, phổ biến Hồn Châu."

"Hồn Châu là do Hư Thú luyện hóa mà đến, hấp thu luyện hóa về sau, có thể tăng cường linh hồn tu vi."

"Sự thật cũng xác thực như vậy, chúng ta tại hấp thu luyện hóa Hồn Châu về sau, tu vi đều có chỗ tăng cường, thậm chí chúng ta có thể trở thành Giới chủ, đều phải nhờ vào Hồn Châu."

Hắn có sao nói vậy, cũng không có phủ nhận Hồn Châu tác dụng, như vậy tính ra, kỳ thật Nhân Hoàng đối với bọn họ có đại ân.

Thậm chí, đối toàn bộ Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong tất cả tu luyện giả, đều có ân.

Bởi vì Kiến Mộc Đế Tôn kỳ thật cũng là Nhân Hoàng, tất cả công lao đương nhiên phải tính toán tại Nhân Hoàng trên đầu.

Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, chịu Nhân Hoàng ân huệ người, vô luận thật không thành tâm, đều sẽ cống hiến ra một tia Tín Niệm Chi Lực. Nhân Hoàng cũng đem thu hoạch rộng lượng Tín Niệm Chi Lực, đây cũng là Nhân Hoàng mục đích -- Mộc Sát giới chủ dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Có thể là chúng ta không nghĩ tới, Hồn Châu bên trong có giấu hồn ấn, chúng ta tại luyện hóa thời điểm, hồn ấn cũng liền in dấu thật sâu khắc ở linh hồn bên trong, khó mà bỏ đi."

"Chúng ta chín người kiện thứ nhất chuyện cần làm, chính là bỏ đi hồn ấn, lấy lấy được tự do."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hồn ấn tác dụng là cái gì?"

Mộc Sát giới chủ lắc đầu, "Không biết, hồn ấn chỉ là tồn tại, cũng không có phát động quá, chúng ta cũng không biết tác dụng của nó. Thậm chí, tuyệt đại bộ phận người căn bản không biết hồn ấn tồn tại, liền tính biết, cũng không dám nói."

Nhân Hoàng uy Nghiêm Sâm nặng, người nào lại dám nói cái gì.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó, thấp giọng nói: "Để ta xem một chút hồn ấn."

Mắt thấy mới là thật, Lâm Mặc Ngữ không phải hoàn toàn tin tưởng Mộc Sát giới chủ lời nói, hắn muốn tận mắt nhìn thấy mới được. Lâm Mặc Ngữ yêu cầu để Mộc Sát giới chủ cảm thấy khó xử, "Có thể là Bổn Tọa hồn ấn, đã bị tẩy đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này đơn giản, mộc sát đạo bằng hữu có thể tùy tiện đi tìm người tới, chỉ cần có hồn ấn là được, ta ở chỗ này chờ."

Trong lời nói mang theo một ít bá đạo, Lâm Mặc Ngữ không hề cho Mộc Sát giới chủ lựa chọn.

Đồng dạng, cũng không sợ Mộc Sát giới chủ một đi không trở lại, chạy không được hòa thượng chạy không được miếu, hắn thế giới liền tại nơi đó bày biện, mình tùy thời có thể tìm tới cửa. Mà còn hắn cũng sẽ sợ hãi, chính mình đem rửa đi hồn ấn sự tình báo cho Nhân Hoàng.

Mộc Sát giới chủ chỉ có thể đáp ứng Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, xoay người đi tìm người.

Nơi này khoảng cách Kiến Mộc Đại Linh vực không phải quá xa, lấy Mộc Sát giới chủ tốc độ, không cần đến quá lâu.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nhàn rỗi, hắn tiếp tục nghiên cứu dung hợp đại đạo, thu thập Đại Đạo Bổn Nguyên khí lấp đầy cái này đến cái khác cái bình. ..