Chương 3960: Nhân Hoàng quỹ tích.

Chương 3960: Nhân Hoàng quỹ tích.

Sau năm ngày, Mộc Sát giới chủ kéo lấy một cái linh hồn tới.

Đây là cái ba cái chờ hồn Đại Đạo cảnh, không tính cường cũng không tính yếu, tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong loại này tồn tại, một trảo một nắm lớn.

Mộc Sát giới chủ đem nó mê đi trực tiếp mang tới, xem như hàng mẫu cho Lâm Mặc Ngữ nhìn.

"Lâm đạo hữu mời xem."

Hắn kích hoạt lên vị này Đại Đạo cảnh linh hồn, linh hồn cấp tốc thay đổi đến trong suốt, linh hồn chỗ sâu nhất, một cái hồn ấn chậm rãi hiện ra.

Hồn ấn ẩn tàng vô cùng sâu, dù cho Mộc Sát giới chủ đem hiển lộ ra, vẫn như cũ là loáng thoáng, nhìn đến không phải rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng quan sát đến hồn ấn, hồn ấn cùng Thần Phù giống nhau đến mấy phần, nhưng cũng không phải là Thần Phù.

Lông mày hơi nhíu lên, hắn nhìn thấy qua vật tương tự.

Chính là tại Hồng Thạch Đế Tôn bản thể bên trên, những cái kia vết cào bên trong, "Có cùng loại phù văn.

"Khác nhau là Hồng Thạch Đế Tôn trên thân phù văn càng thêm phức tạp, mà hồn ấn tượng đối đơn giản hơn nhiều. Chủ so sánh quá, Lâm đạo hữu nhưng có phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn không ra hồn ấn cụ thể có làm được cái gì, chỉ có thể trước đem nhớ kỹ, hỏi: "Tất cả mọi người hồn ấn đều như thế sao?"

Mộc Sát giới chủ thành thật trả lời, "Như đúc một dạng, không có gì khác nhau, năm đó ta phát hiện hồn ấn thời điểm, đã từng cùng không ít người so sánh quá, về sau cũng cùng mấy cái kia giới sự tình phía sau ta sẽ đến Kiến Mộc Đại Linh vực tìm mộc sát đạo bằng hữu."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Đồng thời không có cái gì phát hiện, xem ra cái này hồn ấn chỉ có Nhân Hoàng chính mình có thể hiểu."

Đã như vậy, việc này liền dừng ở đây a, ta trước đi làm việc, chờ Mộc Sát giới chủ lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Ta sẽ tận lực chuẩn bị nhiều tài liệu."

Mộc Sát giới chủ mặt trung lưu lộ vui mừng, sâu sắc hành lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng không chiếm tiện nghi, đến lúc đó ta sẽ cho mộc sát đạo bằng hữu một chút đại đạo Luyện Hồn đan."

Nói xong về sau, hắn kéo lấy bộ kia linh hồn rời đi, biến mất tại hư không bên trong.

Tại Mộc Sát giới chủ rời đi về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng ra hiệu Tiểu Mãng tiếp tục đi đường, mà chính hắn lại rơi vào trầm tư.

Hồn ấn cho hắn một chút tin tức, cái này hồn ấn cũng không phải là đến từ phương thiên địa này, nó hẳn là cùng Hồng Thạch Đế Tôn bản thể bên trong phù văn đến từ tư một chỗ. Hắn không tin đây là Nhân Hoàng sáng tạo, hẳn là từ nơi khác được đến.

Nhân Hoàng chứng thành Vĩnh Hằng tương đối trễ, không giống Hồng Thạch Đế Tôn như vậy lâu đời, bình thường đến nói không có khả năng tiếp xúc đến hồn ấn. Như vậy Nhân Hoàng duy nhất có thể lấy được đến hồn ấn địa phương, chính là tòa kia cửa về sau thế giới.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động tinh quang, "Tất cả đều làm theo, Nhân Hoàng là trước mở ra tòa kia cửa, tại tòa kia phía sau cửa được đến hồn ấn chi pháp, sau đó mới vây khốn Kiến Mộc Đế Tôn, chính mình giả mạo Kiến Mộc Đế Tôn, chỉnh hợp Kiến Mộc Đại Linh vực, nhờ vào đó thông báo Hồn Châu."

Đến Vĩnh Hằng tầng thứ, cái gì quyền, cái gì tên đối với bọn họ đến nói đã không có cái gì lực hấp dẫn.

"Hắn mượn Hồn Châu đem hồn ấn hướng chảy toàn bộ Kiến Mộc Đại Linh vực, từ đó khiến Kiến Mộc Đại Linh vực tuyệt đại bộ phận đi vào Đại Đạo cảnh tu luyện giả, đều trong linh hồn gieo xuống hồn ấn duy nhất có thể hấp dẫn Vĩnh Hằng tồn tại, chỉ có cái kia một bước cuối cùng.

"Hồn ấn đến tột cùng có tác dụng gì không hề rõ ràng, nhưng Nhân Hoàng làm như thế, tất nhiên cùng hắn một bước cuối cùng có quan hệ."

Mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại đều đang vì mình một bước cuối cùng mà nỗ lực, thậm chí không tiếc rơi vào yên lặng.

Nhân Hoàng cũng là như thế, hắn làm tất cả, cũng là vì chính mình một bước cuối cùng.

Có thể là bước cuối cùng này, đến cùng là cái gì đây.

Lâm Mặc Ngữ vô số lần đột phá Đạo Chủ cảnh giới, tiến vào cái kia thần bí tầng thứ, nhưng mỗi lần đều chỉ có hai giây.

Hắn có thể cảm nhận được cảnh giới kia thần kỳ, lại không cách nào thời gian dài lưu lại, không cách nào chân chính thấy rõ, nên nhìn thấy, kỳ thật tại lần lượt bước vào thời điểm, đều đã nhìn xong, nhiều thứ hơn, chỉ có coi hắn chân chính tiến vào phía sau mới có thể hiểu. Đối Nhân Hoàng đi sự tình, Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ cái gì ý kiến, cũng căn bản không muốn để ý tới.

Hắn không muốn cùng Nhân Hoàng là địch, ít nhất cho đến trước mắt, song phương không có xung đột lợi ích.

Chỉ cần Nhân Hoàng không chọc đến hắn, hắn cũng sẽ không đi quản Nhân Hoàng.

Cho dù có một ngày, Nhân Hoàng sát ý nổi lên, đem Kiến Mộc Đại Linh vực cho giết, cũng chuyện không liên quan tới hắn. Thời gian mỗi năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ thu thập Đại Đạo Bổn Nguyên khí càng ngày càng nhiều.

Không ngừng có Hoang Thú tới, là Lâm Mặc Ngữ đưa tới Tân Bảo bình.

Đại đạo Hoang Thú vương thỉnh thoảng cũng sẽ tới tham gia náo nhiệt, không xa ức vạn dặm đưa tới phẩm chất càng tốt tốt Bảo Bình.

Lâm Mặc Ngữ đối đại đạo thao túng năng lực ngay tại dần dần lên cao, lúc mới đầu chỉ có thể dung hợp trăm đầu đại đạo, chờ hắn đến Thiên Trụ Đại Linh vực thời điểm, đã có thể dung hợp hơn ba trăm đầu đại đạo.

Càng thêm nồng đậm, nội bộ ẩn chứa lực lượng cũng càng cường đại.

Hơn ba trăm đầu đại đạo dung hợp đi ra giọt nước, ngoại hình không có gì thay đổi, liền lớn nhỏ đều như đúc một dạng, khác nhau ở chỗ phát ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, thay đổi đến

. . . Cầu hoa tươi. . .

Loại này cường đại là có cấp số nhân gia tăng, đại đạo số lượng tăng lên ba lần, mà dung hợp phía sau Đại Đạo Bổn Nguyên khí lại tăng lên gấp mười có dư, Lâm Mặc Ngữ không hề hài lòng, tại ngàn vạn đại đạo trước mặt, chỉ là hơn ba trăm đầu đại đạo chỉ có thể coi là một góc, hắn hi vọng có thể đem tất cả đại đạo hòa làm một thể.

Đại Đạo Bổn Nguyên khí là đại đạo căn bản, là tất cả đại đạo căn cơ, nếu như thu hoạch được đầy đủ cường đại Đại Đạo Bổn Nguyên khí, không chỉ có thể mở cửa, đối đại thiên thế giới cũng có chỗ tốt cực lớn.

Một phương Đại Linh vực xuất hiện trong tầm mắt, trải qua mấy trăm năm thời gian, cuối cùng đi tới Thiên Vũ Đại Linh vực phía trước. Tiểu Mãng thì thầm nói: "Chủ nhân, cái tòa này Đại Linh vực có chút không đúng a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuyện trong dự liệu, mảnh này Đại Linh vực bên trong thế giới có lẽ đều không cường đại, không có cái gì tu luyện giả sẽ tiến vào Hư Giới, cho nên Hư Thú sẽ rất nhiều."

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Vì sao lại dạng này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì một đầu đại đạo, đầu này đại đạo tại thế giới chân thật bên trong, thay đổi thế giới diễn hóa hình thức, nơi này thế giới đi là tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp con đường."

Tiểu Mãng không hiểu cái gì là khoa học kỹ thuật, bất quá nghe không hiểu không quan hệ, dù sao chủ nhân nói cái gì chính là cái đó.

Thế giới tồn tại ở Hư Giới, quy mô của nó từ nội bộ tu luyện giả quyết định, tu luyện giả càng nhiều, mà còn càng mạnh, thế giới cũng liền càng mạnh, thậm chí có thể để cho Thế Giới Ý Chí diễn hóa ra linh trí.

Thế nhưng tại Vật Lý Đại Đạo dưới ảnh hưởng, Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong tu luyện giả, đi là tu luyện cùng khoa học kỹ thuật kết hợp con đường. Bọn họ mặc dù cường đại, nhưng đi đường đã lệch rồi, đối toàn bộ thế giới tăng lên, kém xa khoa học kỹ thuật tới trọng yếu.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ phán đoán, bọn họ cũng không có tiến vào qua Hư Giới, cũng không có có thể để cho thế giới của mình thay đổi đến cường đại. Tiểu Mãng bay vào vào Đại Linh vực, Đại Linh vực bên trong tản ra dấu vết tháng năm.

Cổ lão mênh mông, mang ý nghĩa nơi này đã thật lâu không có mới sinh linh đến, vô số năm qua đều duy trì nguyên dạng. Tiểu Mãng cũng cảm nhận được khác biệt, "Nơi này hình như thật không có tu luyện giả hoạt động vết tích a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, những cái kia đường đi lệch người, vào không được Hư Giới."

Nói xong hắn lấy ra Luyện Hồn Lô, mở lò luyện đan.

Trong chốc lát, hồn Hư Đan cùng Luyện Hồn Lô khí tức xông tới, hấp dẫn phụ cận đại lượng Hư Thú chú ý. Phụ cận Tiểu Linh vực vương cũng cảm ứng được, lập tức phái ra thủ hạ của mình tới.

Bình tĩnh Đại Linh vực, nghênh đón khách không mời mà đến, đồng thời vị này khách không mời mà đến còn mang theo nồng đậm sát ý. Linh Hồn Hỏa Diễm rậm rạp chằng chịt xuất hiện trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Tài liệu đến rồi!"

Tiểu Mãng cũng hưng phấn gào thét, Hư Thú chính là khẩu phần của nó, cái gì đồng loại tương tàn, tất cả không trọng yếu vào! ..