Chương 3961: Bỉ nhân Thiên Vũ, Lâm tiểu hữu mạnh khỏe.

Chương 3961: Bỉ nhân Thiên Vũ, Lâm tiểu hữu mạnh khỏe.

Thiên Vũ tại Đại Linh vực bên trong Hư Thú nhiều, vẫn là vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Nơi này cùng hào quang Đại Linh vực tạo thành so sánh rõ ràng, thành hai thái cực.

Hào quang Đại Linh vực bên trong, gần như không có Hư Thú, hào quang lần lượt càn quét, những nơi đi qua, Hư Thú đều là tận bỏ mình. Mà trước mắt, phô thiên cái địa Hư Thú, sẽ khiến người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nơi này Hư Thú số lượng, nào chỉ là cái khác Đại Linh vực vạn lần, làm không cẩn thận trăm vạn lần cũng không chỉ.

Mảnh này cổ lão hư không, chưa từng có tu luyện giả đến cùng Hư Thú là địch, bởi vì không có đại đạo tranh phong, ngoại giới Đạo Chủ cũng sẽ không tới. Vô cùng tuế nguyệt về sau, Hư Thú số lượng càng ngày càng nhiều, nhiều đến sắp "Nhồi vào" Đại Linh vực.

Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, không khác biệt luyện hóa Hư Thú.

Vong Linh đại quân tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong xuất thủ, đem Hư Thú bọn họ đánh tới nửa tàn, toàn bộ ném vào trong lửa.

Hư Thú tuy nhiều, nhưng chân chính cường đại cũng không nhiều, trong đó hơn phân nửa liền Đại Đạo cảnh đều không phải. Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều không thể phân chia Hư Thú tầng thứ đẳng cấp, không cách nào tiến hành sàng chọn, chỉ có thể người đến đều là luyện.

Trong lúc nhất thời thu hoạch rộng lượng linh hồn kết tinh, Lâm Mặc Ngữ cũng không quản tốt xấu, đem những linh hồn này kết tinh toàn bộ ném vào Luyện Hồn Lô luyện thành Hư Hồn đan.

Ở trong quá trình này vui vẻ nhất chính là Tiểu Mãng, nó chỉ cần Hư Hồn đan, mà còn tốt nhất là ba Luyện Hư Hồn Đan, đến mức đan tốt đan hỏng, nó không để ý, người đến không quầy. Hiện tại Hư Thú đầy đủ, Hư Hồn đan cũng đầy đủ, nó làm sao có thể không cao hứng, một đôi mắt to đã biến thành Hư Hồn đan hình thái.

Luyện đan đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng để cho đại lượng Vong Linh tôi tớ bay về phía bốn phương tám hướng, thâm nhập Đại Linh vực, tìm kiếm lấy Đại Linh vực bên trong thế giới. Mặc dù nơi này thế giới không mạnh, nhưng vẫn tồn tại như cũ, đồng thời sẽ lấy một loại rất đặc thù hình thức tồn tại.

Hắn thử dùng Tầm Giới phù tìm kiếm bên trong thế giới, lại phát hiện Tầm Giới phù tại chỗ này mất đi hiệu lực. Đại Đạo Chi Lực tồn tại, nhưng không hề hướng chảy thế giới.

Lâm Mặc Ngữ biết hẳn là Vật Lý Đại Đạo nguyên nhân, Vật Lý Đại Đạo tại chỗ này ảnh hưởng tới rất nhiều năm, mặc dù bây giờ Vật Lý Đại Đạo đã bị chính mình thu đi, có thể ảnh hưởng không có nhanh như vậy biến mất.

Tầm Giới phù không có tác dụng, chỉ có thể trông chờ Vong Linh tôi tớ.

Lâm Mặc Ngữ tại Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong lớn luyện đặc biệt luyện, Phần Thế Chi Hỏa đốt không ngừng. Sau mười ngày, Vong Linh tôi tớ rốt cuộc tìm được một phương thế giới.

Lâm Mặc Ngữ chạy tới, đối Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong thế giới tiến hành quan sát.

Cái này thế giới cũng không lớn, là hắn gặp qua thế giới bên trong nhỏ yếu nhất thế giới một trong, trong ấn tượng chỉ có Hồn Tâm Vương chiếm cứ thế giới kia có thể so sánh cùng nhau. Có thể cái này thế giới cũng không phải là sơ sinh thế giới, bên trong đã có sinh linh khí tức.

Ở thế giới bên ngoài, một tầng ánh sáng nhạt bao phủ, tầng này ánh sáng nhạt tồn tại, để Hư Thú bọn họ đối thế giới làm như không thấy. Thế giới thành vô cùng Hư Thú bên trong một cõi cực lạc.

Phương thế giới này quá yếu, yếu đến bên trong đều không tồn tại thế giới linh hồn, đối Hư Thú không có chút nào lực hấp dẫn có thể nói. Lâm Mặc Ngữ tiến vào thế giới bên trong, thế giới bên trong trống rỗng, một cái thế giới linh hồn đều không tồn tại.

Có thể cái này thế giới vẫn như cũ cho hắn một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, nói Minh Thế giới bên trong có đại lượng sinh linh tồn tại.

Thế nhưng nhận đến Vật Lý Đại Đạo ảnh hưởng, những sinh linh này cho dù thành tu luyện giả, vẫn như cũ không cách nào tiến vào Hư Giới, cái này cũng dẫn đến bọn họ đạo hữu hạn, chỉ có thể thông qua cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, tăng lên cảnh giới chiến lực.

Con đường này là sai, cũng là lệch.

"Có lẽ Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong, chỉ có Hắc Huyết giới đường không có hoàn toàn đi lệch."

Hắc Huyết giới cường giả là có thể tiến vào Hư Giới, đó là bởi vì có Trớ Chú chi chủ tồn tại.

Cũng chỉ có Trớ Chú chi chủ, mới có năng lực đối kháng Vật Lý Đại Đạo, làm cho Hắc Huyết giới đường cũng không có lệch quá nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên ngoài đại đạo mê vụ rất nhỏ yếu, xa yếu tại thế giới khác. Còn là bởi vì Vật Lý Đại Đạo ảnh hưởng, đi tới nơi này Đại Đạo Chi Lực cũng không phải là đặc biệt nhiều.

Ít nhất tạm thời là dạng này, hiện tại Vật Lý Đại Đạo không có, sau một thời gian ngắn, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm tiếp thu lấy đầy đủ Đại Đạo Chi Lực, tự nhiên là sẽ phun trào càng nhiều mê vụ bảo vệ chính mình.

Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời đều có thể luyện hóa nó.

Thế nhưng không cần như thế, cái này thế giới quá yếu, đối Phần Thế Chi Hỏa đến nói, thực tế không đáng chú ý.

Lâm Mặc Ngữ phân ra một tia linh hồn tiến vào Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, nhỏ yếu Thế Giới Bổn Nguyên sinh ra một tia kháng cự, nhưng lập tức bị Lâm Mặc Ngữ áp chế xuống. Lấy Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm là thông đạo, Lâm Mặc Ngữ đi tới phương thế giới này bên trong.

Nơi này cao ốc đứng vững, vô số sinh linh ở trong đó sinh hoạt, bận rộn.

Bất quá cái này thế giới tựa hồ phát sinh một chút hỗn loạn, bởi vì Vật Lý Đại Đạo biến mất, để cái này thế giới phát sinh một chút thay đổi. Đại bộ phận cường đại khoa học kỹ thuật thiết bị ngừng, chỉ có một số nhỏ còn có thể dùng.

Tu luyện giả nhận đến ảnh hưởng khá là nhỏ, thậm chí có ít người so trước đó càng mạnh. Đại đạo ngay tại trở về, Lâm Mặc Ngữ biết, trăm ngàn vạn năm về sau, phương thế giới này sẽ triệt để chuyển biến làm tu luyện giả thế giới.

Làm con đường của bọn hắn đi đối thời điểm, bọn họ linh hồn liền sẽ đập vào Hư Giới, sau đó Đại Linh vực cũng sẽ phát sinh thay đổi. . . Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, thôi diễn ra thế giới biến hóa, sau đó yên lặng rời đi.

Hắn cũng không có làm cái gì, thế giới tuy tốt, còn không đáng đến hắn đi làm cái gì. Tín Niệm Chi Lực?

Hắn có chính mình đại thiên thế giới liền đã đầy đủ. Nói thụ nghiệp, là thiên địa khí vận phương thế giới này xa xa không đủ, cần rất nhiều thế giới mới được, hắn không có công phu này giống Nhân Hoàng đồng dạng đi bố trí. Tới đây chỉ là hiếu kỳ, tại Vật Lý Đại Đạo biến mất về sau, phương thế giới này sẽ trở nên làm sao.

Hiện tại xem ra, cùng chính mình nghĩ không sai biệt lắm.

Như vậy thuận thế cũng liền có thể suy tính ra Thiên Trụ Đại Linh vực bên trong những thế giới kia.

Những thế giới kia bên trong khoa học kỹ thuật vật phẩm đại bộ phận đều đem biến thành phế liệu, rất nhiều đỉnh cấp tài liệu đều đem sụp đổ, thế giới phát triển sẽ dần dần hướng về phương hướng tu luyện phát triển.

Trở lại Hư Giới, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục luyện hóa Hư Thú, đem luyện thành Hư Hồn đan.

Tiểu Mãng tại Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong đi xuyên, theo hiện nay tốc độ, sẽ tại Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong phi hành chừng một năm, sau đó lại hoa mười năm vượt qua một mảnh cũng không tính quá lớn chân không, cuối cùng tiến vào Thiên Trụ Đại Linh vực.

Lâm Mặc Ngữ đã đếm không hết giết bao nhiêu Hư Thú, giết đều giết không hết. Hư Hồn đan đã thành Tiểu Mãng đường đậu, nó tạm thời thu hoạch được Hư Hồn đan tự do.

Chỉnh trong cả quá trình, Tiểu Linh vực vương xuất hiện qua mấy lần, xa xa nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tình huống bên này bọn họ xoay người bỏ chạy. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đuổi theo bọn họ, Tiểu Linh 2.7 vực vương mà thôi, giết cùng không giết, đều không quan trọng.

Lưu lại phẩm chất tốt nhất linh hồn kết tinh, còn lại đều luyện thành Hư Hồn đan, tất cả Hư Hồn đan đều tiến hành tam luyện, phần đầu cho Tiểu Mãng ăn, một phần nhỏ giữ lại, trở về cùng Mộc Sát giới chủ trao đổi tài liệu.

Thời gian một năm, Phần Thế Chi Hỏa liền không ngừng quá, cho đến Lâm Mặc Ngữ rời đi Thiên Vũ Đại Linh vực lúc, Phần Thế Chi Hỏa còn tại luyện hóa. Rời đi Thiên Vũ Đại Linh vực, Tiểu Mãng trong mắt đầy vẻ không muốn.

Nơi này chính là nơi tốt, có mấy không tinh Hư Hồn đan, nó không nỡ.

Dừng

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên kêu dừng, Tiểu Mãng trong lòng vui mừng, cho rằng Lâm Mặc Ngữ muốn trở về lại luyện một nhóm.

Đã thấy Lâm Mặc Ngữ khẽ ngẩng đầu nhìn hướng hư không: "Thiên Vũ Đế Tôn, tất nhiên đến, không bằng ra gặp một lần."

Tiếng cười từ trong hư không vang lên, một vị trên người mặc Tử Bào, nhìn qua hào hoa phong nhã người trung niên xuất hiện tại hư không bên trong.

"Bỉ nhân Thiên Vũ, Lâm tiểu hữu mạnh khỏe!".