Chương 3962: Trong lúc vô tình làm chuyện tốt.

Chương 3962: Trong lúc vô tình làm chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng người tới, chậm rãi đi lễ, "Nhân Tộc Lâm Mặc Ngữ gặp qua Thiên Vũ Đế Tôn, Đế Tôn làm thế nào biết tại hạ."

Thiên Vũ Đế Tôn đột nhiên xuất hiện, mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng kỳ thật suy nghĩ một chút cũng rất bình thường.

Chính mình tiến vào Đại Linh vực náo ra động tĩnh lớn như vậy, hàng ức Hư Thú chết tại trong tay mình, thân là Đế Tôn như thế nào lại không biết. Chỉ là Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, Thiên Vũ Đế Tôn là làm thế nào biết chính mình họ gì.

Thiên Vũ Đế Tôn cười nói: "Lâm tiểu hữu không cần muốn kỳ quái, năm đó Lâm tiểu hữu tại thế giới chân thật lấy đi Vật Lý Đại Đạo lúc, chúng ta liền đã biết."

Thiên Vũ Đế Tôn dùng chúng ta cái từ này, cái này cũng mang ý nghĩa, ít nhất còn có một người.

Lâm Mặc Ngữ đoán được đối phương là ai, hẳn là Thiên Trụ Đế Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nói khẽ: "Xem ra chuyện gì đều không thể gạt được hai vị Đế Tôn."

Thiên Vũ Đế Tôn nói, " lúc ấy Lâm tiểu hữu thân ở thế giới chân thật, chúng ta không cách nào ở trước mặt nói cảm ơn, bây giờ Lâm tiểu hữu tới Đại Linh vực, chính là phải ngay mặt đối Lâm tiểu hữu nói tiếng cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ biết đại khái Thiên Vũ Đế Tôn vì sao muốn nói với mình cảm ơn, Vật Lý Đại Đạo đối với nó ảnh hưởng đồng dạng không nhỏ, "Đế Tôn khách khí, nhưng thật ra là ta mình muốn được đến Vật Lý Đại Đạo, chính 22 tốt giúp đỡ Đế Tôn, cho nên Đế Tôn không cần quá mức để ý."

Thiên Vũ Đế Tôn khẽ lắc đầu: "Vô luận sự tình ra sao nhân, kết quả đều là giúp đỡ chúng ta, cái này đoạn nhân quả xem như là thiếu."

"Vốn Đế Tôn thân vô thường vật, cũng không có cái gì tốt cảm ơn Lâm tiểu hữu, chỉ có thể cho Lâm tiểu hữu một cái hứa hẹn, nếu là Lâm tiểu hữu cho gọi, chúng ta nhưng vì Lâm tiểu hữu làm sự kiện vô luận chuyện gì đều thành."

Nói xong hắn lấy Đế Tôn lực lượng ngưng tụ ra một khối lệnh bài, phía trên khắc lấy một cái chữ vũ. Thông qua lệnh bài, có thể tùy thời triệu hoán Thiên Vũ Đế Tôn.

Lấy Đế Tôn năng lực, chỉ cần tại Đại Linh vực phạm vi bên trong, vô luận thân ở nơi nào, đều có thể tại vô cùng trong thời gian ngắn đến.

Đến từ Đế Tôn hứa hẹn, mà lại là như vậy nặng hứa hẹn, vô luận chuyện gì bốn chữ, hàm nghĩa trong đó không cần nói cũng biết. Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không để Thiên Vũ Đế Tôn đi làm khó xử sự tình, cái kia thật sự chính là cầm lông gà làm lệnh tiễn.

Cùng Đế Tôn ở chung, đồng dạng coi trọng công bằng, không thể có hứa hẹn liền không kiêng nể gì cả, càng không thể đem khách khí làm phúc khí.

Lâm Mặc Ngữ nhận lấy lệnh bài, "Cái kia Lâm mỗ liền từ chối thì bất kính, Lâm mỗ có một chuyện muốn hỏi, Vật Lý Đại Đạo tồn tại, đối hai vị Đế Tôn có gì ảnh hưởng?"

Thiên Vũ Đế Tôn nói: "Đầu này đặc thù đại đạo vị trí vị trí, chiếu rọi Hư Giới, vừa vặn ở vào Thiên Trụ Đại Linh vực trung tâm, hướng bên ngoài phóng xạ, ảnh hưởng tới hai chúng ta Đại Linh vực."

"Vốn Đế Tôn Đại Linh vực ảnh hưởng hơi nhỏ, nhưng cũng khiến vốn Đế Tôn về mặt tu vi xuất hiện một vài vấn đề, liền tính dùng tiên thiên bản nguyên hư bảo đều khó mà áp chế đối phương ảnh hưởng."

"Dùng tương đối dễ hiểu lời nói, chính là đưa tới Đại Linh vực bất ổn."

"Đến mức Thiên Trụ Đại Linh vực, ảnh hưởng càng lớn, tiên thiên bản nguyên hư bảo hoàn toàn bị áp chế, liền Thiên Trụ Đế Tôn bản thân tu vi, đều đã ngã xuống chí đạo chủ tầng thứ."

"Mà còn vì Đại Linh vực ổn định, chúng ta chỉ có thể khốn thủ tại Đại Linh vực bên trong, cái kia đều không đi được."

"May mắn tiểu hữu lấy đi cái này đầu đại đạo, phương làm cho hai người có thể thoát thân, Thiên Trụ Đế Tôn lực lượng cũng phải để khôi phục."

Đối Đế Tôn đến nói, lực lượng bị áp chế đến Đạo Chủ tầng thứ, đây là khó mà chịu được.

Khó trách sẽ thiếu chính mình người như vậy tình cảm, hậu quả xác thực thật nghiêm trọng.

Chính mình trong lúc vô tình cử động, vậy mà còn giúp đỡ hai vị Đế Tôn đại ân, xem như là niềm vui ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ đây chính là khí vận a, hai vị Đế Tôn khí vận hưng thịnh, khốn khổ về sau hẳn là đường bằng phẳng."

Thiên Vũ Đế Tôn cười cười, "Lâm tiểu hữu chuyến này, nhưng là muốn đi yếu ớt Côn Lôn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, là muốn đi chuyến yếu ớt Côn Lôn, trừ cái đó ra, còn muốn tìm tìm một chỗ, vừa vặn Đế Tôn đến, ta liền cực khổ Đế Tôn giúp ta tìm một cái thế giới."

Trong lòng hắn một mực có một ý tưởng, tìm kiếm chính mình kiếp trước thế giới kia.

Nhưng hắn không xác định chính mình thế giới kia có hay không có tu luyện giả tồn tại, nếu là có, thế giới kia hẳn là tại Thiên Vũ Đại Linh vực bên trong, nếu là không có, đó phải là Thiên Trụ Đại Linh vực bên trong.

Ngược lại là không có ý khác, chính là đối với chính mình lúc đến hoài niệm, nghĩ đi nhìn một chút.

"Đó là cái tinh không thế giới, ta không xác định bên trong có hay không tu luyện giả, cho dù có, cũng sẽ không quá mức cường đại, bên trong cái nào đó tinh cầu bên trên, có cái quốc gia, tên là vân quốc."

Thiên Vũ Đế Tôn gật gật đầu: "Nếu là theo Lâm tiểu hữu nói, xác thực không dễ tìm cho lắm, chỉ có thể hết sức thử một lần."

Một cái không đáng chú ý thế giới, trong đó có một viên không đáng chú ý tinh cầu, trong đó lại có tiếng là vân quốc quốc gia. Tin tức tầng tầng thu nhỏ, tại Đại Linh vực bên trong tìm kiếm, xác thực như mò kim đáy biển đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không bắt buộc, đa tạ Thiên Vũ Đế Tôn."

Thiên Vũ Đế Tôn khẽ cười một tiếng, "Chỉ là sự tình không tính là cái gì, nếu có thông tin, vốn Đế Tôn ngay lập tức báo cho Lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, tạm biệt Thiên Vũ Đế Tôn, tiến về Thiên Trụ Đại Linh vực.

Tiến về yếu ớt Côn Lôn đường xá dài dằng dặc, xuyên qua hai Đại Linh vực về sau, còn cần bay lên mấy chục năm.

Chỉ có thể nói chính mình tu vi không đủ, nếu là có thể giống Đế Tôn hoặc những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại một dạng, đi đâu đều rất tiện. Lâm Mặc Ngữ sinh hoạt lần thứ hai rơi vào bình tĩnh, trên đường đi dung hợp đại đạo, chế tạo Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Luyện Hồn Lô bên trong hỏa liền không có dập tắt quá, trên tay còn có đại lượng linh hồn kết tinh cần tiến hành luyện chế.

Thời gian mười năm đảo mắt liền qua, trên đường đi đại đạo Hoang Thú giết mười mấy cái, Hoang Thú vương giết hai cái. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mảnh này khu vực chân không bên trong, Hoang Thú số lượng rõ ràng thay đổi ít.

Bình quân một năm mới có một hai con, không giống phía trước bình quân không đến một tháng liền có thể câu dẫn đến một cái, hắn cảm thấy là Vật Lý Đại Đạo ảnh hưởng tạo thành kết quả này. Mười năm sau, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Thiên Trụ Đại Linh vực.

Thiên Trụ Đại Linh vực tựa hồ so với Thiên Vũ Đại Linh vực càng thêm cổ lão, mà còn tản ra ngột ngạt khí tức, khiến người khó chịu.

Đại Đạo Chi Lực tại chỗ này thay đổi đến cực kì mỏng manh, Hư Giới như vậy, thế giới chân thật cũng như vậy, phiến khu vực này bên trong sinh linh căn bản là không có cách tiến hành 467 tu luyện.

Tiến vào Thiên Trụ Đại Linh vực, trong chốc lát, hư không bên trong xuất hiện vô số Linh Hồn Hỏa Diễm.

Nơi này Hư Thú cùng Thiên Vũ Đại Linh vực đồng dạng nhiều, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, lại là một tràng thịnh yến.

Bọn họ đè xuống nguyên lai lộ tuyến tiến lên, Lâm Mặc Ngữ tại ven đường bên trên lại tìm mấy cái thế giới xem xét một phen.

Thế giới bên trong biến hóa cùng hắn suy nghĩ không sai biệt lắm, đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo khoa học kỹ thuật kết quả, bây giờ đại bộ phận thành phế vật, chỉ có số ít khoa học kỹ thuật được đến giữ lại. Khoa học kỹ thuật vỡ nát, thần học hưng khởi.

Có mấy cái thế giới bên trong bắt đầu tuyên Dương Khoa học đã chết, thần học đương lập, cũng có thế giới bên trong có người nói, khoa học phần cuối là thần học.

Thế giới chuyển biến đã bắt đầu, chỉ là quá trình này sẽ rất dài dằng dặc, đã từng khoa học kỹ thuật con đường đã một đi không trở lại.

Tại Thiên Trụ Đại Linh vực xuyên qua, trên đường đi giết vô số Hư Thú, Tiểu Mãng là hưng phấn nhất một cái.

Thiên Trụ Đế Tôn biết Lâm Mặc Ngữ lộ tuyến, sớm liền chờ tại Đại Linh vực bên ngoài.

Chờ Lâm Mặc Ngữ rời đi Đại Linh vực lúc, liền nhìn thấy Thiên Trụ Đế Tôn.

Thiên Vũ Thiên Trụ Đế Tôn không thích về chính mình Đại Linh vực, điểm này rất ý tứ.

Vật Lý Đại Đạo tàn lưu lại lực lượng tại Đại Linh vực bên trong tương đối nồng đậm, bọn họ thà rằng ở tại Đại Linh vực bên ngoài.

Thiên Trụ Đế Tôn đồng dạng đối Lâm Mặc Ngữ nói cảm ơn, đồng thời cho ra hứa hẹn, cùng Thiên Vũ Đế Tôn không có gì khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ cũng để cho nó hỗ trợ tìm kiếm một cái chính mình kiếp trước thế giới, mặc dù biết cơ hội xa vời, nhưng vẫn là hi vọng có thể tìm một cái thử xem. ..