Chương 3963: Đại Linh vực biến mất.

Chương 3963: Đại Linh vực biến mất.

Chính như Thiên Vũ Đế Tôn nói, Thiên Trụ Đế Tôn chịu Vật Lý Đại Đạo ảnh hưởng sâu xa nhất.

Vật Lý Đại Đạo bản thể mặc dù chỉ ở thế giới chân thật bên trong, có thể nó vẫn là ảnh hưởng đến Hư Giới, nhất là nó vị trí không tốt, vừa vặn đối ứng Thiên Trụ Đại Linh vực trung tâm vị trí.

Cho nên Thiên Trụ Đế Tôn nhận đến ảnh hưởng lớn nhất, nó tại Đại Linh vực bên trong lực lượng một lần bị áp chế đến Đạo Chủ tầng thứ.

Liền toàn bộ Đại Linh vực đều thay đổi đến không ổn định, nó dùng hết toàn lực, mượn nhờ tiên thiên bản nguyên hư bảo, mới miễn cưỡng duy trì lấy Đại Linh vực. Như vậy qua ức vạn năm, Thiên Trụ Đế Tôn thật đã chịu đủ.

Lần này Lâm Mặc Ngữ thu đi Vật Lý Đại Đạo, cuối cùng là giúp Thiên Trụ Đế Tôn giải thoát, thật xem như là đại ân đại đức. Tiểu Mãng có chút kỳ quái: "Đế Tôn vậy mà lại như thế yếu ớt sao?"

Nó không hiểu, Đế Tôn rõ ràng đã là Hư Giới bên trong tối cường tồn tại, tự thân đạt tới Vĩnh Hằng tầng thứ, tại chính mình Đại Linh vực bên trong bằng vào tiên thiên bản nguyên hư bảo, liền tính những cái kia tiến vào Quy Nguyên chi địa Vĩnh Hằng tồn tại, đều không nhất định đánh thắng được Đế Tôn.

Nhưng vì cái gì, một đầu Vật Lý Đại Đạo, liền có thể áp chế Thiên Trụ Thiên Vũ Đế Tôn như vậy khó chịu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đế Tôn dĩ nhiên cường đại, nhưng cũng có thiếu hụt, đại đạo không được đầy đủ chính là hắn vấn đề vị trí."

Đại đạo không được đầy đủ, có hai trọng hàm nghĩa, một là Đế Tôn không hề giống tu luyện giả như thế đi lĩnh ngộ tu luyện qua đại đạo, bọn họ là bởi vì các loại nguyên nhân trời sinh cường đại. Thứ hai là Đế Tôn chỉ lĩnh ngộ đại đạo yếu ớt mặt, chỉ có hư thực kết hợp, mới xem như chân chính lĩnh ngộ đại đạo.

Đây cũng là vì cái gì, Quang Minh Chi Thần có thể tính toán mượn Vật Lý Đại Đạo chứng thành Vĩnh Hằng, mà Đế Tôn lại chỉ có thể bị áp chế nguyên nhân. Lâm Mặc Ngữ ném một cái Hư Hồn đan cho Tiểu Mãng, "Đi đường a, còn có mấy chục năm đây."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, ăn đan dược dùng đủ khí lực xông về trước.

Căn cứ Hồng Thạch Đế Tôn cho Linh Vực bàn, tại Thiên Trụ Đại Linh vực về sau, liền đã tiến vào Hư Giới khu vực trung tâm. Chờ vượt qua mảnh này khu vực chân không, chính là Hư Côn Lôn Đại Linh vực vị trí.

Mảnh này thẳng đất trống mang không coi là nhỏ, lấy Tiểu Mãng bây giờ tốc độ, không sai biệt lắm muốn ba chừng mười năm mới có thể đến.

Lâm Mặc Ngữ trên đường đi tiếp tục thu tập Đại Đạo Bổn Nguyên khí, độ thuần thục còn tại tăng lên, có thể dung hợp Đại Đạo Chi Lực càng ngày càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nơi này Đại Đạo Chi Lực càng lúc càng nồng nặc, số lượng chủng loại đều tại biến nhiều, phải nói thay đổi đến càng thêm đầy đủ.

Hư Giới Đại Đạo Chi Lực đến từ Bản Nguyên tổ địa, Bản Nguyên tổ địa cùng Hư Giới ở giữa Biên Giới, liền tại Hư Côn Lôn Đại Linh vực bên trong, tự nhiên càng đến gần Hư Côn Lôn, Đại Đạo Chi Lực liền sẽ thay đổi đến càng nồng đậm.

Tại Đại Đạo Chi Lực thay đổi đến nồng đậm thời điểm Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, đại đạo Hoang Thú biến mất. Không những như vậy, liền Đại Đạo Chi Lực xung đột cũng tại yếu bớt.

Đại Đạo Chi Lực va chạm xuất phát đi ra chói lọi ngay tại biến mất, Đại Đạo Chi Lực thay đổi đến càng ngày càng nhu hòa, giống như là vô số đầu nhan sắc khác nhau dây nhỏ, có thứ tự hướng bên ngoài khuếch tán Lâm Mặc Ngữ thưởng thức Đại Đạo Chi Lực biến hóa, "Nguyên lai, càng đến gần khởi điểm, Đại Đạo Chi Lực là như vậy có thứ tự."

"Cách khá xa, Đại Đạo Chi Lực nhận đến ngoại giới ảnh hưởng, mới phát sinh thay đổi, thay đổi đến không hợp tính."

Có thứ tự đại đạo, để Lâm Mặc Ngữ công tác thay đổi đến càng thêm dễ dàng, dung hợp càng nhẹ nhõm, mà còn số lượng cũng càng ngày càng nhiều. 30 năm thời gian đảo mắt liền qua, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, xuất hiện một phương đen nhánh Đại Linh vực.

Ánh mắt chiếu tới, tất cả Đại Đạo Chi Lực toàn bộ đến từ phương này Đại Linh vực.

Thế nhưng phương này Đại Linh vực lại giống như là phệ nhân lỗ đen, tản ra khí tức âm trầm. Tại Lâm Mặc Ngữ cảm giác bên trong, Đại Linh vực bên trong, không có một tia sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, "Hư Côn Lôn Đại Linh vực, Cửu Đại Linh vực đứng đầu, cuối cùng đã tới."

Tiểu Mãng lúc này cau mày, cảm giác rất không dễ chịu.

Hư Côn Lôn cho cảm giác của nó cũng không tốt, nếu như không phải có Lâm Mặc Ngữ tại, nó quay đầu rời đi, căn bản không muốn đi vào. Lâm Mặc Ngữ đánh giá Hư Côn Lôn, suy tư Hồng Thạch Đế Tôn nói qua một số việc.

Từ khi Côn Lôn Đế Tôn leo lên Độ Ách Thuyền về sau, Hư Côn Lôn Đại Linh vực liền ở vào phong bế trạng thái. Hồng Thạch Đế Tôn phía sau đi qua mấy lần, bất quá vậy cũng là vô số năm trước sự tình.

Về sau chẳng biết tại sao, Hư Côn Lôn phong bế càng ngày càng nghiêm trọng, liền xem như Hồng Thạch Đế Tôn muốn đi vào đều thay đổi đến khó khăn.

Có một lần Hồng Thạch Đế Tôn đi vào về sau, phát sinh một chút ngoài ý muốn, bị thương nhẹ, lại thêm nó bản thể vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng, Hồng Thạch Đế Tôn liền rốt cuộc không có đi qua. Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình nắm giữ tin tức tiến hành phân tích: "Côn Lôn Đế Tôn cũng không có vẫn lạc, cho nên Hư Côn Lôn Đại Linh vực từ đầu đến cuối không có xuất hiện mới Đế Tôn."

"Hư Côn Lôn Đại Linh vực bên trong xuất hiện một chút đặc thù đồ vật, tựa như Hư Thú, cũng không phải là Hư Thú."

"Những vật này đem Hư Côn Lôn bên trong thế giới toàn bộ thôn phệ, mà Hư Côn Lôn tiến vào phong bế trạng thái. . ."

"Bây giờ, Hư Côn Lôn Đại Linh vực, đã biến thành một tòa to lớn ngục giam."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Hư Côn Lôn Đại Linh vực sở dĩ phong bế, là vì phòng ngừa bên trong những vật này trốn ra được.

Như vậy biết sẽ có những vật này xuất hiện, đồng thời có năng lực phong bế Hư Côn Lôn Đại Linh vực chỉ có Côn Lôn Đế Tôn bản nhân, cũng chính là Độ Ách Thuyền bên trên vị kia. Nhưng vấn đề cũng liền ở đây, vì cái gì nó sẽ biết.

Nó năm đó tại bước ra nửa bước về sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tại Côn Lôn Đế Tôn năm đó tất nhiên là phát hiện một số việc, cho nên mới sẽ làm ra như vậy quyết định.

Ngay tại Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, Hư Côn Lôn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, liền tại chính mình dưới mí mắt, không có bóng dáng. Tiểu Mãng tại chỗ sửng sốt, "Làm sao không thấy?"

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác kỳ quái, lớn như vậy Hư Côn Lôn Đại Linh vực, liền đột nhiên như vậy biến mất, không có một chút điềm báo. Bay qua đi tới phía trước Hư Côn Lôn vị trí vị trí, nơi này là khu vực chân không, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, cũng không phải là đơn thuần nhìn không thấy, mà là thật biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ giữa thiên địa có thể để cho Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu sự tình đã không nhiều, nhưng lần này hắn xác thực nhìn không hiểu. Côn Lôn Đại Linh vực mặc dù biến mất không thấy gì nữa, có thể là Đại Đạo Chi Lực vẫn tồn tại như cũ.

Ánh mắt chiếu tới chỗ cũng không có phát hiện, Lâm Mặc Ngữ tự nhủ, "Xem ra chỉ có thể dọc theo đại đạo chỉ phương hướng tìm."

Đại Đạo Chi Lực đến từ Hư Côn Lôn Đại Linh vực, dọc theo Đại Đạo Chi Lực chỉ dẫn, vẫn như cũ có thể tìm được Hư Côn Lôn Đại Linh vực.

Một đạo dây đỏ dọc theo Đại Đạo Chi Lực, hướng Hư Giới chỗ sâu bay đi.

Tiểu Mãng lập tức đuổi theo kịp, nhiều năm như vậy đã sớm biết chính mình muốn làm cái gì.

Dây đỏ không ngừng, vừa bay chính là nửa tháng, nhưng trước mắt vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Ngừng

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Tiểu Mãng ứng thanh dừng lại, "Chủ nhân, có phát hiện gì sao?"

Nửa tháng đến bọn họ cái gì cũng không có tìm tới, căn bản không biết Hư Côn Lôn Đại Linh vực đi nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một cái Vong Linh tôi tớ đứng ở chỗ này, thấp giọng nói: "Tiếp tục."

Tiểu Mãng gật gật đầu, tiếp tục đi theo dây đỏ bay đi xông.

Tại Lâm Mặc Ngữ cảm ứng bên trong, chính mình khoảng cách Vong Linh tôi tớ càng ngày càng xa. Như vậy lại bay mấy ngày, cho đến không cách nào cảm ứng được Vong Linh tôi tớ tồn tại.

"Không phải trận pháp, cũng không lên Hư Thực Linh cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc lẩm bẩm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình lâm vào một loại nào đó trận pháp, hoặc là Hư Thực Linh cảnh, thế nhưng cũng không có.

Nếu là trận pháp loại hình, hắn hướng về một phương hướng nào đó bay ra một khoảng cách về sau, tất nhiên sẽ quấn về tại chỗ.

Hoặc là tại nguyên chỗ ngừng chân không tiến, hiện tại hắn đã cách Vong Linh tôi tớ đã rất rất xa, hắn không tin sẽ có như thế phạm vi lớn trận pháp.

"Cũng không phải trận pháp lại sẽ là gì chứ?"

Lâm Mặc Ngữ thực tế nghĩ mãi mà không rõ.

Cho đến Hư Côn Lôn biến mất một tháng sau. . . ..