Chương 3964: Tìm bởi vì hỏi quả.

Chương 3964: Tìm bởi vì hỏi quả.

Tiểu Mãng bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân, Hư Côn Lôn!"

Biến mất một tháng lâu Hư Côn Lôn Đại Linh vực lần thứ hai xuất hiện, lần này xuất hiện vị trí cùng phía trước hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc ngưng trọng, tại Hư Côn Lôn Đại Linh vực xuất hiện đồng thời, chính mình dọc theo đại đạo mà đi dây đỏ, đột nhiên thay đổi phương hướng, nhắm thẳng vào vừa vặn xuất hiện Hư Côn Lôn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo nghi hoặc, "Làm sao sẽ dạng này."

Phát sinh trước mắt sự tình, khiến người nhìn không thấu.

Dây đỏ chỉ là đại đạo đến chỗ, kỳ thật chỉ là Bản Nguyên tổ địa.

Hư Côn Lôn cho dù sẽ thay đổi phương hướng, có thể Bản Nguyên tổ địa không biết a, trừ phi Hư Côn Lôn là mang theo Bản Nguyên tổ địa cùng một chỗ di động. Trừ cái đó ra, lại không cái khác giải thích.

Tiểu Mãng không nghĩ tới nhiều như thế, "Biến mất lâu như vậy, tại sao lại đột nhiên xuất hiện, chủ nhân, có hay không muốn đi qua nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Đi qua nhìn một chút cũng tốt, trước đến bên cạnh, không muốn đi vào."

Tiểu Mãng lập tức bay đến Hư Côn Lôn bên cạnh, Lâm Mặc Ngữ đưa tay tiếp xúc Hư Côn Lôn Biên Giới.

Cùng cái khác Đại Linh vực khác biệt, Hư Côn Lôn đã phong bế, Biên Giới giống như kim thiết kiên cố dị thường.

Lâm Mặc Ngữ hơi dùng thêm chút sức, một cỗ cường bất khả kháng lực lượng ầm vang truyền đến, Lâm Mặc Ngữ vèo một cái bị đánh bay mấy trăm dặm. Tiểu Mãng sững sờ quay đầu nhìn lại, "Chủ nhân, làm sao vậy?"

Hắn căn bản không có cảm giác Lâm Mặc Ngữ làm 210 cái gì, làm sao êm đẹp liền bị đánh bay đây. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi lui lại!"

Tiểu Mãng lập tức xa xa thối lui, nó tiếc mệnh, lui đến cực xa. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ ra.

Mặc dù không phải Đại Đạo Diệt Thế chưởng, nhưng thân là Đạo Chủ, cái này một chưởng lực lượng đồng dạng cường đại.

Một chưởng vỗ tại Đại Linh vực Biên Giới bên trên, oanh một tiếng tiếng vang, Lâm Mặc Ngữ đánh ra đi chưởng ấn lấy nhanh hơn gấp mười tốc độ bắn ngược trở về. Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, hướng về một bên né tránh.

Nhưng bắn ngược trở về chưởng ấn đồng dạng thay đổi phương hướng, chuẩn xác vô cùng đập vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ bị chính mình một chưởng vỗ phi ngàn vạn dặm.

Tiểu Mãng lập tức đuổi theo, quan tâm hỏi: "Chủ nhân, ngài không có sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có việc gì, ta thử lại một cái, ngươi lui đến xa một chút, càng xa càng tốt."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, nó biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm thật, lần này lui đến càng xa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem ngàn vạn dặm bên ngoài Hư Côn Lôn Đại Linh vực, vừa rồi hai lần bắn ngược trở về lực lượng, không sai biệt lắm là chính mình phát lực gấp trăm lần tả hữu. Hơn nữa còn mang theo khóa chặt, khóa chặt phương thức là nhân quả, bình thường phương pháp căn bản tránh không khỏi.

Chính mình có vô số Vong Linh tôi tớ chia sẻ tổn thương, cho nên cũng không cần lo lắng thụ thương, thế nhưng tiếp theo chưởng liền không nói được rồi. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Khí tức bốc lên, cấp tốc đột phá Đạo Chủ cảnh giới, trước mắt đại đạo thay đổi đến xán lạn.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng vỗ ra, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng ba phần lực, hắn không dám vận dụng toàn lực, sợ vạn nhất bắn ngược trở về, sẽ đem mình giết chết. Chơi thì chơi, nhưng không thể chơi thoát.

Chỉ là thử nghiệm, ba phần lực là đủ rồi, hắn muốn nhìn Đại Linh vực phản ứng đến cùng là dạng gì, dù sao chính mình dùng có thể là siêu việt Vĩnh Hằng tầng thứ lực lượng.

Oanh

Chưởng ấn rơi vào Côn Lôn Biên Giới bên trên, lần này không có bắn ngược, chưởng ấn toàn bộ bị Đại Linh vực vỏ ngoài hấp thu. Hư Côn Lôn Đại Linh vực chấn động không ngừng, sau đó lại biến mất.

"Lại không thấy!"

Tiểu Mãng hú lên quái dị, không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mi, Hư Côn Lôn lại biến mất, hắn vẫn như cũ không thể bắt được bất cứ dấu vết gì.

Tại Hư Côn Lôn biến mất thời điểm, dây đỏ đột nhiên thay đổi phương hướng, lần này chỉ, cùng lúc trước mấy lần chỉ đều không giống. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, nghĩ dọc theo Đại Đạo Chi Lực tìm kiếm Bản Nguyên tổ địa hoặc Hư Côn Lôn, không hề hiện thực.

"Xem ra lời nói không ngoa, Hư Côn Lôn không chỉ là phong bế, mà còn không chỗ có thể tìm."

Theo Hồng Thạch Đế Tôn lời nói, tại Hư Côn Lôn phong bế về sau, cũng chỉ có nó còn có thể đi vào.

Đây cũng là bởi vì nó cùng Côn Lôn Đế Tôn quan hệ không phải bình thường, đặc biệt cho nó lưu cửa. Đến mức những người khác, vô luận là Đế Tôn còn là tu luyện người bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, hết thảy còn không thể nào vào được.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, "Nguyên bản còn muốn dựa vào bản thân năng lực tìm kiếm Hư Côn Lôn, hiện tại xem ra là không được."

Hắn lấy ra Hồng Thạch Đế Tôn cho Linh Vực bàn, Linh Vực bàn chỉ phương hướng cùng chính mình dây nhỏ chỉ phương hướng hoàn toàn khác biệt. Linh Vực bàn chỉ, Hư Côn Lôn tại một phương hướng khác, song phương hoàn toàn trái ngược.

So sánh tơ hồng của mình, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên càng tin tưởng Linh Vực bàn chỉ. Bất quá Lâm Mặc Ngữ rất muốn làm rõ, đây là vì cái gì?

Trong lòng hơi động, lấy ra một kiện được đến phía sau liền không dùng qua Pháp Bảo, Tầm Nhân Hoàn.

Đây là Tam Sinh Phật Tổ giao cho chính mình đồ vật, nhìn hắn lúc đó biểu lộ, biết hắn căn bản không muốn đem thứ này cho chính mình, nhưng lại không thể không cho.

Tầm Nhân Hoàn tác dụng là tìm bởi vì hỏi quả, phía trước đều không có cơ hội sử dụng, hiện tại ngược lại là có thể thử một lần.

Linh Hồn Lực truyền vào trong đó, Tầm Nhân Hoàn bị kích hoạt, quay tròn bay đến hư không bên trong cấp tốc phóng to. Lâm Mặc Ngữ đem ý niệm truyền vào trong đó, "Tìm bởi vì hỏi quả!"

Vòng bên trong xuất hiện một màn ánh sáng, phía trên hiện ra một cái hình ảnh.

Hình ảnh là một phương Đại Linh vực, Lâm Mặc Ngữ một cái liền nhận ra, đó chính là Hư Côn Lôn.

Hư Côn Lôn tại Hư Giới bên trong như ẩn như hiện, sau đó cái thứ hai, cái thứ ba Hư Côn Lôn xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa xuất hiện mấy chục cái Hư Côn Lôn Đại Linh vực, mỗi phương Đại Linh vực đều như đúc đồng dạng. Sau một lát, những này Đại Linh vực biến mất một bộ phận, sau đó lại tại khu vực khác xuất hiện một bộ phận.

Như vậy không ngừng thay đổi, mỗi cách một đoạn thời gian, Đại Linh vực đều sẽ biến đổi phương hướng, số lượng cũng sẽ thay đổi đến khác biệt. Duy chỉ có một tòa Đại Linh vực, từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa.

"Hình chiếu!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức hiểu được, chính mình gặp phải Hư Côn Lôn Đại Linh vực, toàn bộ đều là hình chiếu. Chỉ là cái này hình chiếu thực sự là quá mức chân thực, hoàn toàn lừa gạt được chính mình cảm giác.

Chính mình dây đỏ chỉ, là gần nhất Hư Côn Lôn hình chiếu.

Mà Linh Vực bàn chỉ, thì là Hư Côn Lôn chân chính bản thể vị trí.

"Đây chính là Côn Lôn Đế Tôn thủ đoạn, nó dùng hình chiếu phương thức, đỡ được tất cả hiếu kỳ người."

"Thật sự là hảo thủ đoạn, liền ta đều bị lừa qua."

Nếu như không phải chính mình có Hồng Thạch Đế Tôn Linh Vực bàn, bằng vào chính mình thật rất khó tìm đến Hư Côn Lôn vị trí. Nếu như không phải có Tầm Nhân Hoàn trong người, chính mình cũng rất khó coi hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bây giờ nhìn hiểu, minh bạch, có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác. Đột nhiên, linh hồn cảm giác được vô cùng suy yếu, rất muốn ngủ cảm giác.

Bên tai truyền đến Tiểu Mãng gấp gáp gọi tiếng, ý thức yên lặng, linh hồn tại vô thanh vô tức chôn vùi. Tử quang bên trong, linh hồn hoàn thành tân sinh.

Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại, trong lòng hoảng sợ, "Nghĩ không ra tìm bởi vì hỏi quả đại giới kinh khủng như vậy."

Linh hồn chôn vùi chính là tìm bởi vì hỏi quả đại giới, dù sao nhìn thấy như vậy hào hùng khí thế thủ đoạn, cái này quả cũng không nhỏ, linh hồn chôn vùi một lần cũng rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ đã sớm quen thuộc linh hồn sụp đổ, lần này chỉ là chuyện nhỏ.

Thu hồi Tầm Nhân Hoàn, gần Linh Vực bàn chỉ, tiến về Hư Côn Lôn bản thể vị trí.

Tiểu Mãng ở nửa đường thượng nhẫn không được hỏi: "Hư Côn Lôn bên trong đến cùng có cái gì a, vì cái gì muốn phong bế."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Tất nhiên sẽ không Thái Bình, liền Hồng Thạch Đế Tôn đều nhận được tổn thương, chọc phiền toái không nhỏ. Đây là tại rất nhiều năm trước, bây giờ ức vạn năm trôi qua, bên trong nguy hiểm có thể sẽ càng đáng sợ."

Tiểu Mãng giật nảy mình, "Ai da, liền Đế Tôn đều thụ thương, chủ nhân, chúng ta là không đi không được sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn Tiểu Mãng một cái, "Ngươi có thể không đi.".