Chương 3965: Quỷ dị u linh.

Chương 3965: Quỷ dị u linh.

Tiểu Mãng run lập cập, "Đi, ta làm sao có thể không đi, Tiểu Mãng muốn vì chủ nhân đi theo làm tùy tùng, Tiểu Mãng chịu mệt nhọc."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quá lạnh, Tiểu Mãng bị dọa đến gần chết.

Gặp Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục nói cái gì, Tiểu Mãng biết mình nói sai, không còn dám nói nhiều, cúi đầu đi đường.

Hư Côn Lôn Đại Linh vực bản thể vị trí vị trí còn xa vô cùng, Lâm Mặc Ngữ mượn Linh Vực bàn tinh chuẩn chỉ vào phương hướng, dọc theo đường lại gặp được mấy lần hình chiếu, Tiểu Mãng cũng không có dừng lại, chỉ là vòng qua bọn họ, tiếp tục đi tới.

Cuối cùng, tại mười năm về sau, bọn họ đi tới Hư Côn Lôn bản thể phía trước.

Thô nhìn qua, cùng phía trước nhìn thấy hình chiếu không khác chút nào, không có khác nhau chút nào.

Nhưng cẩn thận đi phân biệt, lại có thể phát hiện nơi này phong ấn càng cường đại hơn, phong ấn lực lượng, ít nhất là hình chiếu mấy chục lần.

Tại đối mặt hình chiếu lúc Lâm Mặc Ngữ đã nếm thử qua, lần này không cần lại thử nghiệm, hắn biết lấy chính mình lực lượng, trừ phi toàn lực vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, nếu không không đánh tan được Biên Giới.

Dù sao bày ra phong ấn chính là Côn Lôn Đế Tôn, lúc ấy nó đã bước ra nửa bước, so với chính mình cái này chỉ có thể chờ hai giây gà mờ phải cường đại hơn nhiều.

Lấy ra một khối Hồng Thạch Đế Tôn cho tảng đá, thả tới Linh Vực trên bàn, Linh Vực bàn lập tức phát sinh biến hóa, nó chỉ phương hướng phát sinh thay đổi.

Một đầu cong quấn màu đỏ đường cong bay ra, dọc theo Hư Côn Lôn Đại Linh vực biên giới phi hành, lan tràn hướng phương xa.

Tiểu Mãng lập tức đuổi theo kịp, tại dọc theo màu đỏ đường cong bay ra sau mười mấy ngày, cuối cùng đến chỗ cần đến.

Màu đỏ đường cong tại Đại Linh vực biên giới một chỗ ngừng lại, chỉ vào một cái phương hướng, nơi này là thuộc về Hồng Thạch Đế Tôn độc lập thông đạo, cũng là Côn Lôn Đế Tôn là Hồng Thạch Đế Tôn mở cửa sau.

Thô nhìn qua, nơi đây cùng địa phương khác cũng không có cái gì khác nhau.

Nhưng làm Lâm Mặc Ngữ đưa tay tiếp xúc đi lên lúc, bỗng nhiên một cỗ hấp lực truyền đến, muốn đem hắn tính cả Tiểu Mãng cùng một chỗ hút vào.

Lâm Mặc Ngữ không có đi chống cự, tùy ý hấp lực đem chính mình kéo vào Đại Linh vực, quay cuồng trời đất, Đại Đạo Chi Lực nháy mắt thay đổi đến nồng đậm.

"Thật mạnh Đại Đạo Chi Lực!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng than thở, nơi này Đại Đạo Chi Lực ít nhất là bên ngoài lần nhiều gấp mười.

Phong ấn không chỉ phong bế Đại Linh vực, cũng đem không ít Đại Đạo Chi Lực lưu tại Đại Linh vực bên trong.

Tiểu Mãng lúc này cũng sợ hãi than nói: "Thật mạnh lực lượng a."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Ngươi có thể cảm nhận được Đại Đạo Chi Lực?"

Tiểu Mãng lập tức lắc đầu, "Không phải Đại Đạo Chi Lực, mà là loại kia tại hỗn loạn trong sương mù Hư Chi Lực."

Hư Thú thông qua hấp thu hỗn loạn trong sương mù Hư Chi Lực trưởng thành, nơi này cũng không có hỗn loạn mê vụ, nhưng lại có nồng đậm Hư Chi Lực.

Đáng tiếc Tiểu Mãng đã qua cái kia tầng thứ, hiện tại mạnh hơn Hư Chi Lực đối với nó đến nói cũng là vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức hành động, mà là đánh giá bốn phía: "Ngươi có không có cảm giác được, mảnh này Đại Linh vực, cùng cái khác Đại Linh vực không giống."

Tiểu Mãng cái mũi giật giật, làm bộ đông nhìn nhìn tây ngó ngó, sau đó mới nói ra: "Tựa như là có chút không giống."

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng: "Vậy ngươi nói một chút, chỗ nào không giống?"

Tiểu Mãng a một tiếng, biết chính mình bên trên Lâm Mặc Ngữ bộ, cái khó ló cái khôn nói: "Chủ nhân nói không chắc, khẳng định không giống, Tiểu Mãng tin tưởng chủ nhân lời nói."

Lâm Mặc Ngữ ha ha một hai tiếng, "Nơi này không những Đại Đạo Chi Lực dồi dào, mà còn không gian mười phần ổn định, đơn giản đến nói, phương này Đại Linh vực tầng thứ, muốn so cái khác Đại Linh vực cao."

Trong lòng hơi động, Không Gian Đạo Yêu xuất hiện ở bên người.

Đối không gian cảm giác tối cường, thuộc về Không Gian Đạo Yêu.

Một phen cảm giác về sau Không Gian Đạo Yêu hồi đáp: "Nơi này không gian vững chắc trình độ so bình thường không gian ít nhất cường đại hơn gấp mười lần, sự cường đại của nó đồng thời không phải là bởi vì không gian đại đạo bản thân, mà là bởi vì nơi này không gian bên trong tràn ngập quá nhiều cái khác đại đạo."

"Những này đại đạo lẫn nhau dây dưa, phát sinh một loại kỳ diệu tác dụng, để trong này không gian thay đổi đến vững chắc."

Không Gian Đạo Yêu cảm giác cùng Lâm Mặc Ngữ một dạng, có thể là Tiểu Mãng vẫn là không biết rõ, "Có thể chỉ là không gian vững chắc, có gì hữu dụng đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không có đoán sai, vững chắc không gian, có thể tiếp nhận càng thêm cường đại lực lượng."

"Côn Lôn Đế Tôn tại bước ra nửa bước về sau, lực lượng tầng thứ phát sinh thay đổi, bình thường không gian đã không cách nào tiếp nhận nó, hơn nữa còn sẽ trục xuất nó."

"Cho nên nó nhất định phải vì chính mình làm chút chuẩn bị, ví dụ như chuẩn bị một cái càng thêm vững chắc cường đại không gian, đến tiếp nhận chính mình."

Tiểu Mãng hỏi: "Vậy bây giờ có thể sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Thử một chút chẳng phải sẽ biết."

Nói xong khí tức của hắn kịch liệt lên cao, Bổn Nguyên Chi Khí hướng tràn ra ngoài tản.

Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ rất đơn giản, có đủ hay không chờ mình cũng bước vào cảnh giới kia, thử một chút liền biết.

Nháy mắt bước vào cảnh giới kia, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ được không gian biến hóa.

Mỗi lần bước vào cái kia tầng thứ, Hư Giới bên trong không gian liền sẽ không ngừng xa lánh chính mình, đó là bởi vì không gian không cách nào tiếp nhận cảnh giới kia lực lượng, nếu như không đem chính mình chen đi, không gian cũng có thể sụp đổ.

Mà bây giờ, không gian mặc dù vẫn như cũ bài xích chính mình, nhưng so tại ngoại giới thực sự tốt hơn nhiều.

. . .

Nếu như khiêm tốn một chút, đã có thể tại chỗ này dung thân.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là Côn Lôn Đế Tôn đang thay đổi không gian, nó còn muốn trở về."

Nghĩ vững chắc không gian không có dễ dàng như vậy, trừ cần cao siêu thủ đoạn, còn cần dài dằng dặc tuế nguyệt.

Côn Lôn Đế Tôn chính mình thì tiến vào Độ Ách Thuyền, tránh khỏi bị không gian xa lánh đuổi vận mệnh.

Không thể không nói, Côn Lôn Đế Tôn thủ đoạn rất lợi hại.

Linh hồn vỡ nát, tử quang chớp động, tại ba lượt tân sinh phía sau mới vững chắc xuống.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ đã sớm tập mãi thành thói quen, cúi đầu liếc nhìn Linh Vực bàn, Linh Vực bàn lúc này đã mất đi tác dụng.

Tiếp xuống hắn muốn tìm Đại Linh vực hạch tâm, lần này có thể dùng chính mình phương pháp, dọc theo Đại Đạo Chi Lực tìm kiếm, không có sai.

"Đi, chúng ta đi vào. . ."

. . . .

Tiếng nói im bặt mà dừng, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước, có đồ vật đang đến gần.

Không Gian Đạo Yêu phản ứng so Lâm Mặc Ngữ hơi chậm một bước, "Chủ nhân, có đồ vật tới."

Tiểu Mãng phản ứng chậm nhất, một hồi lâu mới kịp phản ứng, toàn thân run lập cập, "Đến đồ vật để ta cảm thấy buồn nôn, so đại đạo Hoang Thú còn buồn nôn!"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Quỷ dị u linh!"

Vong Linh Chi Nhãn nhìn thấy một đóa kì lạ Linh Hồn Hỏa Diễm, đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm hiện ra Tử Lam màu sắc, đồng thời không ngừng vặn vẹo thay đổi, lộ ra vô cùng quỷ dị. Đây chính là Hồng Thạch Đế Tôn nói tới quỷ dị u linh, đã từng Hồng Thạch Đế Tôn tại bọn họ trước mặt bị thiệt lớn.

Quỷ dị u linh xuất hiện trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ thần sắc chợt biến đổi, bộ dáng của đối phương, bất ngờ chính là Mạnh An Văn.

Chết

Hắn biến sắc, đến gia hỏa vậy mà giả mạo Mạnh An Văn, không thể nhẫn! Vong Linh tôi tớ giết ra, trong chốc lát vô số công kích rơi xuống.

Nơi này Đại Đạo Chi Lực dồi dào, liền Vong Linh tôi tớ chiến lực đều tăng lên một đoạn. Vô số công kích, các loại đại đạo rơi vào trên người đối phương.

Đối phương không tránh không né chiếu đơn thu hết, tất cả công kích đối với nó không hề có tác dụng. Lúc này nó vươn tay, trong tay đột nhiên xuất hiện một tòa Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp cùng Thần Hạ Tháp như đúc một dạng, đối phương không những biến thành Mạnh An Văn dáng dấp, thậm chí ngay cả Thần Hạ Tháp đều làm đi ra. Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, hắn ý thức được, đối phương nhìn trộm trí nhớ của mình.

Có thể tại vô thanh vô tức nhìn trộm trí nhớ của mình, người này thực sự là quỷ dị vô cùng.

"Không gian giảo sát!"

Không Gian Đạo Yêu khẽ quát một tiếng xuất thủ, không gian bị phá tan thành từng mảnh, đối phương cũng theo không gian cùng nhau thịt nát xương tan. ..