Chương 3966: Đột nhiên xuất hiện đồng tình tâm.

Chương 3966: Đột nhiên xuất hiện đồng tình tâm.

Không gian vỡ vụn, quỷ dị u linh cũng theo đó hóa thành phấn bọt.

Thế nhưng một giây sau, nó lại tại một bên xuất hiện, vẫn như cũ Mạnh An Văn dáng dấp, vẫn như cũ nâng "Thần Hạ Tháp" .

"Thần Hạ Tháp" bay ra, hiện tại vô số phù văn chớp động, một tòa trận pháp ầm vang tạo thành.

Vô cùng Lôi Quang rơi xuống, đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

Kiếm Đạo Yêu xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước người, diễn hóa cự kiếm ngăn lại Lôi Quang. Lôi Quang uy lực cực lớn, Kiếm Đạo Yêu bị đánh đến không ngừng chấn động.

Liền xem như Đại Đạo Chi Chủ công kích, đều không có đem Kiếm Đạo Yêu đánh thành dạng này, có thể thấy được đối phương cái này công kích cường lực đến đâu.

Mặc dù hóa thành Mạnh An Văn dáng dấp, cũng diễn hóa ra "Thần Hạ Tháp" thế nhưng công kích tầng thứ căn bản không thể so sánh nổi. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt âm trầm, vậy mà nhìn trộm trí nhớ của mình, đồng thời diễn hóa ra chính mình người tôn kính nhất.

"Tự tìm cái chết!"

Vong Linh tôi tớ công kích duy trì liên tục không ngừng, nhưng vô luận loại nào công kích, đều đối với nó không có hiệu quả.

Không Gian Đạo Yêu công kích cũng là tại lần thứ nhất có tác dụng, lần thứ hai phát động không gian giảo sát thời điểm, đối phương không gian xung quanh vỡ vụn, mà nó vị trí khu vực lại bình yên vô sự.

Miễn dịch, nó đối không gian đại đạo sinh ra miễn dịch.

Quỷ dị gia hỏa, để Lâm Mặc Ngữ tại tức giận sau khi, cũng cảm thấy cảnh giác. Phần Thế Chi Hỏa bay ra trong hư không nổ tung.

Bén nhọn tiếng kêu thảm thiết vang lên, "Thần Hạ Tháp" nháy mắt vỡ nát.

Đối phương hóa thành một trận khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa, tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm chính lấy tốc độ kinh người đi xa. Tại nó hóa thành khói nhẹ đồng thời, quấn ở trên người nó Phần Thế Chi Hỏa đồng thời dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, ánh mắt ngưng trọng, "Liền Phần Thế Chi Hỏa đều có thể dập tắt, người này xác thực quỷ dị vô cùng, khó trách Hồng Thạch Đế Tôn gặp nhiều thua thiệt."

Đối phương không những công kích cường đại, mà còn có thể miễn dịch các loại đại đạo công kích, nghĩ như thế, Hồng Thạch Đế Tôn thủ đoạn đối bọn họ cũng không nhất định hữu dụng, cho dù hữu dụng, hiệu quả cũng muốn đại giảm.

Đồng thời đối phương có thể nhìn trộm ký ức, mô phỏng ký ức cái nào đó tồn tại thủ đoạn, phát ra càng thêm cường đại công kích. Cùng nó chiến đấu, liền như là cùng chính mình người quen thuộc nhất đối chiến, loại cảm giác này vô cùng quái dị.

Đối phương công kích mạnh hơn so với Đại Đạo Chi Chủ, liền tính so Vĩnh Hằng tồn tại yếu, cũng yếu không được quá nhiều. Hiện nay vẫn chỉ là sơ bộ tiếp xúc, nói không chừng còn sẽ có càng quỷ dị thủ đoạn.

Tiểu Mãng thấp giọng nói: "Chủ nhân, cái kia là gia hỏa nào?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Ta cũng không biết là cái gì, nhưng có thể khẳng định, không phải phương thiên địa này bên trong tồn tại gia hỏa."

Đối phương Linh Hồn Hỏa Diễm quỷ dị, khác hẳn với phương thiên địa này toàn bộ sinh linh, đây là Lâm Mặc Ngữ đệ nhất phán đoán.

Cho nên hắn mới cho phép Không Gian Đạo Yêu toàn lực xuất thủ, đối không thuộc về phương thiên địa này sinh linh, làm sao đánh cũng sẽ không dẫn tới thiên địa trừng phạt. Thế nhưng Không Gian Đạo Yêu công kích đồng thời không có ích lợi gì, rất nhanh liền bị miễn dịch.

Cái này cũng nói rõ, phương thiên địa này đại đạo, đối với nó tác dụng không lớn.

May mắn Phần Thế Chi Hỏa là hữu dụng, Phần Thế Chi Hỏa tại đại đạo bên ngoài, không biết là loại nào công kích, nhằm vào Linh Hồn Thể hiệu quả cực kỳ tốt. Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát, tự nhủ: "Trừ Phần Thế Chi Hỏa, Đại Đạo Diệt Thế chưởng cũng có thể hữu dụng."

Đại Đạo Diệt Thế chưởng mặc dù bắt nguồn từ đại đạo, nhưng đã vượt qua đại đạo phạm trù, mặc dù chưa thử qua, bất quá bằng vào ngày trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tất nhiên hữu dụng. Côn Lôn Đế Tôn có thể đem bọn gia hỏa này vây ở chỗ này, cũng là vận dụng nửa bước về sau lực lượng, mà Đại Đạo Diệt Thế chưởng cũng kém không nhiều đạt tới loại kia tầng thứ. Tất nhiên có thể vây khốn, tự nhiên cũng có thể giết.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được Côn Lôn Đế Tôn vì cái gì muốn làm như thế, mặc dù còn không có đạt được xác minh, có thể tám chín phần mười.

Đã có biện pháp đối phó bọn gia hỏa này, Lâm Mặc Ngữ liền không tại lo lắng, tại cửa ra vào lưu lại một cái ấn ký về sau, hướng về Đại Linh vực trung tâm mà đi. Ven đường bên trong không có bất kỳ cái gì một cái thế giới tồn tại, nhưng phương thiên địa này không hề giống Hồng Thạch Đế Tôn vị trí khu vực như thế, tỏa ra tuế nguyệt cổ lão. Điều này nói rõ, đã từng phương thiên địa này có thế giới tồn tại qua, mà còn không ít.

Những thế giới này bên trong có tu luyện giả đi tới Hư Giới, tiến vào Đại Linh vực, đánh nát Đại Linh vực bên trong cổ lão, mang đến mới khí tức. Nhưng bây giờ, những thế giới này đều không có.

Không chỉ như vậy, nơi này liền Hư Thú đều không có, cũng không có đại đạo Hoang Thú. Có thể nói, nơi này so khu vực chân không còn muốn hoang vu

Tiểu Mãng nói: "Thật kỳ quái, liền một cái Hư Thú đều không có."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Không có mới bình thường."

Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, ngươi có phải hay không đã nghĩ đến, có thể hay không nói cho Tiểu Mãng."

Tiểu Mãng lòng hiếu kỳ tràn lan, trong mắt bát quái chi hỏa chính đang thiêu đốt hừng hực.

Nó nhập gia tùy tục, phía trước còn có chút bối rối, về sau lại mười phần chán ghét, bất quá bây giờ đã lại thích ứng tới. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vẫn chỉ là suy đoán, không bảo vệ thật."

Tiểu Mãng nói: "Không sao, chủ nhân ngài liền làm cố sự nói một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Côn Lôn Đế Tôn đi ra nửa bước, hắn lẽ ra nên rời đi, thế nhưng cũng không có, mà là muốn cải tạo phương này Đại Linh vực, trở thành hắn dung thân chỗ."

"Cải tạo cần dài dằng dặc tuế nguyệt, chịu không nên quấy nhiễu, thế là nó liền phong bế Hư Côn Lôn Đại Linh vực, tiến hành cải tạo, mà chính nó thì tiến vào Độ Ách Thuyền. . . ."

"Cải tạo bên trong là không cho phép bị quấy rầy, vị trí Đại Linh vực bên trong thế giới cũng tốt, Hư Thú cũng được, đều không nên xuất hiện. Có thể là nó lại không thể đối thế giới xuất thủ, vì vậy cũng không biết nó từ nơi nào lấy được bọn gia hỏa này."

Tiểu Mãng trong lòng giật mình, "Chẳng lẽ nói, Đại Linh vực bên trong ngàn vạn thế giới bao gồm Hư Thú, đều bị bọn gia hỏa này diệt?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là, bất quá Côn Lôn Đế Tôn có chừng mực, hắn phong bế phương này Đại Linh vực, bọn gia hỏa này ra không được, cho nên không cần lo lắng quá mức. Mà còn có bọn gia hỏa này tại, người khác cũng vào không được, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại lúc tới, cũng không chiếm được chỗ tốt."

Tiểu Mãng nói: "Cái kia bọn gia hỏa này làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ phương này không gian cải tạo thăng hoa xong xuôi, Côn Lôn Đế Tôn trở về thời điểm, tự nhiên sẽ thanh lý hết bọn gia hỏa này, cho nên không cần lo lắng."

"Mà còn ta hoài nghi, nó sở dĩ làm như thế, cùng nó một bước cuối cùng có quan hệ."

Tiểu Mãng cau mày, khó được dâng lên đồng tình tâm, "Có thể làm như vậy, có thể hay không quá tàn nhẫn một điểm, đây chính là ngàn vạn thế giới a, không phải mười mấy hai mươi cái, đó là vạn cái mười vạn cái a, bên trong có bao nhiêu sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại Đế Tôn trong mắt, vì chính mình đạo, hi sinh một chút thế giới mà thôi, không có gì lớn."

"Liền như là Kiến Mộc Đại Linh vực Nhân Hoàng, hắn vì phóng ra một bước cuối cùng, làm lớn như vậy cái bẫy."

"Nếu có một ngày, hắn có lẽ liền sẽ đem những tên kia toàn bộ hy sinh đi. 0.6 "

"Lại nói, ngươi ở đâu ra đồng tình tâm?"

Tiểu Mãng lắc đầu, "Ta cũng không biết, dù sao liền cảm giác rất khó chịu, những thế giới này không nên bị hy sinh."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta luyện hóa thế giới thời điểm, cũng không thấy ngươi đồng tình bọn họ a."

Tiểu Mãng nói: "Không giống, đó là chủ nhân địch nhân, chủ yếu có giết bọn hắn lý do, nhưng những thế giới này đều là vô tội, ta cảm thấy Côn Lôn Đế Tôn khẳng định có biện pháp xử lý."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực có biện pháp, nhưng những biện pháp kia quá tốn thời gian phí sức, nó có lẽ sẽ không đi lựa chọn."

"Cái này đều chỉ là phán đoán của ta, chân chính đáp án, chỉ có nhìn thấy Côn Lôn Đế Tôn mới có thể biết."

Tiểu Mãng nói: "Nếu như chủ nhân nhìn thấy nó, nhất định muốn hỏi rõ ràng, nó làm như vậy thật quá mức."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, chỉ là nhìn Tiểu Mãng ánh mắt có chút cổ quái.

Tiểu Mãng đột nhiên xuất hiện đồng tình tâm, để Lâm Mặc Ngữ đoán không ra, mang theo đại đại dấu chấm hỏi. ..