Chương 3967: Có lợi có hại.

Chương 3967: Có lợi có hại.

Tiểu Mãng cảm xúc đột nhiên xuất hiện, không có dấu hiệu nào, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, hắn cũng có chút hiếu kỳ, Côn Lôn Đế Tôn một bước cuối cùng đến cùng là cái gì, có phải là cùng hắn hiện tại làm sự tình có quan hệ.

Một bước cuối cùng rất khó, khó đến trước mắt không thành công tiền lệ, Côn Lôn Đế Tôn thiên phú tuyệt giai, đi ra nửa bước.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, đi ra nửa bước người luôn là tồn tại, nhưng Côn Lôn Đế Tôn là một cái duy nhất, đi ra nửa bước còn lưu tại phương này Thiên Trì người.

Bọn họ cấp tốc hướng về Đại Linh vực trung tâm tới gần, Đại Đạo Chi Lực thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

"Ngừng một chút đi."

Tại Lâm Mặc Ngữ tiếng nói bên trong, Tiểu Mãng lập tức ngừng lại.

Vong Linh Chi Nhãn bên trong đã xuất hiện mấy đóa cái kia quỷ dị Linh Hồn Hỏa Diễm, từng đoàn từng đoàn tại khu vực chân không bên trong tùy ý thiêu đốt nhảy lên.

Tiếp lấy Tiểu Mãng cũng cảm nhận được khó tả chán ghét, nhịn không được phàn nàn, "Những cái kia buồn nôn gia hỏa lại tới."

"Lần này tới không chỉ một!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy không ít Linh Hồn Hỏa Diễm, những này so Đại Đạo Chi Chủ còn muốn cường đại nạn quấn gia hỏa, số lượng không ít rất nhanh, bọn họ xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ lông mày cũng theo đó sít sao nhăn lại, bọn gia hỏa này toàn bộ biến thành người mình quen.

Nghiêm Cuồng Sinh, Bạch Ý Viễn, hạo Đạo Tôn, Tiêu Chiến Thiên, còn có Ninh Y Y chờ chút.

Chỉ cần là cùng chính mình quen biết người, bọn họ đều có thể biến hóa, chỉ là nhìn trộm ký ức cái này một khối, liền rất để người buồn nôn.

Bọn họ biến thành chính mình người quen, đồng thời dùng người quen thuật pháp năng lực cùng chính mình chiến đấu, mà lại những này thuật pháp uy năng, tăng lên tới tiếp cận Vĩnh Hằng tồn tại tầng thứ. Cái này sẽ để cho người sinh ra một loại ảo giác, hình như chính mình những này bạn tốt người yêu, toàn bộ thành tựu Vĩnh Hằng.

"Không có áo xanh lão đầu a."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt qua, mọi người đều có, liền Đế Thính Thú đều đi ra, thế nhưng chưa từng xuất hiện áo xanh lão đầu.

Không khỏi buồn nôn suy đoán, là áo xanh lão đầu tại trong trí nhớ của mình không khắc sâu, hay là nói, con hàng kia tương đối khó thay đổi.

Mặc kệ là loại nào nguyên nhân, loại này buồn nôn đồ chơi đều không nên tồn tại ở thế gian.

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Bổn Nguyên Chi Khí bao phủ, cảnh giới kịch liệt tăng lên, cấp tốc đột phá Đạo Chủ cảnh giới.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Liền với mấy chưởng đập, trong hư không tạo thành mấy cái cự hình chưởng ấn.

Lần này Lâm Mặc Ngữ vận dụng ba phần lực, nơi này Đại Đạo Chi Lực nồng đậm, cái này ba phần lực tương đương với ngoại giới năm điểm lực trở lên.

Đây là có thể so với Vĩnh Hằng tồn tại một kích, thậm chí từ trên bản chất đến nói, còn muốn thắng qua Vĩnh Hằng.

Phần Thế Chi Hỏa phía trước đã thử qua, hữu hiệu, đồng thời bọn gia hỏa này sẽ trốn.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ là một phen khác thử nghiệm, nhìn xem có thể không thể giết chết bọn họ.

Mấy cái chưởng ấn phô thiên cái địa đem bọn gia hỏa này bao phủ ở bên trong, lòng bàn tay bên trong sinh ra cường đại hấp lực, làm chúng nó không chỗ có thể trốn.

Tại chạm đến chưởng ấn nháy mắt, quỷ dị u linh tại chỗ cùng hư không cùng nhau vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ thấy cảnh này, không khỏi mặt lộ tiếu ý, "Quả nhiên hữu dụng."

Cùng hắn suy nghĩ một dạng, Đại Đạo Diệt Thế chưởng hiệu quả vô cùng tốt, thậm chí còn muốn vượt qua Phần Thế Chi Hỏa.

Cũng không phải nói Phần Thế Chi Hỏa không được, mà là hiện nay chính mình Phần Thế Chi Hỏa không được, nếu là Phần Thế Chi Hỏa có thể lại mạnh lên một chút, kết quả liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành ba lần tân sinh.

Đồng thời bị Đại Đạo Diệt Thế chưởng đánh nát quỷ dị u linh, cũng đồng dạng gây dựng lại phục sinh.

Bọn họ không dễ như vậy giết, tựa như là trước kia Không Gian Đạo Yêu giảo sát, bị đánh nát về sau đều có thể thần tốc phục sinh, đồng thời sẽ còn đối về sau giống nhau công kích sinh ra miễn dịch nhưng lần này Đại Đạo Diệt Thế chưởng phía dưới, bọn họ mặc dù cũng phục sinh, khí tức lại so trước đó yếu hơn rất nhiều.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng là chân chính thương tổn tới bọn họ, chỉ cần nhiều đến mấy lần, tất nhiên có thể đem bọn họ giết chết.

Lâm Mặc Ngữ không một chút nào khách khí, bản nguyên khí tức lại lần nữa nhấp nhô, đột phá tới cái kia thần bí cảnh giới.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lại là liền với mấy chưởng, chưởng ấn phô thiên cái địa mà đi.

Lần này Lâm Mặc Ngữ không có làm nhìn xem, Phần Thế Chi Hỏa bám đuôi mà tới, tại hắn nghĩ đến, cả hai kết hợp bên dưới hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng đánh nát bọn họ, Phần Thế Chi Hỏa tùy theo diễn hóa biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh phía trước nghe đến tiếng kêu thảm thiết, thê lương gọi tiếng chấn động linh hồn, âm thanh đủ kiểu, đều là chính mình người thân bạn bè hữu hảo bằng hữu thanh âm quen thuộc. Càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng là chán ghét những đồ chơi này.

Tử quang bên trong, tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh, nhìn xem bọn họ vỡ vụn, lại bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành tro bụi, triệt để kết thúc. Bọn họ còn chưa tới Vĩnh Hằng tầng thứ, chết chính là chết rồi.

Liền tính thật là Vĩnh Hằng, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn đánh đến bọn họ triệt để yên lặng, vĩnh thế thoát thân không được.

Hư không bên trong xuất hiện đại lượng như phấn bọt trong suốt tinh thể, tại Đại Đạo Chi Lực bao phủ xuống, tản ra mê người rực rỡ, bọn họ sau khi chết, vỡ nát thân thể bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, thành trong suốt tinh thể, Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua những vật này.

Mọi việc vạn vật đều là như vậy, có lợi có hại, bọn họ có thể nhìn trộm ký ức, thay đổi thành người quen thuộc nhất, đồng dạng dùng tính mạng của bọn nó luyện hóa đi ra đồ chơi, cũng có thể tăng cường linh hồn.

Thế nhưng tại linh hồn bên trong lại sinh ra một loại khát vọng, những này tinh thể đối với chính mình linh hồn, có chỗ tốt cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, bó lớn tinh thể rơi xuống trong tay.

Tại tiếp xúc đến tinh thể nháy mắt, Tinh Thể Hóa làm ánh sáng nhạt che ở linh hồn bên trên.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn tựa hồ mặc vào một kiện vô hình giáp trụ, "Thì ra là thế, dùng bọn họ luyện hóa đi ra tinh thể, có thể tăng cường linh hồn phòng ngự, phòng ngừa người khác nhìn trộm."

"Như thế xem ra, bọn gia hỏa này cũng là một tràng cơ duyên a, là không sai đồ tốt."

Tinh thể còn có không ít, Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ thu nạp tới, chính mình hấp thu một bộ phận, một bộ phận khác thì thử nghiệm dùng Bất Tử Hỏa Diễm, nhìn xem có thể không thể đem biến thành phục sinh người.

Bất Tử Hỏa Diễm chỉ thiêu một hồi liền tự động dập tắt, bọn gia hỏa này không cách nào trở thành phục sinh người, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, bằng không loại này phục sinh người quá mức nghịch thiên, tại phương thiên địa này bên trong có thể nói vô địch.

Đem tinh thể toàn bộ hấp thu, linh hồn phòng ngự lớn 510 biên độ tăng lên, mà còn không phải cái gì linh hồn Pháp Bảo, là trên bản chất tăng lên. Tiểu Mãng thấp giọng nói, " chủ nhân, ngươi linh hồn hình như mạnh lên."

Nó cũng cảm nhận được biến hóa, Lâm Mặc Ngữ nói: "Phòng ngự tăng lên một chút, bọn gia hỏa này không sai, hi vọng lại đến điểm."

Phía trước còn chán ghét gia hỏa, hiện tại Lâm Mặc Ngữ ngược lại là cảm thấy có chút đáng yêu, lại hiếu sát lại dùng tốt, hi vọng càng nhiều càng tốt. Cũng không biết lời này bị Hồng Thạch Đế Tôn nghe đến, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bị Côn Lôn Đế Tôn làm ra, hủy diệt toàn bộ Đại Linh vực toàn bộ sinh linh tồn tại, bây giờ thành Lâm Mặc Ngữ tăng cường linh hồn phòng ngự tốt nhất đồ vật, Côn Lôn Đế Tôn cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Chính như Lâm Mặc Ngữ mong muốn như thế, Đại Linh vực bên trong loại này đồ vật không ít, không bao lâu lại tới một chút. Lần này bọn họ cũng không hề biến hóa thành Lâm Mặc Ngữ thân nhân bạn tốt, chỉ là bảo trì chính mình nguyên bản dáng dấp. Lúc này Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã không cách nào bị nhìn trộm, bọn họ không có cách nào biết Lâm Mặc Ngữ ký ức.

Lâm Mặc Ngữ một điểm không khách khí, Đại Đạo Diệt Thế chưởng trực tiếp đánh ra đi, Phần Thế Chi Hỏa đuổi theo, giết phải sạch sẽ, dùng luyện hóa đi ra tinh thể tiếp tục tăng cường linh hồn phòng ngự.

Liền với mấy lần về sau, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, chính mình đang thi triển Đại Đạo Diệt Thế chưởng về sau, tân sinh số lần từ ba lần, biến thành hai lần. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nhìn Tiểu Mãng một cái, trong lòng hơi có khiếp sợ, "Linh hồn thật mạnh lên, không chỉ là phòng ngự.".