Chương 3968: Hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Chương 3968: Hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Tiểu Mãng phán đoán không sai, linh hồn thật mạnh lên, mà không chỉ là tăng cường phòng ngự.

Chính mình cũng không có phát hiện sự tình, lại bị Tiểu Mãng phát hiện.

Theo Hư Hồn đan ăn đến càng ngày càng nhiều, Tiểu Mãng mặc dù cảnh giới không thay đổi, nhưng một chút năng lực tựa hồ ngay tại mạnh lên, hoặc là nói, đang thức tỉnh. Tiểu Mãng đã từng có một đời có lẽ rất bất phàm, bây giờ ngay tại từng bước sống lại.

"Hi vọng sau này sẽ có một chút kinh hỉ đi."

Khoảng cách Đại Linh vực trung tâm càng ngày càng gần, Đại Đạo Chi Lực thay đổi đến càng nồng đậm, mà còn càng ngày càng tập trung. Cuối cùng, một phương hư ảnh xuất hiện trong tầm mắt.

"Cuối cùng đã tới!"

Tiểu Mãng lớn tiếng kêu, đây là nó đời này trải qua, dài đằng đẵng nhất một lần lữ đồ, hiện tại cuối cùng tới mục đích.

Nơi này là Hư Côn Lôn Đại Linh vực trung tâm, Bản Nguyên tổ địa tại chỗ này cùng Hư Giới tương giao, chiếu ra bộ phận Bản Nguyên tổ địa Biên Giới. Không phải hình chiếu, là chân chính Bản Nguyên tổ địa bản thể.

Chỗ giao giới hiện ra một nửa hình tròn, nửa vòng tròn chiều dài vượt qua ức vạn dặm. Vô số Đại Đạo Chi Lực từ cái này nửa vòng tròn xuất phát, có hình quạt lan tràn đi ra.

Bản Nguyên tổ địa phát tán ra đại đạo là toàn bộ, bao hàm tất cả đại đạo.

Thế nhưng tại khoảng cách kéo xa về sau, đại đạo tản ra, cuối cùng dẫn đến mỗi cái thế giới đều không thể ẩn chứa tất cả đại đạo, luôn là có thiếu hụt. Cách Côn Lôn Đại Linh vực gần một chút thế giới, đại đạo vô luận là số lượng vẫn là mức độ đậm đặc, đều sẽ tốt một chút.

Cách càng xa, đại đạo thiếu hụt liền càng lợi hại, tu luyện cũng sẽ thay đổi đến khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài: "Trách không được Hư Côn Lôn là Cửu Đại Linh vực trung tâm, không khó tưởng tượng, đã từng tại Hư Côn Lôn bên trong những thế giới kia, sẽ có bao nhiêu cường."

Nơi này thế giới có tiên thiên ưu thế, như thế cường Đại Đạo Chi Lực, gần như đầy đủ hết đại đạo chủng loại, tu luyện làm ít công to.

Đáng tiếc, nơi này thế giới đều bị hủy diệt, Côn Lôn Đế Tôn hạ thủ quá ác Lâm Mặc Ngữ quan sát đến đại đạo, tại chỗ này hắn nhìn thấy rất nhiều chưa từng thấy cũng không quen biết đại đạo. Nếu mà so sánh, chính mình đại thiên thế giới, xác thực còn thiếu khuyết rất nhiều đại đạo.

"Phải làm việc!"

Tiếp xuống hắn muốn dung hợp đại đạo, đây là một tràng lớn công trình, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp phán đoán cần bao nhiêu thời gian. Bổn Nguyên Chi Khí tỏa ra, tăng lên cảnh giới, dung hợp đại đạo.

Loại này việc làm vô số lần, thực tế quá quen, bây giờ đã có thể dung hợp năm trăm đầu đại đạo. Nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này còn xa xa không đủ.

Hắn muốn dung hợp tất cả đại đạo, hóa thành hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, dùng hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí mở ra tòa kia cửa. Suy nghĩ bên trong, không chỉ cần phải đủ mạnh, còn cần đủ nhiều, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Nếu là dạng này tòa kia cửa lớn còn không cách nào hoàn mỹ mở ra, vậy cũng chỉ có thể nói một câu, cơ duyên chưa tới.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lần lượt dung hợp đại đạo, bởi vì linh hồn tăng cường, bây giờ hắn chỉ cần tân sinh hai lần liền có thể hoàn thành một lần dung hợp. Phía trước mỗi dung hợp hai lần liền phải chờ tân sinh khôi phục, hiện tại có thể dung hợp ba lần, hiệu suất tăng lên không sai biệt lắm năm thành.

Lâm Mặc Ngữ làm sự tình, buồn tẻ không thú vị, nhưng lại rất trọng yếu.

Tiểu Mãng một bên ăn Hư Hồn đan, một bên trung thực đợi, lấy tên đẹp là Lâm Mặc Ngữ hộ pháp.

Kỳ thật căn bản không cần nó, Lâm Mặc Ngữ sớm liền đem Vong Linh tôi tớ cùng Nguyên Tố Vu Yêu thả ra, sẽ không có cái gì nguy hiểm. Đại Linh vực bên trong cái chủng loại kia quỷ dị u linh không biết có bao nhiêu, một đường giết rất nhiều, nhưng còn không có giết sạch.

Những tên kia tựa hồ sẽ ngửi bản nguyên khí tức đi tìm đến, có thể tốc độ cũng không phải là rất nhanh, không giống đại đạo Hoang Thú kịch liệt như vậy.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ đã cảm nhận được, những này quỷ dị u linh trên cơ bản đều là tốp năm tốp ba, ba năm cái là một đám, thỉnh thoảng cũng có đơn độc hành động. Điều này nói rõ bọn họ có thể có trí khôn nhất định, nhưng trí tuệ tương đối yếu ớt.

Có một chút là tương thông, bọn họ vô luận nhìn thấy thứ gì, đều sẽ phát động công kích. Hình như trừ bọn họ tự thân bên ngoài, còn lại tất cả đều là địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ không biết Côn Lôn Đế Tôn là từ đâu lấy được những đồ chơi này, sau này có cơ hội phải ngay mặt hỏi rõ ràng. Đảo mắt trăm năm, Lâm Mặc Ngữ đã có thể đồng thời dung hợp ngàn đầu đại đạo.

Đối với ngàn vạn đại đạo đến nói, ngàn đầu đại đạo đồng thời không tính là cái gì, nhưng ít ra một mực tại tiến bộ. Nơi này đến cùng có bao nhiêu đầu đại đạo, Lâm Mặc Ngữ không có đi đếm, cũng không có cần phải đi đếm.

Hắn tại trăm năm ở giữa nhìn thấy có đại đạo tân sinh, cũng có đại đạo chôn vùi, đại đạo số lượng không ngừng đang biến hóa, khó mà đếm hết. Những cái kia sinh diệt không ngừng đại đạo, đều là vốn chi đại đạo, bản nguyên đại đạo tương đối ổn định, gần như không có biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu là tất cả bản nguyên đại đạo toàn bộ dung hợp một chỗ, đó chính là đầy đủ hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Vấn đề ở chỗ hắn không cách nào từ trong đi chọn lựa bản nguyên đại đạo, chỉ có thể diễn hóa bàn tay lớn, tận khả năng nhiều bắt lấy tất cả đại đạo tiến hành dung hợp. Trăm năm ở giữa, lần lượt có quỷ dị sinh linh tới, bọn họ tựa như là giết không hết Tiểu Cường, giết một nhóm lại một nhóm.

Lâm Mặc Ngữ đánh giết bọn họ, đem luyện hóa, hấp thu luyện hóa đi ra tinh thể tăng cường linh hồn.

Linh hồn từ đầu đến cuối đang mạnh lên, nhất rõ rệt chính là linh hồn phòng ngự, mà linh hồn bản chất mạnh lên, thì phải chậm chạp phải nhiều, gần như khó mà cảm ứng được. Lại qua năm trăm năm, dung hợp đại đạo vượt qua ba ngàn số lượng.

Quỷ dị sinh linh cũng không biết giết bao nhiêu nhóm, linh hồn cuối cùng lại lần nữa đột phá.

Tăng lên cảnh giới về sau, chỉ cần một lần tân sinh liền có thể khôi phục lại lần nữa ba lần, đến tân sinh một lần liền đủ, hiệu suất cũng không chỉ tăng lên gấp đôi đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ có thể tại loại này dưới trạng thái lưu lại hai giây, tân sinh lại tiêu xài một giây, tổng cộng là ba giây một tuần hoàn.

Tân sinh thiên phú thiết lập lại thời gian là hai mươi giây, cũng chính là nói, chỉ cần bảy lần tuần hoàn, liền có thể để tân sinh thiên phú một lần nữa hoàn thành làm lạnh. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần nghỉ ngơi chờ đợi, có thể một mực tiến hành dung hợp, hiệu suất thật biên độ lớn tăng lên.

"Nếu như linh hồn có thể một mực cường hóa đi xuống, có phải là chính mình cũng không cần chết ¨."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên toát ra một ý nghĩ, từ trên lý luận đến nói, có lẽ có thể. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng chỉ là trên lý luận có thể được.

Như chính mình linh hồn thật đến cái kia tầng thứ, đoán chừng thiên địa liền dung không được chính mình, khẳng định sẽ đem mình trục xuất.

Cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chỗ cảnh giác, biết những này tinh thể không thể không bao lâu dừng hấp thu đi xuống, hiện tại trên cơ bản đã nhanh đến đầu. Nhưng những này tinh thể lại là đồ tốt, không hấp thụ thực sự là lãng phí, cho nên trước hết nhận đến Trữ Vật Không Gian bên trong tồn tại, sau này mới quyết định.

Cũng để cho Tiểu Mãng thử hấp thu tinh thể, thế nhưng nó căn bản không hấp thu được, vô phúc hưởng thụ. Tại Lâm Mặc Ngữ dung hợp bên trong, thời gian lại qua hơn năm trăm năm.

Từ Lâm Mặc Ngữ đi tới Côn Lôn Đại Linh vực, đã qua đi ngàn năm. Lâm Mặc Ngữ sâu sắc cảm nhận được, cái gì gọi là tu luyện không có tuế nguyệt.

Hắn liền một việc đều không có triệt để làm xong, ngàn năm thời gian cứ như vậy đi qua.

Bây giờ hắn có thể dung hợp đại đạo số lượng đã vượt qua vạn mấy, Lâm Mặc Ngữ tính toán lại có ba trăm năm trăm năm, liền có thể đem tất cả đại đạo hòa làm một thể, diễn hóa ra gần như hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Những cái kia quỷ dị sinh linh vẫn như cũ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới mấy cái, xem như là cho cuộc sống tẻ nhạt gia tăng một điểm thú vị. Lâm Mặc Ngữ đã thu thập đại lượng tinh thể, hắn không có lại đi hấp thu, để phòng ngừa linh hồn đột phá Thiên Địa cực hạn.

Cuối cùng, tại hắn đi tới Hư Côn Lôn Đại Linh vực thứ 1,469 năm, tất cả đại đạo bị hòa làm một thể.

Một giọt hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí xuất hiện tại lòng bàn tay bên trong, Lâm Mặc Ngữ thời khắc này ánh mắt lại thay đổi đến vô cùng quái dị thiếp. ..