Chương 3969: Câu cá chấp pháp.

Chương 3969: Câu cá chấp pháp.

Nhìn trước mắt giọt này có thể nói hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Hắn không biết nên dùng cái gì lời nói đến hình dung chính mình hiện nay tâm tình.

Tiểu Mãng nhìn xem Đại Đạo Bổn Nguyên khí, lập tức nắm lấy cơ hội vuốt mông ngựa, "Chúc mừng chủ nhân, cuối cùng dung hợp ra hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí."

Nó là một chút cũng không có chú ý tới Lâm Mặc Ngữ giờ phút này biểu tình cổ quái.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ từ Trữ Vật Không Gian bên trong lấy ra một vật.

Tiểu Mãng hú lên quái dị, "Nguyên lai chủ nhân ngươi đã có Đại Đạo Bổn Nguyên khí a."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng lắc đầu, "Đây cũng không phải là Đại Đạo Bổn Nguyên khí."

Tiểu Mãng a một tiếng, tràn đầy không hiểu, "Cái này không là giống nhau sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này gọi Tổ Thủy tinh, là một vị tiền bối ban tặng, chỉ là không nghĩ tới, Đại Đạo Bổn Nguyên khí vậy mà cùng nó không sai biệt lắm."

Lời nói này đến khá lịch sự, cái gì gọi là không sai biệt lắm, căn bản là đồng dạng.

Đại Đạo Bổn Nguyên khí giống như là giọt nước dáng dấp, Tổ Thủy tinh cũng là giọt nước dáng dấp, gần như không có khác nhau. Liền phát ra khí tức đều như đúc một dạng, cái kia nhỏ bé khác biệt, có thể bỏ qua không tính.

Phía trước tại thu hoạch được Tổ Thủy tinh về sau, rất ít lấy ra nhìn, về sau càng là đem gác xó, nếu như không phải hôm nay chính mình dung hợp ra hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, thậm chí đều sẽ không nghĩ tới cái đồ chơi này.

Năm đó 857 chính mình nhỏ yếu, căn bản không cảm giác được Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Hiện tại mới phát hiện, Tổ Thủy tinh phát ra, chính là Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Chính mình bận rộn hơn một ngàn năm, hao tổn tâm cơ cố gắng làm ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, kỳ thật chính là Tổ Thủy tinh. Hơn nữa nhìn phẩm tướng, Tổ Thủy tinh còn muốn trội hơn chính mình Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Hiển nhiên, áo bào trắng cảnh giới của ông lão càng cao, làm ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí so với mình càng thuần túy.

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Nếu là sớm biết đây chính là Đại Đạo Bổn Nguyên khí, có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian a."

Đại Đạo Bổn Nguyên khí bên trong ẩn chứa giữa thiên địa tất cả đại đạo, Tổ Thủy tinh cũng là như thế.

Nếu là đem Tổ Thủy tinh hòa vào đại thiên thế giới, lấy nó vì dẫn, liền có thể để đại thiên thế giới nắm giữ vị trí đại đạo hình thức ban đầu. Sau đó theo diễn hóa, đại thiên thế giới bên trong đại đạo sẽ triệt để hoàn chỉnh.

Mà chính mình lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, còn cần đần biện pháp đi đổi tài liệu diễn hóa đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, loại kia tồn tại cho ra đồ vật, làm sao lại vô dụng, là chính mình sơ hở.

Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, vị kia lão giả áo bào trắng đã từng tại Đế Thính Thú trước mặt hiện thân, nói qua Lâm Mặc Ngữ người mang Trọng Bảo mà không biết. Cái này Trọng Bảo, chỉ chính là Tổ Thủy tinh.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn một đã sớm biết, Lâm Mặc Ngữ sớm muộn cũng sẽ sáng tạo đại thiên thế giới, sớm liền vì hắn chuẩn bị xong diễn hóa vạn đạo hạt giống. Đáng tiếc a, Lâm Mặc Ngữ vẫn là bỏ qua, cho tới bây giờ mới phát hiện.

"Tất nhiên Tổ Thủy tinh có như thế tác dụng, cái kia Tổ Thủy đây. . ."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Tổ Thủy cũng khẳng định không đơn giản, bị hắn lấy ra tăng cường thuật pháp, cái kia thật là đại tài tiểu dụng. Trong nháy mắt, hắn đã nghĩ rõ ràng, Tổ Thủy đến cùng là cái gì dùng.

Tổ Thủy bên trong đồng dạng ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, đồng dạng có thể giúp đại thiên thế giới tăng nhanh diễn hóa tốc độ, hiệu quả chắc chắn sẽ không yếu tại đại đạo Hoang Thú. Đồ tốt như vậy, kết quả vẫn là bị chính mình quên mất.

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống đầu: "Thật sự là ngốc đến nhà."

Tiểu Mãng trừng một đôi mắt to nhìn Lâm Mặc Ngữ, không biết Lâm Mặc Ngữ vì cái gì đột nhiên đánh chính mình. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Mặc kệ, trước thu thập Đại Đạo Bổn Nguyên khí đi."

Hối hận vô dụng, giữa thiên địa không có thuốc hối hận ăn, liền xem như thời gian chi chủ, nhiều khi cũng vô pháp để thời gian cũng có thể.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đại lượng thu thập Đại Đạo Bổn Nguyên khí, phía trước Hoang Thú tinh hoa luyện chế Bảo Bình đã dùng hết, Lâm Mặc Ngữ liền đem bên trong những cái kia không tốt Đại Đạo Bổn Nguyên khí vứt bỏ, thay đổi hoàn mỹ cấp bậc.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng hướng cái bình bên trong đút lấy, một bình tiếp lấy một bình.

Như vậy nhét vào trọn vẹn hơn trăm năm, cuối cùng đem hơn ngàn Bảo Bình toàn bộ nhồi vào. Tính toán thời gian, chính mình đã tiến vào Hư Giới dài đến một ngàn năm trăm năm.

Bản Nguyên đại lục ý chí nhiều nhất ngủ say năm ngàn năm, thời gian này sẽ chỉ sớm hơn, sẽ không trì hoãn. Chính mình đã dùng đi một phần ba thời gian, còn lại thời gian không tính dư dả.

Lâm Mặc Ngữ phủi tay, duỗi lưng một cái, "Tốt, đi nhìn một cái cái kia quỷ dị u linh, chúng ta cũng cần phải trở về."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, "Chủ nhân, ngươi tìm tới hang ổ của bọn nó?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ là có một ít manh mối, đi xem một chút."

Tiểu Mãng theo Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng bay đi, tốc độ không nhanh.

Những năm này Lâm Mặc Ngữ giết vô số quỷ dị u linh, đồng thời còn phái ra Vong Linh tôi tớ ở bên ngoài tìm kiếm, cuối cùng có một chút phát hiện. Quỷ dị u linh mặc dù không ít, nhưng cũng không thể giết không hết.

Vừa bắt đầu trăm năm tới số lượng tương đối nhiều, cũng tương đối thường xuyên. Càng về sau, đến tần số dần dần hạ xuống, cho đến ổn định.

Điều này nói rõ Đế Tôn Đại Linh vực bên trong quỷ dị u linh đã bị dọn dẹp sạch sẽ, phía sau tới, đều là mới tới. Bởi vậy Lâm Mặc Ngữ đoán ra được, quỷ dị u linh có lẽ có một cái đến chỗ, hắn muốn tìm chính là cái kia đến chỗ.

Vong Linh tôi tớ căn cứ quỷ dị u linh lúc đến phương hướng, khóa chặt một khối khu vực.

Bay nửa tháng, Lâm Mặc Ngữ đi tới khối kia khu vực.

Nơi này cũng không có quỷ dị u linh tồn tại, cũng không có tìm được bất luận cái gì thông đạo, hư không hoàn toàn hoang lương, không phát hiện chút gì. Lâm Mặc Ngữ vận động Bản Nguyên thuật pháp, thả ra đại lượng bản nguyên khí tức.

Những trong năm này hắn đã xác định, sở dĩ quỷ dị u linh sẽ tìm tới chính mình, vì chính là bản nguyên khí tức. Quỷ dị u linh đối bản nguyên khí tức có khát vọng, sẽ tìm vị tới.

Quả nhiên, bản nguyên khí tức để xuống, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng, sau đó một cái quỷ dị u linh chui đi vào.

Vừa tiến đến quỷ dị u linh liền hướng về Lâm Mặc Ngữ giết tới, kết quả bị Lâm Mặc Ngữ tùy tiện đánh giết. Lâm Mặc Ngữ khóa chặt quỷ dị u linh lúc đi vào vị trí, lập tức chạy tới, đồng thời triệu hồi ra Không Gian Đạo Yêu.

Chuyên nghiệp sự tình muốn giao cho người chuyên nghiệp tới làm, Không Gian Đạo Yêu chính là tầng không gian mặt chuyên gia, chỉ cần cùng không gian có quan hệ, cơ bản đều không thể gạt được nó.

Không Gian Đạo Yêu một phen kiểm tra về sau cho Lâm Mặc Ngữ khẳng định đáp án, "Nơi này không gian bị người từng giở trò, rất mỏng manh, tựa hồ thông hướng một chỗ rất xa."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có thể mở ra thông đạo sao?"

Không Gian Đạo Yêu lắc đầu: "Không được, giở trò người lực lượng rất mạnh, lợi hại hơn ta. Mà còn cái lối đi này là đơn hướng, chỉ có thể vào không thể ra."

Lâm Mặc Ngữ đi tới trống không trước mặt, lấy hắn không gian tạo nghệ, nhìn không ra cái gì.

Không Gian Đạo Yêu vạch cái vòng, "Thông đạo ngay ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ liền chống đỡ cái này vòng sử dụng Bản Nguyên thuật pháp, đem bản nguyên khí tức đưa đến trong vòng. Không Gian Đạo Yêu khuôn mặt nhỏ khẽ biến, "Chủ nhân, quỷ dị u linh tới, số lượng không ít."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu lập tức lui lại, rời đi xa xa.

Vài giây sau, tám con quỷ dị u linh từ thông đạo bên trong bay ra, nghênh đón bọn họ là Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Diệt Thế chưởng cùng Phần Thế Chi Hỏa. Đại Đạo Diệt Thế chưởng những nơi đi qua không gian vỡ vụn, thế nhưng cái này đặc thù Không Gian Thông Đạo không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn như cũ. Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy lần, trên cơ bản có đáp án.

Sau đó lại để cho Không Gian Đạo Yêu tại phụ cận tìm tìm, xác định chỉ có như thế một cái lối đi.

Cái lối đi này hắn tiếp xúc không đến, liền tính dùng Phần Thế Chi Hỏa cũng đốt không đi vào, không có cách nào xử lý. Chỉ có thể nói Côn Lôn Đế Tôn thủ đoạn quá mức cao siêu.

Thế nhưng cái này không hề gây trở ngại Lâm Mặc Ngữ câu cá, hắn lấy Bổn Nguyên Chi Khí là mồi câu, không ngừng hấp dẫn lấy quỷ dị u linh tới, đánh giết luyện hóa, thu thập tinh thể. ..