Chương 3970: Mọi người cùng nhau chết.

Chương 3970: Mọi người cùng nhau chết.

Bản nguyên khí tức không ngừng hướng về Không Gian Thông Đạo lan tràn, mặc dù Phần Thế Chi Hỏa không qua được, nhưng bản nguyên khí tức lại có thể vào. Nhận đến bản nguyên khí tức ảnh hưởng, không ngừng có quỷ dị u linh tới, Lâm Mặc Ngữ một điểm không khách khí chiếu đơn thu hết.

Lâm Mặc Ngữ chủ động câu dẫn quỷ dị u linh, hiệu suất so trước đó không biết nhanh bao nhiêu lần, gần như cách mỗi mấy phút liền sẽ tới một nhóm, không giống phía trước, thường thường có mười ngày nửa tháng mới sẽ tới một nhóm.

Hiện tại một ngày thu hoạch, sánh được đi qua mấy chục năm.

Những này tinh thể Lâm Mặc Ngữ hiện tại mặc dù là không cần, nhưng xác thực là đồ tốt không giả, Lâm Mặc Ngữ tính toán mang về, cho tiểu Mai, hạo Đạo Tôn đám người dùng. Cứ như vậy, những người này tu vi tốc độ tăng lên sẽ khá kinh người.

Một chỗ thần bí hư không bên trong, một phương trên bàn trà, áo xanh lão giả cùng lão giả áo bào trắng ngồi đối diện nhau, chậm rãi thưởng thức trà. Áo xanh lão giả nhàn nhạt nói ra: "Hắn lá gan vẫn là trước sau như một lớn, thật không sợ "

"Náo ra nhiễu loạn."

Lão giả áo bào trắng nói, " nếu là hắn sợ cũng không đến đến bộ dáng như hiện tại, muộn như vậy mới phát hiện Tổ Thủy tinh diệu dụng, quá đáng tiếc."

Áo xanh lão giả nói: "Ta liền nói ngươi cho quá sớm, lại không cho bất luận cái gì nhắc nhở, quỷ tài có thể nghĩ tới."

Lão giả áo bào trắng thở dài: "Ai có thể nghĩ tới đâu, hắn từ trước đến nay thông minh không phải nha."

Áo xanh lão giả chậm rãi uống trà, "Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, ai cũng sẽ có sơ sót thời điểm, đây là Thiên Vận sở định."

Lão giả áo bào trắng nói: "Bất quá cũng không có cái gì trở ngại, chỉ cần phát hiện liền tốt, không tính là cái gì đại sự, nhiều lắm là cũng liền lãng phí thời gian ngàn năm."

Áo xanh lão giả rõ ràng có khác biệt quan điểm, "Ngàn năm thời gian có lẽ liền có thể quyết định thành bại."

"Ai, sự tình mình đến đây, nhìn xem đi."

Lâm Mặc Ngữ hấp dẫn một nhóm lại một nhóm quỷ dị u linh, đảo mắt thời gian một năm đi qua.

Quỷ dị u linh tựa như là giết không hết một dạng, thời gian một năm cũng không biết giết bao nhiêu, bọn họ vẫn là từng đám tới. Cái này thời gian một năm, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy lại như vậy câu lên mấy năm, không sai biệt lắm liền có thể thu tay lại.

Bỗng nhiên Không Gian Đạo Yêu lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân, có một cái đại gia hỏa tới."

Không Gian Đạo Yêu một mực cảm ứng đến Không Gian Thông Đạo bên kia, phát hiện dị thường.

Một giây sau, Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện không hợp lý.

Khí tức cực lớn từ Không Gian Thông Đạo tuôn ra, phảng phất có đồ vật gì muốn đi qua, đáng sợ cảm giác áp bách để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ. Nguy hiểm!

Sâu trong linh hồn điên cuồng truyền đến cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ toàn thân run nhè nhẹ, đó là linh hồn cảm nhận được đáng sợ uy hiếp, tử vong uy hiếp. Cho dù đối mặt Vĩnh Hằng tồn tại, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng có cảm giác như vậy.

Vĩnh Hằng cái này tầng thứ, hắn nhìn thấy cũng sờ được, mà trước mắt cái này không phải. Tiểu Mãng cũng tại run rẩy, chẳng biết tại sao, Tiểu Mãng trên thân vậy mà dâng lên chiến ý. Ánh mắt của nó thay đổi đến sắc bén, hình như nhìn thấy tử địch.

Không Gian Đạo Yêu kêu lên: "Nó quá lớn, Không Gian Thông Đạo quá nhỏ, không qua được!"

Không Gian Đạo Yêu lời nói cũng không có để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy yên tâm, linh hồn nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ.

Tiếp lấy Không Gian Đạo Yêu vừa lớn tiếng kêu lên: "Không tốt, nó muốn cứng rắn chen tới, Không Gian Thông Đạo đang sụp đổ."

Đi

Lâm Mặc Ngữ biết không thể đợi thêm, nếu là đối phương giáng lâm, vậy mình hẳn phải chết không nghi ngờ. Không Gian Đạo Yêu mở ra Không Gian Thông Đạo, nháy mắt truyền tống vô cùng khoảng cách.

Hai lần truyền tống về sau, khối khu vực này đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Đại đạo oanh minh, kiếp phạt giáng lâm.

Mặc dù không thể nhận ra, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được.

Cái kia không biết tên tồn tại, muốn cưỡng ép chen vào phương thiên địa này, mà thiên địa hạ xuống trừng phạt, muốn đem diệt sát. Lần này kiếp phạt vượt xa ngày trước, là Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy Thiên Địa Chi Uy.

Mơ hồ, hắn phảng phất nhìn thấy cái kia vô tình ánh mắt lạnh như băng. Tiếng rống giận dữ từ nơi xa xôi truyền đến, trong linh hồn oanh minh.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được muốn quay đầu ngừng chân quan sát, có lẽ cái này chính là một tràng khó mà tưởng tượng đại chiến. Thế nhưng hắn rất rõ ràng, tuyệt đối không thể ngừng, dừng lại kết quả có thể chính là chết.

Không Gian Đạo Yêu liền với truyền tống mấy lần, mỗi lần đều là siêu viễn cự ly, nhưng vấn đề chính là phương hướng cũng không phải là hết sức chính xác, chỉ có một cái đại khái, đó chính là rời xa chiến trường rất nhanh bọn họ đụng phải Đại Linh vực Biên Giới, Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình phía trước lưu lại tiêu ký, hướng về nơi đó bay đi.

May mắn khoảng cách không phải rất xa, Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất đi tới cửa ra vào, muốn xuyên qua vòng xoáy, rời đi Đại Linh vực. Vô hình vòng xoáy xuất hiện trong tầm mắt, chính mình ấn ký tại nơi đó chớp động lên ánh sáng nhạt.

Khoảng cách càng ngày càng gần, ấn ký bỗng nhiên vỡ vụn, cửa ra vào không thấy. Lâm Mặc Ngữ tại chỗ sửng sốt, "Làm sao sẽ dạng này."

"Gây họa còn muốn đi? Trở về!"

Trong linh hồn vang lên gầm thét, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy ánh mắt tối đen, loại kia cảm giác quen thuộc xuất hiện, thiên địa đại đạo cách mình mà đi, cái gì đều không cảm ứng được. Vẻn vẹn một giây về sau, tất cả khôi phục bình thường, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình vậy mà về tới Không Gian Thông Đạo nơi này.

. . .

. . .

Kiếp lôi từng trận, Hắc Vân áp đỉnh, chôn vùi chi phong đang gầm thét.

Lôi Vân bên trong, một đôi vô tình Cự Nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm Không Gian Thông Đạo.

"Là người này đem ta cầm trở về!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này biết tại sao mình lại trở về, ra vào Đại Linh vực thông đạo, cũng là người này làm không có. Trọng yếu nhất chính là, người này vậy mà lại nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ cười khổ nói, " tiền bối đem ta cầm trở về cũng vô dụng thôi."

Vậy đối với Cự Nhãn nhìn qua, trong mắt tràn đầy ý lạnh, "Vô dụng liền chết ở chỗ này."

Ngạch

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, đối phương căn bản không giảng đạo lý, phía trước chính là như vậy, nhưng khi đó chỉ là chỉ đùa một chút thì cũng thôi đi, không có coi ra gì. Lần này là thật muốn chết a.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất chuyển, "Đã như vậy, cái kia vãn bối trước hết cùng tiền bối đánh một trận đi."

Hả

Vậy đối với mắt to rõ là chảy lộ ra kinh ngạc, "Ngươi cũng đã biết chính mình đang nói cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này đúng là vãn bối gây ra, vãn bối thực lực không bằng đối phương, nhưng nếu là tiền bối yêu cầu, vãn bối cũng có thể cùng tiền bối sóng vai mà chiến. Đương nhiên, tiền bối là chủ lực, ta chỉ là đánh cái phó thủ."

"Nhưng nếu là tiền bối nói để ta chết ở chỗ này, tất nhiên dù sao đều phải chết, cái kia vãn bối cảm thấy, vẫn là cùng tiền bối trước đánh nhau một trận a, mọi người cùng nhau chết!"

Lâm Mặc Ngữ không biết đôi mắt này thực lực, nhưng từ trong ánh mắt của hắn có thể nhìn thấy ngưng trọng, hiển nhiên sắp đến tên kia rất mạnh, liền xem như hắn cũng muốn thận trọng đối đãi.

Nguyên bản có thể là sóng vai mà chiến, nhưng đối phương muốn chính mình đi chịu chết, cái kia ngượng ngùng, không bằng mọi người cùng nhau chết.

Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu bốc lên, Bổn Nguyên Chi Khí lan tràn ra, cảnh giới của hắn cấp tốc đạt tới Đạo Chủ cực hạn, tùy thời có thể đột phá. Lâm Mặc Ngữ muốn dùng hành động nói cho đối phương biết, ta không phải tại nói đùa với ngươi, ta thật sẽ động thủ.

Ngươi là muốn một cái chiến hữu, vẫn là muốn thêm một kẻ địch, chính mình cân nhắc.

Ánh mắt bên trong quả nhiên xuất hiện Lâm Mặc Ngữ trong dự đoán do dự, hiển nhiên hắn cũng tại cân nhắc Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình tình huống, mặc dù chính mình không mạnh, chỉ khi nào đột phá tới cảnh giới kia, cũng không phải ai cũng có thể nắm. Tại cái kia tầng thứ thời điểm, đối phương khó mà ngăn cách chính mình đại đạo, chính mình có lực đánh một trận.

Bại là khẳng định sẽ bại, nhưng ít ra sẽ không để đối phương sống dễ chịu.

Con mắt do dự mấy hơi thở về sau, cuối cùng thỏa hiệp, "Vậy thì tốt, ngươi chỉ cần nghe lời, bản tôn bảo vệ ngươi Bất Tử."

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười, "Tiền bối yên tâm, vãn bối biết nên làm như thế nào thi.".