Chương 3971: Phải bị đánh.

Chương 3971: Phải bị đánh.

Con mắt này cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp, hắn đoán chừng cũng không có nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại như thế tuyển chọn.

Lâm Mặc Ngữ không hề sợ hãi việc khác hậu báo khôi phục, hắn đối với con mắt đánh nhiều lần như vậy quan hệ, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiểu rõ, con mắt này nhất định phải tuân theo một chút thiên địa quy tắc làm việc, không thể lấy làm loạn.

Nếu không phía trước lần lượt triệu hồi ra Nguyên Tố Vu Yêu thời điểm, người này liền nghĩ đem chính mình giết chết, kết quả vẫn không thể nào động thủ, chỉ là đùa ác một cái. Hiện tại cũng đồng dạng, hắn có nhất định phải tuân thủ quy tắc, mà chính mình lại không có.

Không gian xuất hiện mảng lớn khe hở, không thể nhận ra Không Gian Thông Đạo đột nhiên hiển hiện ra, tùy theo một đầu quái vật khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt. Người này ngoại hình khó mà hình dung, trong tầm mắt không ngừng thay đổi, làm Lâm Mặc Ngữ nhìn sang thời điểm, cảm giác linh hồn chợt chấn động. Đối phương ngoại hình phát sinh biến hóa, lúc thì biến thành Mạnh An Văn, lúc thì biến thành Ninh Y Y.

Trong trí nhớ gần như tất cả quen thuộc, không quen thuộc, đều có thể tại trên người nó nhìn thấy.

Nó hình như có thể biến ảo thành trong trí nhớ mình bất kỳ một cái nào tồn tại qua nhân vật, đồng thời mỗi cái biến ảo đi ra nhân vật đều mang mãnh liệt cảm giác quen thuộc, liền tính lấy linh giác của mình, cũng khó khăn phân thật giả.

Linh hồn có một loại bị mê hoặc ảo giác, loại này cảm giác thật không tốt.

Biết rất rõ ràng là giả dối, có thể Lâm Mặc Ngữ đáy lòng có một loại xúc động, cảm giác hắn chính là thật.

"Không muốn đi nhìn hắn!"

Âm thanh như sấm truyền vào linh hồn, đánh nát Lâm Mặc Ngữ tất cả nhìn thấy hình ảnh.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ run, lộ ra một ít hoảng sợ màu sắc, chính mình vừa rồi lại bị mê hoặc, mà lại là linh hồn phương diện mê hoặc. Chính mình nhìn thấy cũng không phải là ảo giác, mà là đối phương muốn để chính mình nhìn thấy hình ảnh.

Mạnh lên nhiều như thế linh hồn phòng ngự, vậy mà không thể ngăn lại đối phương linh hồn ô nhiễm. Màu tím Lôi Quang oanh minh, mang theo đáng sợ lực lượng xuyên việt không gian đánh vào trên người đối phương. Từng tiếng thét lên ngăn cách không gian xa cách truyền tới, như kim châm linh hồn.

Lôi đình đối với nó có chút tác dụng, nhưng cũng không phải là rất lớn, chỉ để hắn thay đổi đến càng thêm phẫn nộ.

"Cút về!"

Con mắt lần thứ hai phát ra băng lãnh âm thanh, chôn vùi chi phong thổi lên, thổi đến hắn không được lui lại.

Không Gian Đạo Yêu bỗng nhiên nói ra: "Chủ nhân, không gian xuất hiện một cái nhỏ bé lỗ hổng, ngài có thể động thủ."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, Phần Thế Chi Hỏa đốt lên, cấp tốc thu nhỏ, co lại thành một đóa ngọn lửa.

Không Gian Đạo Yêu hừ một tiếng, trực tiếp đem Phần Thế Chi Hỏa đưa đến Không Gian Thông Đạo bên trong.

Oanh

Ngọn lửa nổ tung, đem đã sụp đổ hơn phân nửa Không Gian Thông Đạo hóa thành biển lửa. Cự hình quỷ dị u linh rơi vào biển lửa, thét lên thảm thiết hơn.

Hắn cùng cái khác quỷ dị như u linh, mười phần chán ghét Phần Thế Chi Hỏa, hắn bộc phát ra đáng sợ lực lượng, một loại quỷ dị lại khó tả lực lượng, chế trụ Phần Thế Chi Hỏa. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được Phần Thế Chi Hỏa bị áp chế, đối phương lực lượng xác thực khủng bố.

"Vạn đạo chém!"

Đôi mắt kia phun ra băng lãnh âm thanh, hư không bên trong xuất hiện một thanh cự đao, tập hợp dung hợp vô số Đại Đạo Chi Lực chém qua. Không gian lần thứ hai vỡ vụn, Không Gian Thông Đạo bị mở ra, cự đao dọc theo Không Gian Thông Đạo trảm tại trên người đối phương.

Thân thể đối phương ầm vang bị một phân thành hai, tùy theo ầm vang nổ tung.

"Cơ hội!"

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cấp tốc siêu việt Đạo Chủ, tiến vào cái kia thần bí tầng thứ.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng vỗ ra ngưng tụ thành đáng sợ chưởng ấn, lần này Lâm Mặc Ngữ lưu thủ, trực tiếp dùng tới toàn lực. Đến mức có hữu dụng hay không, khó mà nói, đánh mới biết được.

Dù sao Hư Côn Lôn Đại Linh vực bên trong, không có sinh linh, vạn vật không còn, hắn cũng không cần lo lắng hậu quả.

Duy nhất phải lo lắng chính là, một chưởng này có thể hay không đem Hư Côn Lôn phong ấn đánh nát, bất quá nghĩ đến có lẽ sẽ không, Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy chính mình có năng lực như thế. Chưởng ấn từ Không Gian Thông Đạo vị trí bay qua, bộ phận lực lượng dọc theo tại con mắt đánh ra vạn đạo chém, tiến vào Không Gian Thông Đạo, theo sát phía sau rơi vào cự hình quỷ dị u linh trên thân. Quỷ dị u linh bị chém ra thân thể ầm vang sụp đổ, Phần Thế Chi Hỏa đốt không ngừng, muốn luyện hóa đối phương.

Nhưng rõ ràng không thể nào làm được, quỷ dị u linh sụp đổ thân thể gây dựng lại hoàn thành, mang theo rít lên một tiếng thân thể một phân thành hai, một bộ phận từ Không Gian Thông Đạo bên trong lao ra. Hắn một đầu va vào Đại Linh vực, lúc này hắn một bộ phận vẫn còn tại Không Gian Thông Đạo bên trong, một bộ phận khác thì tiến vào Đại Linh vực băng lãnh âm thanh vang lên, "Đây là phân thân của hắn, giao cho ngươi tới đối phó, ta đến bổ thiên!"

Lâm Mặc Ngữ không biết bổ thiên là có ý gì, nhưng hắn biết chính mình muốn đối mặt cái này phân thân.

Không rõ ràng quỷ dị u linh cảnh giới cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, vừa rồi tại Không Gian Thông Đạo bên trong, hắn không có cách nào công kích. Hiện tại thì lại khác, Lâm Mặc Ngữ không dám xem thường.

Linh hồn vỡ nát, sau đó tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh, Lâm Mặc Ngữ một khắc không dám dừng lại, lại lần nữa vận dụng Bản Nguyên thuật pháp, tăng lên cảnh giới của mình. Có thể đối phó gia hỏa này, trừ chính mình Phần Thế Chi Hỏa, cũng chỉ có Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Đoạt

Không hiểu âm thanh vang lên, đối phương phát ra một cái cổ quái âm tiết, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy linh hồn lực lượng ngay tại điên cuồng lộ ra ngoài, trong chớp mắt Linh Hồn Lực liền triệt để xói mòn, điểm vừa mới chuẩn bị vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng cũng hành quân lặng lẽ.

Ầm

Hai giây về sau, linh hồn vỡ nát, tại tử quang bên trong tân sinh.

Tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình Linh Hồn Lực vẫn như cũ trống rỗng, cùng trước đây tân sinh hoàn toàn khác biệt, phảng phất muốn vĩnh cửu mất đi Linh Hồn Lực.

"Không đúng!"

"Không phải như vậy, lăn ra ta linh hồn!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được có vấn đề, linh hồn chấn động mãnh liệt, đem không nên có suy nghĩ toàn bộ ném ra bên ngoài.

Bàng bạc Linh Hồn Lực một lần nữa trở về, tất cả tựa như là chưa từng xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lạnh xuống, vừa rồi chính mình linh hồn lần thứ hai nhận đến ô nhiễm, vậy mà sinh ra vô số không nên có ý nghĩ. Linh Hồn Lực cũng không có xói mòn, chỉ là chính mình cảm thấy trôi mất, liền tân sinh đều không có tác dụng.

Nếu là mình thật kiên định cho rằng như thế, như vậy Linh Hồn Lực liền thật sẽ triệt để rời đi, chính mình cũng đem là phế nhân. Thật thật giả giả, làm linh hồn bị ô nhiễm, liền có thể nhận giả là thật, loại này giết người chi pháp, thực tế khủng bố.

May mắn chính mình ý thức được không đúng, tân sinh không có khả năng không cách nào khôi phục Linh Hồn Lực, trong đó tất nhiên có vấn đề. Bằng vào kiên cố đạo tâm, đuổi những này bị ô nhiễm suy nghĩ.

Đối phương gặp Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng, mang theo bén nhọn gọi tiếng, một cỗ cùng phương này thiên địa không hợp nhau lực lượng hóa thành ngân quang oanh tới. Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ không cần nghĩ ngợi, toàn lực đánh ra Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Ngân quang cùng chưởng ấn va chạm, chưởng ấn nháy mắt bị đánh xuyên, căn bản không cho 3.7 Lâm Mặc Ngữ trốn tránh cơ hội, ngân quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Linh hồn vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ tại ngân quang trong hóa thành bụi mù.

Mà chưởng ấn cũng đồng dạng rơi vào trên người đối phương, cái này u linh phân thân cũng đồng dạng thịt nát xương tan. Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ xong tại tân sinh.

Lâm Mặc Ngữ vô hỉ vô bi, nguyên bản sẽ chết, chẳng qua là chết sớm chết muộn khác nhau, chết mấy lần có quan hệ gì. Đối phương cũng tại gây dựng lại, Đại Đạo Diệt Thế chưởng đồng dạng giết Bất Tử hắn.

Phần Thế Chi Hỏa đuổi theo, tại chỗ nổ tung, đem hư không hóa thành biển lửa. Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa bên dưới, hắn gây dựng lại tốc độ rõ ràng trở nên chậm.

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai vận dụng Bản Nguyên thuật pháp, tăng lên cảnh giới.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Chưởng ấn lại xuất hiện, đem vừa muốn gây dựng lại lên quỷ dị u linh hai độ đánh nát. Bỏ đá xuống giếng, căn bản không cho ngươi cơ hội sống lại.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Ai bảo ngươi trọng sinh tốc độ không bằng ta, phải bị đánh!".