Chương 3972: Thiên địa sập.

Chương 3972: Thiên địa sập.

Đúng lý không tha người, một khi chiếm cứ ưu thế, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không lại cho đối thủ bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Tu luyện đến nay không biết bao nhiêu lần chiến đấu, đã sớm để Lâm Mặc Ngữ dưỡng thành quen thuộc, hoặc là không xuất thủ, xuất thủ liền đem đối thủ đánh tới triệt để Vẫn Diệt. Cái này cự hình quỷ dị u linh bản thể có lẽ phi thường cường đại, nhưng đi vào chỉ là một cái phân thân, cũng không tính quá mạnh, chính mình còn có thể ứng phó.

Bản thể bị đôi kia mắt to vây ở Không Gian Thông Đạo bên trong, không có cửa mà vào, tại nơi đó không ngừng gào thét, từng tiếng linh hồn thanh âm như lợi kiếm đâm tới. Thế nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào, Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ.

Linh hồn có thể cảm ứng rõ ràng đến rống lên một tiếng ngay tại dần dần yếu bớt, đôi mắt kia ngay tại bổ thiên, Không Gian Thông Đạo ngay tại dần dần bị ngăn cách. Lâm Mặc Ngữ đánh đến thuận tay, thậm chí còn có nhàn tâm đi quan sát đôi mắt kia.

Đôi mắt kia lúc này hết sức nghiêm túc ngưng trọng, có thể nói là hết sức chăm chú.

Có thể tưởng tượng, nếu không có chính mình, đôi mắt kia lại muốn bổ thiên, lại muốn đối phó đi vào u linh phân thân, đoán chừng sẽ rất phiền phức.

"Người này, có lẽ đã sớm ngờ tới sẽ như vậy, cho nên mới giữ ta lại tới."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán là dạng này, lưu lại chính mình là đã sớm nghĩ kỹ, thái độ vừa bắt đầu kiên quyết như thế, cũng là cho chính mình một hạ mã uy. Đáng tiếc chính mình không ăn bộ này, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp 26.

"Đừng phân tâm, tên kia không có dễ giết như vậy!"

Trong linh hồn bỗng nhiên vang lên cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ biết đối phương là tại khuyên bảo chính mình, không muốn đi nhìn hắn, chuyên tâm làm chính mình sự tình.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không phân tâm, nhất tâm đa dụng đã sớm quen thuộc, hiện tại chỉ là phân ra một tia tâm thần mà thôi, căn bản sẽ không ảnh hưởng đại cục. Đánh tới hiện, đối phương đã bị mình giết mấy chục lần, Phần Thế Chi Hỏa cũng đốt không ngừng, có thể vẫn không có bị luyện hóa dấu hiệu.

Hắn bị đánh thành phấn bọt thân thể, không ngừng muốn gây dựng lại, từ đầu đến cuối đều không thể thành công. Mà còn người này vỡ nát tới trình độ nhất định về sau, liền không cách nào tiếp tục vỡ nát.

Chính mình công kích tựa hồ cũng đạt tới cực hạn, đối phương không cách nào gây dựng lại, chính mình làm thế nào cũng vô pháp triệt để đem giết chết, song phương tựa hồ rơi vào cục diện bế tắc. Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Người này hẳn là Vĩnh Hằng cảnh giới đi."

Phía trước quỷ dị u linh, không hề đến Vĩnh Hằng, ở vào Đại Đạo Chi Chủ cái kia tầng thứ. chân thực chiến lực, kỳ thật còn không bằng Đại Đạo Chi Chủ, càng không bằng Vĩnh Hằng tồn tại.

Chỉ bất quá quỷ dị u linh có thể miễn dịch các loại đại đạo công kích, giống Hồng Thạch Đế Tôn liền rất ăn thiệt thòi, cái khác Đại Đạo Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng tồn tại, cũng sẽ không tốt bao nhiêu. Đây mới là bọn họ chân chính uy hiếp vị trí, chỉ cần thả ra một cái, gần như không người có thể chế.

Lâm Mặc Ngữ là cái ngoại lệ, Phần Thế Chi Hỏa cùng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, đều có thể khắc chế bọn họ.

Mà cái này cự hình quỷ dị u linh, bản thể là cái gì cảnh giới không được biết, phân thân của hắn hiện nay đến xem, hẳn là Vĩnh Hằng không thể nghi ngờ. Vĩnh Hằng sẽ không chết sẽ chỉ yên lặng, đây là chung nhận thức.

Hiện nay đến xem, tựa hồ thật đúng là như vậy, chính mình làm sao cũng giết không được đối phương.

Nhưng không quan hệ, chính mình hiện nay chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, đối phương cũng là không có chút nào lực phản kích, chỉ cần cẩn thận điểm, không ra được nhiễu loạn. Chờ đôi mắt kia đem ngày bổ tốt, lại đem người này giao cho hắn tới đối phó.

Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, trước duy trì hiện trạng.

Quỷ dị u linh bản thể rống lên một tiếng càng ngày càng yếu ớt, Lâm Mặc Ngữ biết bổ thiên sắp kết thúc. Trước mắt bỗng nhiên sáng lên vạn điểm ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ biến sắc, bản năng lui lại.

Cùng đã bị chính mình áp chế không có chút nào tỳ khí phân thân, vô số tán toái bụi mù đồng thời phát sáng, như trong bầu trời đêm vạn điểm Tinh Thần, sáng tỏ chói mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra cảm giác nguy hiểm, Không Gian Đạo Yêu ở một bên kêu lên: "Không tốt, nơi này không gian bị phong tỏa, không có cách nào tại mở ra Không Gian Thông Đạo."

Lâm Mặc Ngữ không cần suy nghĩ, đem trống không sản đạo yêu ném về Trữ Vật Không Gian, tiếp lấy hydro Tiểu Mãng cũng thu vào.

Mới vừa làm xong những này căn bản không kịp rút đi, ánh sáng mạnh chiếm cứ ánh mắt.

Không gian triệt để vỡ vụn, loại này ở giữa vỡ vụn cùng lúc trước bất kỳ lần nào cũng khác nhau.

Phía trước không gian lại thế nào vỡ vụn, cũng chỉ là trời đất nội bộ sự tình, nhưng lần này hoàn toàn không phải như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Bản Nguyên tổ địa hình chiếu, hình chiếu tồn tại ở không gian sâu nhất tầng, sau đó hình chiếu cũng nát.

"Thiên địa sập!"

Trong lòng sinh ra như thế cái suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một bộ hắn chưa bao giờ từng thấy hình ảnh, vô số quỷ dị u linh đang lảng vãng, bọn họ chẳng có mục đích không biết hướng đi chỗ nào.

Có thể mình xuất hiện, để những này quỷ dị u linh đột nhiên có mục tiêu, mỗi một người đều nhìn sang. Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảm giác bị vô số quỷ dị u linh để mắt tới, có loại rùng mình cảm giác.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cự hình quỷ dị u linh, hắn tựa như vô số quỷ dị u linh bên trong vương giả ngắm nhìn chính mình.

So với tại Không Gian Thông Đạo trông được đến, bây giờ nhìn thấy kinh khủng hơn. Một cỗ vô hình hấp lực truyền đến, muốn đem chính mình kéo đi qua.

Nếu như bị kéo đi qua, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ vô ý thức muốn lui lại, Linh Hồn Lực bộc phát, đối kháng cỗ lực hút này. Hiệu quả không tốt, Linh Hồn Lực giống như bị thôn phệ đồng dạng, không cách nào đối kháng. Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng, thi triển tụ lực, cưỡng ép tăng lên cảnh giới của mình. Hắn hiện tại muốn tự cứu, bằng không nhất định phải chết.

Hắn sẽ tiến vào thiên địa bên ngoài cái kia tràn đầy quỷ dị u thế giới thần linh, hạ tràng có thể nghĩ.

Bản Nguyên thuật pháp khẽ động, nguyên bản đã nhìn chằm chằm chính mình quỷ dị u linh ầm vang bạo động, nhiều đến gấp mấy trăm lần quỷ dị u linh đồng thời nhìn qua.

Nhất là đầu kia cự hình quỷ dị u linh, bọn họ bên trong vương giả, càng là gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Hắn tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt biến hoán ra các loại hình dạng, đủ kiểu người vật quen thuộc ở trước mắt hiện lên, đủ kiểu ánh mắt xuất hiện, để người rùng mình. Vô số trong ánh mắt đều toát ra cùng một cái tin tức: Đến đây đi, đến đây đi, chúng ta tại chỗ này chờ ngươi!

453 "Hắn tại ô nhiễm ta linh hồn, thay đổi ý chí của ta!"

Lâm Mặc Ngữ tâm như kim thiết, lau đi không nên có ý nghĩ.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Toàn lực một chưởng hung hăng đánh ra, may mắn nơi này còn có Đại Đạo Chi Lực tồn tại, tất cả Đại Đạo Chi Lực đều bị hắn ngưng tụ lại cùng nhau, dung hợp Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đem một chưởng này lực lượng đẩy tới. Cực hạn.

Một chưởng này là Lâm Mặc Ngữ từ lúc chào đời tới nay đánh ra qua tối cường công kích, óng ánh chưởng ấn ầm vang hướng về quỷ dị u linh bay đi.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng những nơi đi qua, không gian vỡ vụn càng thêm lợi hại, Lâm Mặc Ngữ lại đột nhiên phát hiện, hấp lực trở nên yếu đi.

Trong lòng vui mừng, biết là chính mình Đại Đạo Diệt Thế chưởng đánh gãy hấp lực.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Phần Thế Chi Hỏa theo đuôi Đại Đạo Diệt Thế chưởng bay ra, hóa thành biển lửa.

Quỷ dị u linh đụng phải Đại Đạo Diệt Thế chưởng, không một hóa thành bột mịn, lúc này bọn họ vương giả đột nhiên biến thành Nghiêm Cuồng Sinh dáng dấp.

Nghiêm Cuồng Sinh tay nắm chiến đao, chém ra một đao, chém nát thiên địa.

Mô phỏng theo chỉ là ngoại hình mà không phải là lực lượng, tất cả những thứ này vô cùng cường đại, tại Đại Đạo Diệt Thế chưởng bên trên lưu lại một cái to lớn vết đao, gần như muốn đem Đại Đạo Diệt Thế chưởng chém nát.

Một đao về sau, chưởng ấn đã không có bao nhiêu lực lượng.

Phần Thế Chi Hỏa nổ tung, bao phủ vô số quỷ dị u linh, tiếng thét chói tai hỗn loạn, quỷ dị u linh khắp nơi trốn nhảy lên.

Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy đến áp lực nhỏ một chút, bỗng nhiên một cái to lớn móng vuốt xuất hiện ở bên người, đem chính mình bắt lấy trở về kéo. ..