Chương 3973: Bản tôn Chúc Long.

Chương 3973: Bản tôn Chúc Long.

Trong tầm mắt, vô số u linh rời xa, vỡ nát thiên địa ngay tại cấp tốc khôi phục.

Trong nháy mắt, chính mình đã về tới Hư Côn Lôn Đại Linh vực, vừa rồi thấy tựa như là một giấc mộng.

Đại Linh vực bên trong đã khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Mặc Ngữ biết là đôi mắt kia xuất thủ đem chính mình kéo trở về, nếu không mình sẽ có đại phiền toái. Nhìn xem đôi mắt kia, Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ tiền bối."

Con mắt hừ nhẹ một tiếng, "Không phải nói quá phải cẩn thận sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần thứ nhất không có kinh nghiệm, không biết những cái kia quỷ dị đồ vật là cái gì?"

Con mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Những tên kia kêu phệ hồn linh, cái kia to con là phệ hồn Linh Vương."

Nguyên lai là kêu phệ hồn linh, mà không phải là Hồng Thạch Đế Tôn nói tới quỷ dị u linh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vừa rồi nhìn thấy vô cùng phệ hồn linh, bọn họ là tại thiên địa bên ngoài sao?"

Con mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hiện tại còn chưa có tư cách biết."

Hắn rõ ràng không muốn nói, nhưng không có hoàn toàn cự tuyệt, Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ có hi vọng, "Tiền bối nói tới tư cách, là lấy cảnh giới để cân nhắc, vẫn là lấy chiến lực để cân nhắc. Nếu là lấy chiến lực để cân nhắc lời nói, vãn bối chiến lực, có lẽ đầy đủ giết chết Đại Đạo Chi Chủ, liền tính so Vĩnh Hằng tồn tại, cũng sẽ không kém bao nhiêu."

Con mắt cũng không có phủ nhận Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Đơn thuần luận chiến lực, ngươi đã có tư cách, có thể là cảnh giới. . ."

Lâm Mặc Ngữ lập tức tiếp nhận hắn lời nói, "Vĩnh Hằng cũng bất quá là Đạo Chủ, chỉ là nói chủ bên trong đỉnh phong, vãn bối cũng được người xưng là Bất Tử chi chủ, Bất Tử đại đạo liền tại Quy Nguyên chi địa bên trong, vãn bối trở thành Vĩnh Hằng cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Huống hồ vãn bối đã biết nơi này sự tình, cũng cùng tiền bối kề vai chiến đấu, tốt xấu xem như là chiến hữu, tiền bối lộ ra một hai cũng có gì không thể đi."

"Vãn bối cảm thấy, liền tính nói cho vãn bối những tin tức này, cũng không tính làm trái tiền bối quy củ đi."

Mắt to chần chờ một chút vừa rồi mở miệng, "Tất nhiên ngươi như vậy muốn biết, cái kia bản tôn liền phát phát thiện tâm, nói cho ngươi một chút đi."

"Những tên kia là bị thiên địa hư thực tương giao sinh ra rác rưởi, bọn họ dạo chơi tại thiên địa bên ngoài, duy nhất mục đích đúng là trở lại thiên địa, đem thiên địa bên trong tất cả thôn phệ sạch sẽ."

Thiên địa hư thực tương giao sinh ra rác rưởi. . .

Đáp ứng có chút ra ngoài ý định, vậy mà là loại này đồ vật, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia cùng đại đạo Hoang Thú khác nhau ở chỗ nào `‖."

Mắt to hồi đáp: "Không giống, đại đạo Hoang Thú là ngàn vạn đại đạo sinh ra tạp chất diễn hóa mà đến, mặc dù rất bẩn, vẫn như trước là thiên địa bên trong đồ vật, chịu thiên địa tán thành."

"Mà phệ hồn linh là hư thực giao nhau sản vật, bọn họ không nhận thiên địa tán thành, bị bài xích tại thiên địa bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia Hư Giới bên ngoài là phệ hồn linh, thế giới chân thật bên ngoài đâu?"

Mắt to nói: "Đồng dạng, đều là phệ hồn linh, không có gì khác biệt. Bọn họ đã tồn tại ở Hư Giới, cũng tồn tại ở thế giới chân thật, thậm chí như phệ hồn Linh Vương có thể tùy ý qua lại hư thực lưỡng giới."

"Thế nhưng bọn họ không có cái gì trí tuệ, mặc dù có năng lực như thế, nhưng sẽ không làm như thế. Bọn họ phần lớn chỉ có bản năng, chính là thôn phệ bên trong thế giới này tất cả."

Hắn mặc dù còn trả lời vấn đề, có thể ngữ khí đã phát sinh một chút biến hóa, đã bắt đầu hơi không kiên nhẫn.

Lâm Mặc Ngữ biết không thể hỏi nhiều nữa, nắm chặt thời gian hỏi một vấn đề cuối cùng: "Còn có một vấn đề, Côn Lôn Đế Tôn vì cái gì muốn làm như thế, vừa rồi thiên địa rõ ràng sập, vì cái gì nhanh như vậy liền có thể sửa xong."

Nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng không phải là một vấn đề, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn hỏi, đến mức đối phương nguyện không nguyện ý trả lời, liền không được biết. Đế Thính Thú biết rõ sự tình rất nhiều, thật có chút sự tình Đế Thính Thú là sẽ không biết.

Mà trước mắt vị này cũng không đồng dạng, hắn giám sát thiên địa, cấp thấp sự tình không biết, cao cấp sự tình lại rất rõ ràng, nhất là có thể ảnh hưởng thiên địa biến hóa sự tình, không có khả năng không biết.

"Vấn đề của ngươi thật nhiều a."

Mắt to thanh âm bên trong mang theo mấy phần không kiên nhẫn, nhưng cũng không có cự tuyệt Lâm Mặc Ngữ vấn đề, chỉ là đem âm thanh ép tới rất thấp, "Côn Lôn Đế Tôn năm đó bước ra nửa bước, hắn có lẽ rời đi lại không chịu đi, cho nên hắn cưỡng ép cải tạo chính mình Đại Linh vực."

"Đại Linh vực cải tạo cần dài dằng dặc tuế nguyệt, mà còn Đại Linh vực bên trong không ngừng có Hư Thú xuất hiện, lại có thế giới sinh diệt, có bọn họ Đại Linh vực cải tạo liền sẽ không thành công."

"Vì vậy hắn liền làm một cái quyết định, hắn lấy siêu việt Vĩnh Hằng lực lượng sáng tạo ra một cái vĩnh cửu tồn tại Không Gian Thông Đạo, dẫn tới những cái kia phệ hồn linh, đồng thời phong bế Đại Linh vực."

"Hắn kế hoạch thành công, phệ hồn linh đi tới Đại Linh vực, đem bên trong Hư Thú cùng thế giới bản bộ thôn phệ hủy diệt, một bước này tiến hành không sai biệt lắm một ngàn vạn năm."

"Không có Hư Thú cùng các phương thế giới quấy nhiễu, phương này Đại Linh vực không gian tầng thứ bắt đầu lên cao, chỉ cần đầy đủ nhiều thời giờ, liền có thể thăng hóa, thay đổi đến có thể tiếp nhận hắn, đến lúc đó hắn liền có thể trở về."

Mắt to trả lời, cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán gần như như đúc một dạng, Côn Lôn Đế Tôn cũng là bởi vì không chịu đi, mới sẽ như vậy làm việc. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Có thể là làm như vậy không trái với quy tắc sao? Ngài không xuất thủ ngăn cản?"

Mắt to hừ một tiếng, "Hắn làm việc cũng không có vi phạm quy tắc, bản tôn vì sao muốn ngăn cản, huống chi hắn vào Độ Ách Thuyền, cuối cùng có thể hay không trở về cũng không biết Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: 9898 những cái kia bước ra một bước cuối cùng tồn tại, cuối cùng đều đi nơi nào?"

Mắt to nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi hỏi đến đủ nhiều, nếu như muốn biết, liền tự mình đi nhìn đi."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình đặt câu hỏi cơ hội đã dùng hết, lập tức không hỏi thêm nữa: "Không biết vãn bối có hay không có tư cách biết tiền bối danh hiệu, vãn bối làm tốt tiền bối lập cái giống, ngày ngày cung phụng."

Cái này nửa câu sau tự nhiên là nói đùa, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn biết đối phương tính danh.

"Không cần, ngươi không có tư cách cung phụng bản tôn."

Mắt to hừ lạnh một tiếng, chậm rãi hai mắt nhắm lại. Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa thể nghiệm được cái gì gọi là quay cuồng trời đất, thiên địa đen nhánh vạn đạo không còn.

Tại đen kịt một màu bên trong, chợt nghe một thanh âm, "Bản tôn Chúc Long."

Chúc Long, cuối cùng vẫn là nói cho chính mình danh hiệu.

Hai giây phía sau ánh mắt khôi phục bình thường, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười. Lần này hắn thu hoạch không ít tin tức, Côn Lôn Đế Tôn cho dù diệt nhiều như thế thế giới, cũng không trái với thiên địa quy tắc.

Thiên địa quy tắc đối xử như nhau, sẽ không bởi vì Côn Lôn Đế Tôn thân phận mà mở một mặt lưới.

Cái này cũng nói rõ, thiên địa sẽ không đi quản những này, thế giới sinh diệt đều là chuyện tự nhiên. Cho dù là bình thường phệ hồn linh đi vào, thiên địa cũng không để ý, nghĩ đến là có biện pháp giải quyết.

Mà khi phệ hồn Linh Vương muốn vào lúc đến, thiên địa liền có phản ứng, nói rõ phệ hồn Linh Vương sẽ uy hiếp đến thiên địa căn bản. Tại Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, phệ hồn Linh Năng thôn phệ đơn giản chính là thế giới cùng Hư Thú.

Nuốt quang chi về sau, bọn họ liền sẽ không lại làm cái gì.

Mà thiên địa đối với chính mình nội bộ có hay không sinh linh, cũng không thèm để ý, không có có thể lại diễn hóa, thậm chí phệ hồn linh tại thôn phệ thời điểm cũng sẽ phát sinh một chút biến hóa. Nhưng phệ hồn Linh Vương khác biệt, bọn họ một khi đi vào, sẽ nguy hiểm thiên địa căn bản, đây là không được cho phép.

Cho nên Chúc Long xuất thủ, nhưng hắn cũng không có biện pháp giết chết phệ hồn Linh Vương, chỉ có thể đem hắn ngăn cản ở bên ngoài mà thôi.

"Nhưng vì cái gì, Côn Lôn Đế Tôn mở ra một cái Vĩnh Hằng thông đạo, không có vi phạm thiên địa quy tắc đâu?"

"Bình thường đến nói, đem thiên địa chọc vào một cái lỗ thủng, đây không phải là có lẽ nhận đến trừng phạt sao?"

"Đây là vì cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có chút không hiểu, có lẽ có ít sự tình, thật muốn đến một bước kia mới có thể hiểu.

Nhưng có thể khẳng định, Côn Lôn Đế Tôn làm sự tình, tất nhiên là thuận theo quy tắc tự. ..