Chương 3974: Mộc Sát giới không thấy.

Chương 3974: Mộc Sát giới không thấy.

Không đến cảnh giới kia, vĩnh viễn liền khó mà thật sự hiểu thiên địa quy tắc là cái gì.

Tính toán phỏng đoán Côn Lôn Đế Tôn tâm tư, chú định sẽ không có kết quả.

Lâm Mặc Ngữ cũng có thể từ từ Chúc Long trả lời lấy lúc đó ngữ khí tiến hành đến phân tích, được đến một chút khá lớn khả năng suy đoán. Chúc Long đối Độ Ách Thuyền rõ ràng cũng có kiêng kị, Côn Lôn Đế Tôn bên trên Độ Ách Thuyền cũng có có thể về không được.

Bởi vậy cũng diễn sinh ra được một vấn đề, một cái cho tới bây giờ không có đi suy nghĩ qua vấn đề. Chính mình tại Độ Ách Thuyền bên trên nhìn thấy, có phải là Côn Lôn Đế Tôn.

Vấn đề này không có người có thể trả lời chính mình, Đế Thính Thú không được, Chúc Long cũng không được, chỉ có chờ đợi mình đi tìm đáp án.

"Như vậy xem ra, giữa thiên địa nhất đồ vật đặc biệt, hẳn là Độ Ách Thuyền."

"Đây rốt cuộc là thứ đồ gì."

Vấn đề này chú định sẽ không có đáp án.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, phương này Đại Linh vực đã thành hình, không gian thăng hoa là chuyện tất nhiên, nếu là Côn Lôn Đế Tôn trở về, có lẽ có thể ở chỗ này dung thân.

Chúc Long không có nói rõ, có thể hắn trả lời bên trong đã đã rất rõ ràng, xác thực có người bước ra một bước cuối cùng, cũng có thể là cuối cùng nửa bước, bước ra phía sau liền rời đi phương thiên địa này.

Có thể Côn Lôn Đế Tôn không muốn đi, tất nhiên có hắn mục đích.

"Ngươi đến cùng vì cái gì không chịu đi đâu?"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tất cả suy nghĩ, không tại đi xoắn xuýt.

Đem Tiểu Mãng thả ra, Tiểu Mãng lè lưỡi, "Chủ nhân, đều giải quyết?"

Lâm Mặc Ngữ vui đùa, "Ít nhất ngươi còn chưa có chết."

Tiểu Mãng cười hắc hắc, "Đúng vậy đúng vậy, có chủ nhân tại, Tiểu Mãng ta làm sao sẽ chết, trên đời liền không có chủ nhân không giải quyết được sự tình."

Lâm Mặc Ngữ không cùng Tiểu Mãng giải thích quá nhiều, ngược lại hỏi tới, "Ngươi phía trước có chút không đúng, vì cái gì như vậy chán ghét những cái kia phệ hồn linh."

Giải thích một chút, phía trước nhìn thấy quỷ dị u linh, kỳ thật tên là phệ hồn linh.

Tiểu Mãng nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Ta cũng không biết, dù sao nhìn thấy bọn họ liền cảm giác đặc biệt chán ghét, hận không thể ăn bọn chúng."

Nhìn Tiểu Mãng một bức cắn răng nghiến lợi dáng dấp, rõ ràng không phải nói đùa, loại này chán ghét phát ra từ Chân Linh, so sâu trong linh hồn còn sâu.

Chỉ có thể nói, loại này hận đến từ kiếp trước, thông qua Chân Linh kế thừa một cái là.

Tiểu Mãng cái nào đó kiếp trước hẳn là cùng phệ hồn linh từng quen biết, thậm chí có thể ra tay đánh nhau. Mà có thể cùng phệ hồn linh đánh lên quan hệ, chỉ có bước ra một bước kia mới được.

Nghĩ như vậy, Tiểu Mãng đã từng một đời nào đó, vô cùng có khả năng chính là bước ra một bước kia tồn muốn. Có thể loại kia tồn tại sẽ chết sao?

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Tiểu Mãng đầu, lấy ra một chút Hư Hồn đan ném cho hắn, đồng thời bắn ra một đạo dây đỏ chỉ đường, "Trở về đi."

Phía trước chính mình lưu lại ấn ký lần thứ hai xuất hiện, chỉ hướng Đại Linh vực xuất khẩu, trước đây biến mất không thấy gì nữa đều là Chúc Long giở trò quỷ.

Tiểu Mãng ồ một tiếng, đi theo dây đỏ phi, một bên phi một bên nói ra: "Chờ Tiểu Mãng ngày nào nghĩ tới, ngay lập tức nói cho chủ nhân."

Con đường quay về thường thường muốn so lúc đến nhanh, chờ ở rời đi Hư Côn Lôn Đại Linh vực lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được cảm thán một cái, lần này chuyến đi, thật để chính mình thấy được giữa thiên địa bí mật lớn nhất một trong.

Vậy mà còn biết có phệ hồn linh loại này đồ vật tồn tại.

Thiên địa hư thực tương giao tạp chất, nếu như theo cái này đến xem, như vậy chính mình đại thiên thế giới bên trong có thể hay không cũng sinh ra vật tương tự. Như thật sinh ra, chính mình cái này Thế Giới Chi Chủ, đến lúc đó nên xử lý như thế nào.

Là nghĩ biện pháp diệt, vẫn là bỏ mặc tự do phát triển. Đây đều là cái vấn đề, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Lần này xem như là thu được hoàn mỹ trình độ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, nếu là dạng này còn không thể để tòa kia cửa hoàn mỹ mở ra, cũng không biết nên làm gì bây giờ. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng liền xem như Nhân Hoàng, cũng không có làm tới quá Đại Đạo Bổn Nguyên khí sở dĩ năm đó Nhân Hoàng cũng bị cắm ở cửu hoàn, cuối cùng một Hoàn Vô pháp điểm sáng. Trên đường trở về, tiếp tục thu tập Hoang Thú tinh hoa.

Ngược lại là không cần lại luyện hóa Đại Đạo Bổn Nguyên khí, tại Bản Nguyên tổ địa bên ngoài những năm này, đã luyện hóa đủ rồi, mỗi cái Hoang Thú tinh hoa Bảo Bình bên trong đều chứa đến tràn đầy, trên đường trở về cũng nhàn nhã rất nhiều.

Đi qua Thiên Trụ Đại Linh vực, lần thứ hai nhìn thấy Thiên Trụ Đế Tôn.

Thiên Trụ Đế Tôn tình huống so trước đó khá hơn một chút, Vật Lý Đại Đạo ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, nó ngay tại cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ cùng Thiên Trụ Đế Tôn lên tiếng chào hỏi, hỏi một cái có tìm được hay không chính mình nói tới thế giới kia, kết quả là cũng không có phát hiện. Về sau lại đi qua Thiên Vũ Đại Linh vực, đồng dạng nhìn thấy Thiên Vũ Đế Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi giống nhau vấn đề, kết quả được đến đáp án đều là giống nhau. Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ không hề thất vọng, tìm không được mới là bình thường, thế giới ngàn ngàn vạn, nào có như thế dễ dàng tìm tới.

Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, ngươi không có cảm giác, hai vị này Đế Tôn tựa hồ hơi yếu a."

Tiếp lấy nó lại lập tức nói bổ sung: "Ta là chỉ cùng hồng thạch, Thần Chung Mộ Cổ dạng này Đế Tôn so sánh, cảm giác bọn họ có chút chênh lệch nhỏ yếu, cùng thụ thương không có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cảm giác của ngươi không sai, Thiên Vũ Thiên Trụ hai vị Đế Tôn, đều là đời thứ hai Đế Tôn. Có lẽ cũng là bởi vì như vậy, cho nên ngươi mới sẽ cảm giác bọn họ nhỏ yếu."

Đời thứ hai Đế Tôn, căn cơ không cách nào cùng đời thứ nhất so sánh. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây chính là Tiên Thiên và Hậu Thiên khác nhau.

Đời thứ nhất Đế Tôn là tiên thiên sinh ra, mười phần cổ lão, mà đời thứ hai Đế Tôn là hậu thiên dựng dục ra hiện, tương đối nhỏ yếu hơn một điểm. Như vậy đến xem, đời thứ nhất Đế Tôn có cơ hội đi ra một bước cuối cùng, mà đời thứ hai Đế Tôn cơ hội thì nhỏ hơn nhiều.

Nguyên bản một bước cuối cùng liền khó đi, cơ hội lại thu nhỏ, gần như liền thành không có khả năng. Không chỉ Thiên Vũ Thiên Trụ hai vị Đế Tôn như vậy, Kim Ngao Đế Tôn cũng như vậy.

Cho nên Đế Thính Thú nói không sai, như bây giờ rất tốt, tốt tốt hưởng thụ Đế Tôn vị trí, không cần đi cân nhắc một bước cuối cùng. Tiểu Mãng hỏi: "Chủ nhân, chúng ta muốn đi một chuyến Kiến Mộc Đại Linh vực sao?"

Lâm Mặc Ngữ cầm Linh Vực bàn liếc nhìn, "Lộ trình cũng không xa, đi chạy một chuyến cũng tốt, nhìn xem Mộc Sát giới chủ cho ta chuẩn bị gì nhận lỗi."

Mộc Sát giới chủ chuẩn bị đồ vật chắc chắn sẽ không kém, coi như mình không cần cũng có thể cho tiểu Mai bọn họ dùng, không cần thì phí.

Tiểu Mãng tại khu vực chân không bên trong phi hành, Vong Linh tôi tớ tại bên ngoài thỉnh thoảng xử lý một chút đại đạo Hoang Thú, Lâm Mặc Ngữ uống trà thu hoạch Hoang Thú tinh hoa. Luyện Hồn Lô một mực mở ra hỏa, một khắc không ngừng luyện Hư Hồn đan.

Qua nhiều năm như vậy, một mực không có gặp phải Hư Thực Linh cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình là vận khí tốt vẫn là vận khí kém. Bất quá bây giờ Đại Đạo Bổn Nguyên khí đã đến tay, Hư Thực Linh cảnh bên trong Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài đã không tại trọng yếu như vậy.

Mấy chục năm sau, khoảng cách Kiến Mộc Đại Linh vực càng ngày càng gần.

Lần này tiến vào Kiến Mộc Đại Linh vực cũng không có nhìn thấy Thú Uyên, cũng không có nhìn thấy Nhân Hoàng. Nửa tháng sau, Tiểu Mãng đi tới Mộc Sát giới vị trí, lại phát hiện nơi đây trống rỗng.

Hỗn loạn mê vụ bao phủ hư không, nơi này cái gì cũng không có, Mộc Sát giới chủ vị trí Mộc Sát giới biến mất. Tiểu Mãng nói thầm, "Chẳng lẽ Mộc Sát giới chủ muốn trốn nợ, cho nên mang theo thế giới chạy trốn?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Không giống, nơi này hình như trải qua một trận chiến đấu. Mặc dù chiến đấu vết tích bị lau đi, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được còn sót lại."

Hư không bên trong có chiến đấu khí tức lưu lại, chỉ là bị người làm bôi qua về sau, chiến đấu khí tức không hề nồng đậm, không cách nào phân tích ra càng nhiều tin tức.

Tiểu Mãng hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Đi một chuyến chợ giao dịch.".