Chương 3975: Nhân Hoàng.

Chương 3975: Nhân Hoàng.

Chợ giao dịch bên trong không chỉ có thương phẩm còn có thông tin.

Mộc Sát giới không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, Mộc Sát giới chủ còn không đến mức như vậy chạy trốn, tất nhiên có nguyên nhân khác. Mà còn tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, Mộc Sát giới chủ danh khí không nhỏ, khẳng định sẽ có người biết thông tin.

Chợ giao dịch cũng không xa, xuyên qua hai cái Tiểu Linh vực liền đã đến.

Nơi này hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, tại khoảng cách rất xa thời điểm liền đã thấy người người tới hướng. Lâm Mặc Ngữ lấy ra chợ giao dịch Thân Phận Bài, nhãn hiệu liền nở rộ ánh sáng nhạt.

Ngay sau đó một thanh âm từ Thân Phận Bài bên trong truyền ra, "Bất Tử đạo hữu, tới một lần."

Tiếp lấy Thân Phận Bài bên trên bắn ra một vệt ánh sáng, chạy thẳng tới Viễn Không.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, đã biết thân phận của đối phương, Nhân Hoàng.

Thân Phận Bài là Nhân Hoàng làm ra đồ vật, Nhân Hoàng cũng có thể lợi dụng nó làm một số việc.

Phía trước Thân Phận Bài một mực tại Trữ Vật Không Gian bên trong, liền xem như Nhân Hoàng cũng không có cách, hiện tại vừa lấy ra Nhân Hoàng liền tìm tới chính mình, chính nói rõ Nhân Hoàng một mực đang chú ý chính mình.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra một đường ý lạnh, hướng về Nhân Hoàng chỉ phương hướng bay đi, ngược lại muốn xem xem Nhân Hoàng tìm chính mình muốn làm cái gì.

Quan tâm chính mình không chỉ là tại chỗ này, Quy Nguyên chi địa bên trong, Nhân Hoàng tại chính mình Bất Tử đại đạo bên trên lưu lại ấn ký, cùng Trớ Chú chi chủ đồng dạng chú ý chính mình. Không biết hắn nhìn thấy cái gì, Lâm Mặc Ngữ đã đem Nhân Hoàng tạm liệt sổ đen, hiện nay đến xem là địch không phải bạn.

Nói không chừng, Mộc Sát giới biến mất cũng cùng Nhân Hoàng có quan hệ.

Theo chỉ dẫn vượt qua chợ giao dịch, tiến vào Kiến Mộc Đại Linh vực khu vực hạch tâm.

Một gốc đại thụ tiến vào ánh mắt, chính là Kiến Mộc Đại Linh vực căn cơ, tiên thiên bản nguyên hư bảo, Kiến Mộc! Kiến Mộc bên trên, một tòa không hề đường hoàng cung điện đứng ở trong đó.

Cửa điện mở rộng, Nhân Hoàng thanh âm từ trong truyền đến, "Bất Tử đạo hữu, mời đến!"

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đối Nhân Hoàng cũng không có quá nhiều e ngại, duy trì vốn có cảnh giác bay vào trong đó. Tại tiến vào cung điện phía trước, đem Tiểu Mãng nhận đến Trữ Vật Không Gian, để tránh xảy ra bất trắc.

Trong cung điện một phương viện tử, viện tử trừ Kiến Mộc diễn hóa mà đến một ít cây cối trà cỏ bên ngoài, chỉ có một phương mộc chế bàn trà.

Nhân Hoàng chậm rãi uống trà, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau hắn tự tay pha trà, sau đó nâng chén trà chậm rãi đứng dậy đối với Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Gặp qua Bất Tử đạo hữu, Bản Hoàng từng có chuyện làm đến không ổn, cẩn dùng cái này trà tạ lỗi, nhìn Bất Tử đạo hữu đại lượng không tính."

Lâm Mặc Ngữ biết Nhân Hoàng ý tứ, đây là vì hắn tại Bất Tử đại đạo bên trên lưu lại ấn ký xin lỗi. Lúc ấy chính mình tẩy đi ấn ký thời điểm, Nhân Hoàng liền đã biết.

Có lẽ vào lúc đó, Nhân Hoàng đã nghĩ kỹ một màn này.

Trong lòng vẫn như cũ duy trì cảnh giác, Lâm Mặc Ngữ ít nhất tại mặt ngoài sẽ không để Nhân Hoàng khó xử, "Sự tình ngược lại là không lớn, chỉ bất quá Nhân Hoàng lúc ấy vì sao muốn làm như thế."

Đang lúc nói chuyện cũng không có tiếp nhận trà, cũng đại biểu cho cũng không có như vậy không tính đến.

Nhân Hoàng nói: "Bản Hoàng chỉ là hiếu kỳ, muốn biết Bất Tử đạo hữu là như thế nào quay về đại đạo. Bất quá Bản Hoàng cũng không có nhìn trộm dư thừa sự tình, còn mời Bất Tử đạo hữu tin tưởng Bản Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ không tin cũng không nghi ngờ, nhàn nhạt nói ra: "Việc này xem như là không có chứng cứ, Nhân Hoàng cũng không cần lại nhiều lời, muốn nói liền nói sau này, Nhân Hoàng mời Lâm mỗ tới, còn có chuyện gì?"

Nhân Hoàng gặp Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không tiếp trà, thoáng có chút xấu hổ, nhưng hắn đồng thời không có ý tức giận, mà là chìa tay ra, "Chúng ta vừa uống vừa nói đi."

Lâm Mặc Ngữ đi tới chậm rãi ngồi, thế nhưng cũng không có uống trà ý tứ, "Nói đi, đến mức trà liền miễn đi."

Nhân Hoàng cười nói: "Bất Tử đạo hữu còn sợ độc?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hạ độc được là không sợ, sợ cái khác."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một viên Hồn Châu bỏ lên trên bàn, hàm nghĩa trong đó không cần nói cũng biết. Nhân Hoàng cười ha ha, "Quả nhiên không thể gạt được Bất Tử đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giữa thiên địa không có không hở sự tình, nghĩ đến Mộc Sát giới chủ đã bị Nhân Hoàng giết đi."

Nhân Hoàng than nhẹ một tiếng, đem trong tay trà uống một hơi cạn sạch, "Đến chúng ta một bước này, muốn lại hướng phía trước, vô cùng khó khăn. Nếu là muốn đi, cái kia tất nhiên sẽ có người hi sinh từ xưa đến nay, vì một bước này, không biết chết bao nhiêu người, hủy bao nhiêu thế giới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một bước cuối cùng xác thực rất khó, như Nhân Hoàng vì con đường của mình, giết Mộc Sát giới chủ, thậm chí hủy toàn bộ Kiến Mộc Đại Linh vực, Lâm mỗ đều có thể lý giải "

"Lâm mỗ cũng không phải tới truy cứu chuyện gì, càng không phải là đến chất vấn Nhân Hoàng, chỉ là đến tìm cái đáp án."

Vĩnh Hằng tồn tại vì một bước cuối cùng, chuyện gì làm không được, liền tính Nhân Hoàng giết Mộc Sát giới chủ cũng rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Sát giới chủ lại không có cái gì tình cảm, cho nên lần này tới cũng chỉ là hỏi một tiếng mà thôi.

Từ phía trước Nhân Hoàng trong lời nói, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ đã được đến đáp án, Mộc Sát giới chủ có chín thành chín bị hắn giết chết.

Nhân Hoàng nói: "Đã như vậy cái kia Bản Hoàng liền cho cái đáp án, mộc giết xác thực là Bản Hoàng giết chết, toàn bộ thế giới cũng bị Bản Hoàng tiêu diệt. Không chỉ như vậy, mộc giết vị trí phản Hoàng liên minh, chín cái thế giới, không một may mắn thoát khỏi."

...

Phản Hoàng liên minh, chín cái thế giới, vô số sinh linh chết đi, tại Nhân Hoàng trong miệng, chính là như vậy hời hợt. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được Nhân Hoàng cách làm, đã các ngươi muốn phản Hoàng, tự nhiên là muốn làm tốt bị diệt chuẩn bị.

Không cần nói vô tội không vô tội, tại Nhân Hoàng trong mắt không có có loại này thuyết pháp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phản Hoàng liên minh chín vị Giới chủ, trong đó tám vị là ta giết."

Ta biết, mộc giết ký ức rất sâu chính mình một chưởng kia từ trên bản chất đến nói, đã siêu việt Vĩnh Hằng, Nhân Hoàng tất nhiên là nhìn ra mánh khóe, nếu không lấy hắn bá đạo, làm sao khách khí như vậy. Lâm Mặc Ngữ nói: "Những này việc nhỏ không đáng kể sự tình cũng không trọng yếu, Nhân Hoàng đặc biệt tìm Lâm mỗ, chắc chắn sẽ không vì nói những thứ này."

... . . . .

Nhân Hoàng cười nói: "Xác thực, vậy chúng ta liền trò chuyện điểm khác, Bất Tử đạo hữu nên được đến tòa kia cửa đi."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng lại, "Nhân Hoàng cũng muốn?"

Nhân Hoàng lắc đầu, "Bất Tử đạo hữu không nên hiểu lầm, Bản Hoàng đối cái cửa này không có hứng thú gì."

Gặp Lâm Mặc Ngữ đồng thời không thể nào tin được, Nhân Hoàng tiếp tục giải thích nói: "Tòa kia cửa có một ít đặc điểm có thể Bất Tử đạo hữu không hề rõ ràng, đầu tiên chính là nó tại mở ra một lần về sau, sẽ biến mất rời đi, cần một lần nữa tìm kiếm. Nó có khả năng tại Hư Giới cũng có có thể thế giới chân thật, tóm lại cũng không dễ tìm."

"Thứ nhì, mỗi lần mở ra đều chỉ có thể đi vào một người, nếu như dùng cái gì đặc thù chi pháp mang vào người khác, chỉ cần tại trong môn xuất hiện, hẳn phải chết! Cho dù là Vĩnh Hằng tồn tại, cũng sẽ yên lặng."

"Cuối cùng, cùng là một người muốn nhiều lần mở ra cửa lớn, mỗi một lần đều muốn tăng lên mở cửa trình độ mới được."

"Bất Tử đạo hữu hẳn phải biết Bản Hoàng mở qua môn này, lại không hề biết Bản Hoàng mở qua ba lần, tam hoàn, lục hoàn, cửu hoàn Bản Hoàng đều mở qua, nếu là nghĩ lại mở, liền cần mười vòng."

"Bản Hoàng mặc dù tự cao tự đại, nhưng nói thật, đồng thời không có nắm chắc lấy mười vòng mở ra môn này."

"Như Bản Hoàng có nắm chắc, đã sớm đi tìm môn này, việc này mặc dù không dễ dàng, nhưng cũng không phải tuyệt đối không thể."

Lâm Mặc Ngữ rất bất ngờ, Nhân Hoàng vậy mà mở qua ba lần cửa lớn. Từ thấp đến cao đều mở qua, chỉ có hoàn mỹ mở ra chưa thử qua.

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng một bộ phận Nhân Hoàng lời nói, hắn bởi vì không có nắm chắc hoàn mỹ mở ra cửa lớn, cho nên dứt khoát không đi tìm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhưng có một chút nghi vấn, liền tính không có nắm chắc hoàn mỹ mở ra  bình thường cũng sẽ đem môn này nắm giữ ở trong tay mình, mà không đến mức lưu lạc tại bên ngoài trượng.".