Chương 3976: Phía sau cửa phệ hồn linh.

Chương 3976: Phía sau cửa phệ hồn linh.

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ vấn đề, Nhân Hoàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Xem ra Bất Tử đạo hữu đối với cái này cửa cũng không có thâm nhập nghiên cứu, Bản Hoàng đã từng tại môn này bên trên tiêu phí thời gian một trăm ngàn năm, cũng coi là có chút thu hoạch."

Nói đến đây, Nhân Hoàng dừng một chút.

Thời gian một trăm ngàn năm nghiên cứu một tòa cửa, có thể làm ra loại này sự tình người, ít càng thêm ít.

Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ nghe không hiểu Nhân Hoàng lời nói bên trong ý tứ, chậm rãi cầm lấy trước mặt mình chén trà uống một hơi cạn sạch. Cử động lần này cũng là tại nói cho Nhân Hoàng, đại đạo bên trên loại ấn ký sự tình liền tính bỏ qua, ta không tại tính toán.

Nhân Hoàng nụ cười càng tăng lên, hắn cũng không muốn thêm một cái địch nhân đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ sớm muộn cũng sẽ trở về, trở thành Bất Tử chi chủ, thành tựu Vĩnh Hằng, đến lúc đó hắn tất nhiên là một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Nguyên bản Nhân Hoàng có thể lựa chọn giết Lâm Mặc Ngữ  khiến cho lại lần nữa yên lặng, có thể tại mộc giết ký ức bên trong nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Từ một khắc kia trở đi, Nhân Hoàng thay đổi ý nghĩ của mình, không suy nghĩ thêm đi giết Lâm Mặc Ngữ, mà là nghĩ đến làm sao cùng Lâm Mặc Ngữ chữa trị quan hệ. Một chưởng kia quá mức đáng sợ, đáng sợ đến Nhân Hoàng cũng không có nắm chắc đón lấy.

Nhân Hoàng đang suy nghĩ cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng đoán cái bảy tám phần, vì được đến muốn tin tức, đã từng một chút quá khứ, cũng không phải là không thể thả xuống, dù sao không đối chính mình tạo thành cái gì thực chất ảnh hưởng, cùng Trớ Chú chi chủ không hề cùng nhau 26 cùng.

Nhân Hoàng nói ra: "Tòa kia cửa rất thần bí, Bản Hoàng mặc dù trước sau tiến vào ba lần, nghiên cứu mười vạn năm, có thể liền nó kêu cái gì cũng không biết."

"Có lẽ chỉ có khi nó hoàn mỹ mở ra, đồng thời đạt được nó tán thành, mới có tư cách biết tên của nó."

Lâm Mặc Ngữ đánh gãy Nhân Hoàng lời nói, "Ngài ý tứ, tòa kia cửa có ý thức?"

Nhân Hoàng trầm ngâm mấy hơi thở, tựa hồ là tại nhớ lại cái gì, "Bản Hoàng không xác định, có lẽ có có lẽ không có, đây chẳng qua là một loại cảm giác."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Nhân Hoàng ý tứ, "Ngài nói tiếp."

Nhân Hoàng nói: "Có quan hệ tòa kia cửa có mấy điểm phải chú ý, một là trên cửa hai cái chìa khóa, tả hữu các một, Bản Hoàng chính là thông qua chìa khóa mới có thể đem tìm về hai lần."

"Cùng một người, mỗi thanh chìa khóa chỉ có thể thu hoạch được một lần."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, Nhân Hoàng được đến tòa kia cửa là cơ duyên, lần thứ hai lần thứ ba mở ra là thông qua chìa khóa tìm có thể.

Mà chính mình lần thứ nhất liền thông qua chìa khóa tìm về, cái kia còn có một lần sử dụng chìa khóa cơ hội, cũng chính là nói chính mình tỉ lệ lớn chỉ có thể mở hai lần tòa kia cửa lớn. Một khi không có chìa khóa, cái cửa này thiên nam hải bắc không biết đi nơi nào, muốn lại tìm đến nó khó như Siêu Thoát.

Nhân Hoàng tiếp tục nói ra: "Đây là tìm cửa phương pháp, Lâm đạo hữu trước tiên có thể đem chìa khóa cầm vào tay, để lần sau mở ra đến mức mở cửa phương pháp. . ."

Nhân Hoàng nói rõ chi tiết hắn mở ra cửa lớn phương pháp, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mỗi người đều có phương pháp của mình, đều không giống nhau.

Địa Ngục Chi Chủ dựa vào là thời gian mài, dùng đơn nhất lực lượng đem cửa lớn ba đạo quang hoàn điểm sáng.

Mà Nhân Hoàng thì phát hiện muốn dùng đủ kiểu năng lượng mới có thể thần tốc điểm sáng quang hoàn, lúc ấy Nhân Hoàng đã là Vĩnh Hằng, dưới tay có một đại bang tín đồ. Hắn để những này tín đồ cống hiến khổng lồ lực lượng, đủ kiểu lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, lấy thời gian cực ngắn mở ra cửa lớn.

Nhân Hoàng âm thanh thật dày, thoáng khàn khàn giàu có từ tính, "Lần thứ nhất Bản Hoàng lấy tam hoàn Sơ Đoạn mở cửa, phí tổn khoảng chừng năm ngàn năm. Lần thứ hai lấy lục hoàn trung đoạn mở cửa, tốn thời gian hai vạn năm. Lần thứ ba lấy cửu hoàn cao đoạn mở cửa, tốn thời gian mười vạn năm."

Điểm sáng quang hoàn thời gian là gấp bội gia tăng, điểm sáng quang hoàn càng nhiều, cũng liền càng khó. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài vì sao không điểm sáng đạo thứ mười quang hoàn."

Nhân Hoàng khẽ cười một tiếng, "Bất Tử đạo hữu nói đùa, ngươi tất nhiên đã được đến tòa kia cửa lớn, cái kia liền hẳn phải biết, không có người có thể điểm sáng đầu thứ mười quang hoàn."

"Bản Hoàng làm qua các loại thử nghiệm, mười vạn năm qua một mực tại nghiên cứu, cuối cùng vẫn là thất bại."

Nhân Hoàng tuy là đang cười, nhưng càng giống là tự giễu, hắn cố gắng mười vạn năm, đã dùng hết các loại phương pháp, cuối cùng đều không thể thành công.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh hỏi: "Vậy ngài liền không có một chút phát hiện sao? Mà còn mười vạn năm cũng không dài lắm, hoàn toàn có thể tiếp tục nghiên cứu."

Nhân Hoàng lắc đầu: "Còn có một việc quên nói cho Lâm đạo hữu, môn này thu hoạch được về sau, nhất định phải tại mười vạn năm bên trong mở cửa, nếu không môn này sẽ tự mình biến mất."

Vậy mà còn có thời gian hạn chế, điểm này hoàn toàn ra ngoài ý định bên ngoài.

Có thể tưởng tượng, có người được đến phía sau một mực nghiên cứu, kết quả vượt qua mười vạn năm, cửa lớn hoa biến mất không thấy gì nữa, hối hận cũng không kịp.

"Vậy ngài nghiên cứu mười vạn năm, liền một điểm không có đầu mối?"

Lâm Mặc Ngữ không tin lấy Nhân Hoàng trí tuệ, nghiên cứu mười vạn năm tất nhiên sẽ có phát hiện.

Nhân Hoàng tự giễu màu sắc càng đậm, "Chuyện này, có thể nói là Bản Hoàng tu luyện cuộc đời bên trong, ít có sỉ nhục. Bản Hoàng thử vô số loại phương pháp, thực tế không có bất kỳ phát hiện nào, không có đầu mối. Cuối cùng tại mười vạn năm đến thời khắc, lấy cửu hoàn mở ra cửa lớn."

Nói đến đây, Nhân Hoàng uống chén trà, "Không nói những này, một đầu cuối cùng quang hoàn có lẽ phải dựa vào cơ duyên, là Bản Hoàng cơ duyên chưa tới."

"Cửa lớn về sau là tình huống như thế nào, ta nghe nói cửa lớn về sau rất nguy hiểm."

Liên quan tới đại môn mở ra chi pháp thảo luận đến đây là kết thúc, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hỏi thăm cửa lớn chuyện sau đó.

Lời đã nói đến phân thượng này, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Nhân Hoàng sẽ lại không có cái gì che giấu.

Mà còn hắn đời này đã vào không được tòa kia cửa, lại có cái gì tư tàng cũng không có ý gì.

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, nhớ lại chính mình kinh lịch, "Nguy hiểm tự nhiên là có, nhưng chỉ cần ngươi không tham lam, liền sẽ không có đại phiền toái."

"Khác biệt mở ra giai đoạn, tiến vào hoàn cảnh không hề giống nhau, mỗi lần. . ."

Nói đến đây Nhân Hoàng dừng một chút, sửa chính mình lời nói, "Chuẩn xác mà nói, Bản Hoàng cũng không biết mỗi lần đi vào phía sau có phải là một dạng, dù sao Bản Hoàng ba lần mở ra cửa lớn, bởi vì là không cùng giai đoạn, cho nên đều không giống nhau."

Lời này không có mao bệnh, Nhân Hoàng nói chuyện mười phần nghiêm cẩn, đồng thời không có cái gì sơ hở. Nhân Hoàng nói: "Lần thứ nhất mở ra cửa lớn thời điểm, Bản Hoàng nhất 007 cẩn thận, cho nên không có nguy hiểm gì."

"Lần thứ hai hơi gặp một chút phiền toái, nhưng vấn đề cũng không lớn."

"Lần thứ ba, cũng bởi vì là một lần cuối cùng, Bản Hoàng lá gan lớn thêm không ít, cho nên gặp phải một chút nguy hiểm, may mắn cuối cùng vẫn là còn sống đi ra."

"Bất Tử đạo hữu nếu là tiến vào, tốt nhất đè xuống trong môn cảnh cáo làm việc tìm vật, không muốn khắp nơi làm loạn."

Tại Bản Hoàng gặp phải nguy hiểm, đó là một loại rất quỷ dị đồ vật biến thành Bản Hoàng sinh mệnh gặp qua

"Công kích miễn dịch, Bản Hoàng công kích bắt hắn không có cách nào."

Lâm Mặc Ngữ tâm là kinh ngạc, theo Nhân Hoàng nói, cực kỳ giống phệ hồn linh.

Trong lòng đại khái có đáp án, thần sắc không thay đổi, ánh mắt bên trong thoáng có chút kinh ngạc, "Lại có như thế quỷ dị đồ vật."

Hắn đoán Nhân Hoàng không hề biết có phệ hồn linh loại này đồ vật, dù sao hắn còn chưa đi ra một bước kia, không biết thiên địa bên ngoài tình huống.

Nhân Hoàng nói: "Xác thực quỷ dị vô cùng, Bản Hoàng bị hắn đuổi theo kịp ngày không cửa, may mắn hắn công kích không hề cường đại, Bản Hoàng cuối cùng vẫn là gắng gượng chống đỡ trốn thoát."

"Bất quá tên kia cũng trốn thoát, tại phía sau cửa không gian bên trong khắp nơi dạo chơi, phía sau người mở cửa không biết có hay không gặp phải."

Lời này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Địa Ngục Chi Chủ gặp phải, có cái quỷ dị đồ vật trốn ra được, làm không cẩn thận chính là Nhân Hoàng gặp phải cái kia phệ hồn linh. ..