Chương 3977: Có trí tuệ phệ hồn linh.

Chương 3977: Có trí tuệ phệ hồn linh.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, tựa như đang suy tư Nhân Hoàng lời nói, từ trong tìm kiếm lấy mấu chốt.

Nhân Hoàng từ từ uống trà, để Lâm Mặc Ngữ đi tiêu hóa chính mình nói tới tin tức.

Mấy hơi thở về sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hỏi: "Cái kia quỷ dị gia hỏa có trí tuệ sao?"

Nhân Hoàng nói: "Có, mặc dù không mạnh, nhưng có trí tuệ."

Có trí tuệ phệ hồn linh? Chẳng lẽ là phệ hồn Linh Vương.

"Ta giết qua phệ hồn linh đều không có trí tuệ, chỉ có bản năng, mà còn Địa Ngục Chi Chủ nói qua, cái kia trốn ra được gia hỏa đang tìm cửa lớn."

"Điều này nói rõ, tên kia có lẽ có trí tuệ, hắn đang tìm kiếm cửa lớn, tất nhiên có mục đích."

"Phía sau cửa có lẽ có thứ mà hắn cần."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng một trận nghĩ lung tung, mặt ngoài rất bình tĩnh, "Có trí tuệ, lại biến thành đủ kiểu người, sẽ dùng bọn họ chiêu thức, mà còn đối đại đạo miễn dịch, nghe vào rất phiền phức a."

Nhân Hoàng nói: "Đúng vậy a, cho nên Bất Tử đạo hữu đi vào phía sau nhất định muốn cẩn thận, có thể chuẩn bị thêm điểm phòng ngự dùng vật, tốt xấu cũng có thể kéo đến một thời ba khắc."

Tại Nhân Hoàng xem ra, đối phương đối đại đạo miễn dịch, như vậy tất cả thủ đoạn công kích cũng vô hiệu, chỉ có thể tận khả năng trì hoãn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ tuy là Bất Tử chi chủ, mặc dù một chưởng kia mười phần kinh diễm, có thể Nhân Hoàng vẫn như cũ không cho rằng Lâm Mặc Ngữ cùng chính mình có cái gì không giống. Tự mình giải quyết không được đối phương, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không được, chỉ có thể tận khả năng trì hoãn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hiểu được, đa tạ Nhân Hoàng."

Nhân Hoàng phất phất tay, "Việc nhỏ, ngươi ta ở giữa không cần khách khí như thế."

Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, hắn rất rõ ràng câu nói này không hề đại biểu Nhân Hoàng cùng chính mình quan hệ tốt bao nhiêu, Nhân Hoàng chỉ là tất cả mọi người là giống nhau cảnh giới, cùng cảnh giới ở giữa giao lưu không cần khách khí như thế.

Đến mức Mộc Sát giới chủ, căn bản không phải cùng một cái tầng thứ người, cũng nhắc nhở lấy Lâm Mặc Ngữ không muốn lại đi tính toán. Nhân Hoàng nói chuyện làm việc, một câu nhiều quan, một tiễn nhiều điêu khắc, tâm cơ thâm trầm đáng sợ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, Nhân Hoàng đối với chính mình cũng không có quá lớn ác ý.

Dù sao hắn cho rằng chính mình sớm muộn cũng sẽ giống như hắn, trở thành Vĩnh Hằng tồn tại, Vĩnh Hằng ở giữa giết Bất Tử đối phương, không cần thiết đối địch. Mà còn đại gia đường khác biệt, trừ số rất ít ngoài ý muốn, lẫn nhau ở giữa không có cái gì xung đột.

Nhân Hoàng nói không ít tin tức, Lâm Mặc Ngữ lập tức có qua có lại, "Lâm mỗ cũng có sự kiện phải nói cho Nhân Hoàng, Kiến Mộc Đế Tôn từng có một tia tàn hồn chạy ra, đến tìm Lâm mỗ muốn tu hú chiếm tổ chim khách, kết quả bị Lâm mỗ phản sát."

"Đây chỉ là một lần, có lẽ hắn trốn ra được không chỉ một tia tàn hồn, Nhân Hoàng bên này cũng muốn chú ý."

Nhân Hoàng nhíu mày, tùy theo thở dài một tiếng, "Vẫn là bị Bất Tử đạo hữu biết."

Chuyện này là hắn bí mật, nhưng hắn cũng biết, giữa thiên địa sự tình không có khả năng không thể gạt được mọi người, chỉ là Đế Thính Thú cửa này liền không qua được. Còn có mấy vị khác Vĩnh Hằng tồn tại, cũng đồng dạng sẽ biết.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ vô luận là từ đâu loại con đường biết tự mình làm sự tình, kỳ thật đều rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vừa lúc gặp phải, cho nên liền nhắc nhở Nhân Hoàng một câu."

Nhân Hoàng nói: "Đa tạ Bất Tử đạo hữu, liên quan tới Kiến Mộc Đế Tôn sự tình, kỳ thật. . . Tiếng nói vừa ra, Kiến Mộc đột nhiên tiếng nổ đại tác, tiếp lấy chính là chấn động kịch liệt."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi cấp tốc đứng dậy bay khỏi, liền tại hắn rời đi nháy mắt, một cái nhánh cây quất tới, đem cái tòa này không hề xa hoa cung điện nện đến phấn quá người. Cung điện dùng đại lượng thượng giai hư ảo loại tài liệu, hiện tại biến thành phấn bọt, thực sự là đáng tiếc.

Vô cùng cành cây điên cuồng hướng về Nhân Hoàng quất đi qua, Lâm Mặc Ngữ tại cái này một khắc biến thành người trong suốt, cành cây hoàn toàn coi nhẹ hắn tồn tại. Nhân Hoàng gầm thét một tiếng, một bộ phân thân tại Kiến Mộc trình diễn hóa.

Cỗ này phân thân chính là Nhân Hoàng dùng để luyện hóa khống chế Kiến Mộc cái này tiên thiên bản nguyên hư bảo, hắn vừa xuất hiện lập tức đối Kiến Mộc tiến hành khống chế, điên cuồng Kiến Mộc cũng dần dần yên tĩnh lại.

Nhân Hoàng đi tới Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, mở miệng giải thích: "Ngượng ngùng a, Bản Hoàng đối tiên thiên bản nguyên hư bảo luyện hóa không hề hoàn toàn, thỉnh thoảng sẽ bạo động một tràng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có phải là gần nhất bạo động tương đối thường xuyên."

Nhân Hoàng hơi suy tư, "Xác thực như vậy, xem ra Bất Tử đạo hữu lời nói không giả, Kiến Mộc Đế Tôn linh hồn chạy đi không chỉ một tia, còn có càng nhiều."

"Bọn họ có lẽ đã tìm tới thích hợp ký thể, đang chuẩn bị phản công nơi này, Kiến Mộc chịu ảnh hưởng này, bạo động mới sẽ thay đổi đến thường xuyên."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể tiếp thu lời giải thích này, dù sao cũng là tiên thiên bản nguyên hư bảo, nào có như thế dễ dàng hoàn toàn luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân Hoàng không nhiều liền tốt, một khi Kiến Mộc Đế Tôn trở về, Nhân Hoàng có lẽ liền muốn rời khỏi Kiến Mộc Đại Linh vực."

Thế giới chân thật bên trong, Nhân Hoàng loại này Vĩnh Hằng tất nhiên mạnh hơn Đế Tôn.

Có thể tại Hư Giới bên trong, nhất là Đế Tôn chính mình quản lý Hư Giới bên trong, Đế Tôn mạnh hơn so với Nhân Hoàng. Kiến Mộc Đế Tôn một khi trở về, Nhân Hoàng cũng chỉ có thể rời đi.

Mà còn Nhân Hoàng những thế giới kia cùng thủ hạ, thời gian cũng sẽ không sống dễ chịu, tất nhiên sẽ bị Kiến Mộc Đế Tôn nhằm vào.

Chợ giao dịch tự nhiên cũng không cần tồn tại, Đế Tôn sợ là sẽ phải tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong đại sát đặc sát. Từ đó về sau, Kiến Mộc Đại Linh vực cách cục sẽ hoàn toàn thay đổi, Nhân Tộc nhất định tử thương vô số.

Mặc dù biết hậu quả, Lâm Mặc Ngữ cũng không định nhúng tay, đây là Nhân Hoàng nhân quả, không nên là hắn quản lý sự tình. Nhân Hoàng nói: "Sớm biết năm đó Bản Hoàng quyết tâm, trực tiếp đem trấn áp đánh đến Luân Hồi liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ không có nói tiếp, Nhân Hoàng là nói như vậy không sai, nhưng cũng phải nhìn hắn có hay không có năng lực như thế.

Dù sao đó là Đế Tôn a, có thể vây ở nơi đó liền đã không tệ, chỗ nào là muốn đánh giết liền có thể đánh giết.

Triệt để yên tĩnh lại, khôi phục như thường, Nhân Hoàng vung tay lên, phía trước vỡ vụn cung điện trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu

Nhân Hoàng cười nói: "Hủy diệt cũng là tân sinh, hủy diệt đại đạo có thể phá hủy thiên địa vạn vật, cũng có thể nghịch chuyển thiên địa vạn vật, từ chết hướng sinh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân Hoàng cảnh giới quả nhiên cao xa, không nghĩ tới có thể ngộ đến cấp độ này, Lâm mỗ bội phục."

Có thể tại Quy Nguyên chi địa đủ số về sau, bằng thực lực bản thân cùng trí tuệ, cứ thế mà một lần nữa mở ra về không muốn chi địa áp đặt danh ngạch tồn tại, trí tuệ tự nhiên không thể khinh thường. Nhân Hoàng vẻ mặt tươi cười, đến từ Bất Tử chi chủ mông ngựa để hắn rất được lợi, "Bất Tử đạo hữu quá khen."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm, "Như không có chuyện khác, vậy ta liền đi trước."

Nhân Hoàng nói: "Bất Tử đạo hữu đi tốt."

Lâm Mặc Ngữ mới vừa bay ra một khoảng cách, bỗng nhiên quay đầu lại hỏi nói: "Nhân Hoàng khi nào muốn đi Bản Nguyên tổ địa?"

Nhân Hoàng sửng sốt một chút, tính toán bên dưới thời gian, "Ước chừng còn có một ngàn năm."

Lâm Mặc Ngữ thiện ý nhắc nhở, "Kiến Mộc Đế Tôn rất có thể vào lúc đó trở về, Nhân Hoàng muốn chuẩn bị sớm."

Đại Đạo Chi Chủ mỗi vạn năm muốn tại Bản Nguyên tổ địa bên trong nghỉ ngơi năm ngàn năm.

Mà Vĩnh Hằng tồn tại thì tốt một chút, đồng dạng mỗi vạn năm chỉ cần ở bên trong chờ hai ngàn năm là đủ.

Nhân Hoàng sẽ tại một ngàn năm sau tiến nhập Bản Nguyên tổ địa, đồng thời ở bên trong nghỉ ngơi hai ngàn năm, khoảng thời gian này đối Kiến Mộc Đế Tôn đến nói là rất tốt cơ hội, một khi bỏ lỡ có thể muốn đợi thêm tám ngàn năm.

Nhân Hoàng nói: "Bản Hoàng sẽ lưu lại phân thân, liền tính Kiến Mộc Đế Tôn đích thân đến, Bản Hoàng cũng có thể ngăn cản một hai."

"Kiến Mộc Đế Tôn trong mấy năm nay, không nói vững như thành đồng, nhưng liền xem như Kiến Mộc Đế Tôn muốn đánh vỡ cũng không có như thế dễ dàng thân."

Nhân Hoàng nói đến lòng tin tràn đầy, Lâm Mặc Ngữ không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi. ..