Chương 3978: Vẫn là chính mình tốt.

Chương 3978: Vẫn là chính mình tốt.

Rời đi Kiến Mộc Đại Linh vực lúc, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhìn thấy Thú Uyên.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, đã có thể rõ ràng cảm nhận được, từ Thú Uyên bên trong truyền đến uy áp.

Đây không phải là Thú Uyên nên có uy áp, đầu này Thú Uyên bị Nhân Hoàng cải tạo quá, thành phong ấn Kiến Mộc Đế Tôn lồng giam. Kiến Mộc Đế Tôn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới lao ra, giành lấy tự do.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nhìn thấy Thú Uyên bên trong vị kia đáng thương Đế Tôn, không khỏi than nhẹ một tiếng: "Mỗi người đều có phiền não của mình, cho dù đến Vĩnh Hằng, cũng vẫn như cũ như vậy."

"Ngàn năm về sau, Kiến Mộc Đại Linh vực hướng đi sẽ là như thế nào, là Nhân Hoàng tiếp tục trấn áp Kiến Mộc Đế Tôn, vẫn là Kiến Mộc Đế Tôn quay về Đế Tôn bảo tọa tại, tàn sát Kiến Mộc Đại Linh vực."

Kiến Mộc Đại Linh vực vô luận như thế nào thay đổi, đều trốn không thoát Lâm Mặc Ngữ nói tới hai loại khả năng tính. Tiểu Mãng nói: "Nếu không chúng ta ngàn năm về sau tới đây nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Muốn tới ngươi đến, ta nào có cái này nhàn công phu, ngàn năm. . . Có lẽ ta chỗ này cũng sẽ có mặt mày đi."

Theo Lâm Mặc Ngữ tính toán, ngàn năm về sau, trong tay mình cửa lớn có thể hay không hoàn mỹ mở ra, cũng có thể có kết quả.

Thời gian không đợi người, lâu là bốn ngàn năm, ngắn thì hơn hai nghìn năm, Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí tất nhiên sẽ tỉnh lại.

Nếu như chính mình không thể trước đó hoàn thành chuyện cần làm, đến 063 thời điểm vô luận chính mình rất mạnh, Chân Linh Ấn Ký phía dưới, cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Thật không biết, ta Chân Linh Ấn Ký vì sao lại tại Bản Nguyên đại lục bên trong."

Lâm Mặc Ngữ thực tế nghĩ mãi mà không rõ, tất nhiên chính mình là cái gì Bất Tử chi chủ chuyển thế, Chân Linh Ấn Ký liền không nên tại Bản Nguyên đại lục bên trong. Có cái nào Đại Đạo Chi Chủ chuyển thế, sẽ đem Chân Linh Ấn Ký giao ra, khẳng định sớm liền làm tốt an bài.

Tiểu Mãng nói: "Chủ nhân nhất định có thể thành công, tiến vào tòa kia cửa, cầm tới thứ mình muốn, sau đó đem Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí đánh thành tro."

Mông ngựa âm thanh bên trong, Tiểu Mãng giống như lưu quang xuyên việt hư không, hướng về Kim Ngao Đại Linh vực bay đi.

Khoảng cách Kiến Mộc Đại Linh vực càng ngày càng xa, khi nó sắp biến mất trong tầm mắt lúc, Lâm Mặc Ngữ lại mơ hồ nhìn thấy một tia khác thường. Khi đó Kiến Mộc Đại Linh vực chỉ còn kế tiếp nhỏ chút, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một đầu hắc tuyến, quấn quanh ở Kiến Mộc Đại Linh vực bên trên. Nhưng khi hắn muốn cẩn thận đi nhìn lúc, hắc tuyến lại không thấy.

"Đây là vật gì!"

Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Mãng dừng lại, muốn lại nhìn kỹ một chút, nhưng hắc tuyến rốt cuộc không có xuất hiện qua. Tiểu Mãng hơi nghi hoặc một chút, "Chủ nhân, ngài thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lại nhìn một hồi, không có lại nhìn thấy hắc tuyến, "Không có gì, đi thôi."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, tiếp tục hướng phía trước phi.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này thần sắc ngưng trọng, hắn biết chính mình sẽ không nhìn lầm, đầu kia hắc tuyến tất nhiên xuất hiện qua. Có thể là phía sau vì cái gì không thấy, là bởi vì chính mình nhìn chăm chú bị phát hiện sao?

Nhưng khoảng cách xa như vậy, làm sao có thể phát hiện.

Bất quá đó là Kiến Mộc Đại Linh vực sự tình, có Nhân Hoàng tại, hắn lười đi quản.

Đường đường đứng đầu Giới chủ, Cửu Giới sinh linh, Nhân Hoàng nói giết liền giết, so với mình ác hơn. Loại người này làm việc, Kiến Mộc Đế Tôn tất nhiên không chiếm được chỗ tốt.

Chính mình đem nên nói đều nói, nghĩ đến Nhân Hoàng sẽ có an bài. ooo khí tức quen thuộc đập vào mặt, xuyên qua vô ngân khu vực chân không, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng trở về Kim Ngao Đại Linh vực. Hắn là Kim Ngao Đại Linh vực sinh linh, đối phương này Đại Linh vực có thiên nhiên cảm giác quen thuộc.

Mỗi khối Đại Linh vực khí tức đều là không giống, sinh linh luôn là thích nhất chính mình sinh ra địa phương. Liền Tiểu Mãng đều hưng phấn kêu to: "Vốn mãng xà cuối cùng trở về!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi hưng phấn như vậy làm cái gì."

Tiểu Mãng kêu lên: "Ta cũng không biết, dù sao chính là vui vẻ."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm, hướng về Bản Nguyên đại lục mà đi.

Kim Ngao Đại Linh vực giống như quá khứ, mấy trăm năm hơn ngàn năm, đối với người bình thường đến nói rất xa xưa, có thể đối Đại Linh vực đến nói, chỉ là tuế nguyệt bên trong bé nhỏ không đáng kể một sát. Chút điểm thời gian này, gần như sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Kim Ngao Đại Linh vực bên trong có một mảnh to lớn Tiểu Linh vực, đó là Lâm Mặc Ngữ dung hợp đông đảo Tiểu Linh vực mà thành. Những này Tiểu Linh vực Tiên Thiên Hư Bảo còn ở trong tay của hắn, hiện tại xem ra, tựa hồ tác dụng đã không lớn. Bản Nguyên đại lục tiến vào ánh mắt, chính mình thế giới linh hồn vẫn còn tại Bản Nguyên đại lục biên giới.

Đây chính là Chân Linh Ấn Ký tồn tại chứng cứ, nếu là Chân Linh Ấn Ký, chính mình thế giới linh hồn đã sớm rời xa Bản Nguyên đại lục, thậm chí có thể từ chính mình tùy thân mang theo đi.

Nhanh

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, trận này thuộc về hắn chiến đấu, sắp đến hồi cuối chính mình khoảng cách thắng lợi chỉ còn nửa bước, nhưng cái này nửa bước cũng không dễ dàng, không cho phép có bất kỳ ngoài ý muốn. Tiểu Mãng không có tiến vào Bản Nguyên đại lục thế giới phạm vi, như phía trước đồng dạng ở thế giới bên ngoài chờ đợi. Lâm Mặc Ngữ cho nó một nắm lớn Hư Hồn đan, đầy đủ nó ăn thật lâu.

Trở về chính mình thế giới linh hồn, linh hồn trở về, cảm giác quen thuộc xông lên đầu. Đại thiên thế giới bên trong vọt tới vô số ý chí, Tín Niệm Chi Lực giống như là biển gầm đập vào mặt.

Những trong năm này, đại thiên thế giới hấp thu Hoang Thú tinh hoa, thế giới bên trong sinh linh số lượng lại lần nữa biến nhiều mạnh lên, đẩy mạnh toàn bộ đại thiên thế giới đều đang mạnh lên.

Khoa học kỹ thuật Đạo Giới bây giờ cũng mạnh hơn rất nhiều, thế nhưng chỉ có một đầu Vật Lý Đại Đạo khoa học kỹ thuật Đạo Giới, lại không thể hấp thu Hoang Thú tinh hoa, đang diễn hóa phương diện tốc độ rõ ràng không bằng đại thiên thế giới.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có hi vọng khoa học kỹ thuật Đạo Giới có thể giúp đỡ chính mình cái gì, nó tồn tại càng giống là chính mình trên đường một loại chứng minh, chứng minh chính mình đi đa nguyên vũ trụ con đường không có sai.

Lâm Mặc Ngữ đối chính mình đạo có kiên định lòng tin, tồn tại chính là hợp lý, đã có Vật Lý Đại Đạo loại này đồ vật tồn tại, như vậy tự nhiên là có tác dụng chỗ.

Quan sát một lát, đem đại thiên thế giới cùng khoa học kỹ thuật Đạo Giới biến hóa toàn bộ rõ ràng trong lòng.

Hai thế giới đều giống như chính mình hài tử, để Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sinh ra yêu thích chi tâm.

Lấy ra hoang thiện tinh hoa chế thành Bảo Bình, lấy ra một giọt hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Giọt này Đại Đạo Bổn Nguyên khí cùng Tổ Thủy tinh gần như giống nhau, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, so với Tổ Thủy tinh, còn hơi kém hơn bên trên một điểm, lại đem Tổ Thủy tinh lấy ra, song phương lẫn nhau tương đối.

Lâm Mặc Ngữ muốn dùng bọn họ dung nhập đại thiên thế giới, mượn chúng nó chi thủ diễn hóa Vô Cùng Đại Đạo, để đại thiên thế giới đại đạo thay đổi đến hoàn chỉnh.

Thế nhưng dùng cái nào xem như diễn hóa căn cơ tốt, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn đang suy tư.

Mấy hơi thở phía sau Lâm Mặc Ngữ có quyết định.

"Mặc dù ta Đại Đạo Bổn Nguyên khí không bằng Tổ Thủy tinh, có thể đây là ta đích thân dung hợp mà thành, bên trong có khí tức của ta."

"Đại thiên thế giới cũng là từ ta đích thân diễn hóa mà đến, đồng dạng có khí tức của ta."

"Ngoại lai đồ vật cho dù tốt, tại nhiều khi cũng không bằng chính ta."

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nghĩ thấu, Tổ Thủy tinh tuy tốt, mà dù sao không phải chính mình đồ vật, tại dung hợp thời điểm, nói không chừng sẽ sinh ra vấn đề gì.

Tổ Thủy tinh là Trọng Bảo, nếu là mình lại sáng tạo ra một cái thế giới, có lẽ liền có thể lấy nó vì dẫn.

Thế nhưng hiện tại, Lâm Mặc Ngữ quyết định vẫn là muốn dùng dùng chính mình Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Có quyết định, đem Tổ Thủy tinh thu hồi, một giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí đưa vào đại thiên thế giới hạch tâm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đại Đạo Bổn Nguyên khí ở hạch tâm bên trong nổ tung, trong chốc lát Vô Cùng Đại Đạo diễn hóa.

Nguyên bản là từ Vô Cùng Đại Đạo dung hợp mà đến Đại Đạo Bổn Nguyên khí, lúc này Phản Bản Quy Nguyên, một lần nữa diễn hóa đại đạo.

Giờ khắc này, đại thiên thế giới hạch tâm giống như Khai Thiên Tích Địa, vạn đạo tân sinh, một giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí, thành vạn vật bắt đầu một, tiếp theo Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật.

Tiếp lấy một giọt lại một giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí bay ra, tại đại thiên thế giới bên trong duy trì liên tục nổ tung! ..