Chương 3979: Điểm sáng quang hoàn.

Chương 3979: Điểm sáng quang hoàn.

Đại thiên thế giới óng ánh sinh huy, Đại Đạo Bổn Nguyên khí không ngừng nổ tung, trợ giúp đại thiên thế giới diễn hóa đại đạo. Lâm Mặc Ngữ không tính chi phí, đại đạo hình thức ban đầu cấp tốc thành hình.

Kỳ thật tại đệ nhất giọt Đại Đạo Bổn Nguyên tức điên mở thời điểm, đại thiên thế giới đã nắm giữ Lâm Mặc Ngữ lập thân giữa thiên địa tất cả đại đạo. Chỉ bất quá khi đó vẫn chỉ là Đại Đạo Chi Cơ, liền hình thức ban đầu cũng không bằng.

Đồng thời, dùng Tổ Thủy tinh cũng là như thế.

Về sau duy trì liên tục sử dụng Đại Đạo Bổn Nguyên khí, là vì để đại đạo diễn hóa càng nhanh càng mạnh, giảm bớt dài dằng dặc tuế nguyệt. Nếu không hắn vì cái gì muốn thu tập nhiều như thế hoàn mỹ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, một hai giọt liền đầy đủ đại thiên thế giới dùng.

Hắn không giống Nhân Hoàng như thế, có đại lượng thời gian có thể đi tiêu xài chờ đợi, nguy cơ không xa, hắn nhất định phải tiết kiệm mỗi một phần thời gian. Đại thiên thế giới oanh minh không ngớt, từng đầu óng ánh đại đạo hiện lên, có bản nguyên cũng có chi nhánh, đại thiên thế giới cấp tốc thay đổi đến cường đại hoàn chỉnh. Dùng Đại Đạo Bổn Nguyên khí hoàn thiện đại đạo, tương đương với đem phương thiên địa này ở giữa đại đạo phục chế vào đại thiên thế giới.

Bất quá đại thiên thế giới tràn ngập Lâm Mặc Ngữ ý chí, tiến vào bên trong đại đạo cuối cùng đều sẽ chịu Lâm Mặc Ngữ ý chí ảnh hưởng phát sinh thay đổi, sẽ trở nên cùng phương thiên địa này ở giữa Đại Đạo Bất Đồng.

Thân là Thế Giới Chi Chủ Lâm Mặc Ngữ, có thể hoàn toàn thao túng đại thiên thế giới bên trong đại đạo, quyền hành so với Đại Đạo Chi Chủ càng cao.

Nếu là đại thiên thế giới bên trong sinh ra Đại Đạo Chi Chủ, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tùy thời bóc tách quyền lợi của hắn, muốn gì cứ lấy, là giết là thả đều tại Lâm Mặc Ngữ một ý niệm. Loại này thao túng thiên hạ cảm giác, để người mê muội.

Lâm Mặc Ngữ rất thanh tỉnh, chính mình đại thiên thế giới ngay tại mạnh lên, có thể so sánh bây giờ vị trí thế giới, vẫn như cũ nhỏ yếu. Đây là cái chậm rãi quá trình, không vội vàng được, hắn hiện tại muốn làm chính là, giải quyết đi khốn cảnh trước mắt.

Hơn vạn giọt Đại Đạo Bổn Nguyên tức điên nứt ra về sau, đại thiên thế giới bên trong Vô Cùng Đại Đạo đều đã cỗ hình thức ban đầu, bọn họ phóng xạ toàn bộ đại thiên thế giới, cung cấp đại thiên thế giới bên trong sinh linh tu luyện.

Từ đó về sau, đại thiên thế giới bên trong sinh linh có thể lựa chọn đại đạo lại nhiều rất nhiều. Các loại thuộc tính đầy đủ, cho dù lại thể chất lại đặc thù cũng có đại đạo có thể lựa chọn.

Thiên phú ưu dị người, có thể lựa chọn bản nguyên đại đạo, có thể trở thành Đại Đạo Chi Chủ. Thiên phú đồng dạng người, có thể lĩnh ngộ chi nhánh đại đạo, cũng có thể trở thành Đại Đạo Chi Chủ.

Nếu là như vậy dưới tình huống đều không thể tu luyện ngộ đạo, vậy liền không thích hợp tu luyện, có lẽ thật tốt hưởng thụ sinh mệnh, làm người bình thường cũng có gì không thể. Đại thiên thế giới bên trong Đại Đạo Chi Lực đầy đủ, Vong Linh những người làm có thể cơ hội lựa chọn cũng tăng nhiều.

Lập tức liền có Vong Linh tôi tớ lựa chọn mới đại đạo là tòa kia cửa truyền vào lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều an bài rộng lượng Vong Linh tôi tớ duy trì liên tục không ngừng vì cửa lớn cung cấp lực lượng, bây giờ đạo thứ năm quang hoàn đã bị điểm sáng. Luận điểm ánh sáng vòng tốc độ, liền tính đã từng Nhân Hoàng cũng không sánh bằng Lâm Mặc Ngữ.

Nhân Hoàng thủ hạ khẳng định không ít, nhưng không có khả năng cùng Vong Linh tôi tớ so sánh, khỏi cần phải nói, chỉ là mấy trăm hơn ngàn ức Đạo Chủ, Nhân Hoàng liền không bỏ ra nổi tới. Năm đó Nhân Hoàng dùng hai vạn năm mới đưa đạo thứ sáu quang hoàn điểm sáng, mà chính mình hiện tại tính toán đâu ra đấy mới bao nhiêu năm, so Nhân Hoàng nhanh không chỉ gấp mười lần.

Mà còn đại thiên thế giới lực lượng bên trong đại đạo còn không toàn bộ, lại không đủ mạnh, hiện tại thì có thể càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ lực chú ý cũng rơi vào cửa lớn bên trên, làm Vong Linh tôi tớ điều động mới xuất hiện Đại Đạo Chi Lực, cùng nhau truyền vào cửa lớn thời điểm, đạo thứ sáu quang hoàn cấp tốc thay đổi đến sáng tỏ.

"Quả nhiên, lực lượng chủng loại càng nhiều, hiệu quả lại càng tốt, bổ sung năng lượng tốc độ tự nhiên càng nhanh."

"Theo hiện tại loại này tốc độ, nhiều nhất lại hơn hai trăm năm, đạo thứ sáu quang hoàn liền có thể điểm sáng."

So sánh Nhân Hoàng đã từng tốc độ, tốc độ của mình đã đầy đủ nhanh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa thỏa mãn, loại này tốc độ vẫn như cũ không đủ.

Về sau quang hoàn sẽ càng ngày càng chậm, đạo thứ sáu quang hoàn có thể hai trăm năm, đạo thứ bảy quang hoàn có thể liền muốn ngàn năm.

Mà Lâm Mặc Ngữ cho chính mình định mục tiêu, ít nhất phải lấy cửu hoàn trạng thái mở ra cửa lớn, nếu như có thể hoàn mỹ mở ra tự nhiên tốt nhất. Đại Đạo Bổn Nguyên khí từ Bảo Bình bên trong bay ra, Vong Linh tôi tớ tiếp nhận Đại Đạo Bổn Nguyên khí đem dẫn nổ.

Khổng lồ lực lượng bộc phát, Đại Đạo Bổn Nguyên khí bên trong tràn ngập thuần túy Đại Đạo Bổn Nguyên lực lượng, giờ phút này toàn bộ bị Vong Linh tôi tớ đưa vào cửa lớn. Bàng bạc cự lực nổ tung, cửa lớn bên trên lập tức phát sáng lên, đạo thứ sáu quang hoàn điểm sáng tốc độ kịch liệt tăng nhanh.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vung ra càng nhiều Đại Đạo Bổn Nguyên khí giao cho Vong Linh tôi tớ.

Đại Đạo Bổn Nguyên tức điên không ngừng, cửa lớn quang hoàn càng ngày càng sáng, vẻn vẹn sau một ngày, nguyên bản dự tính muốn hơn hai trăm năm đạo thứ sáu quang hoàn, đột nhiên sáng lên. Từ hai thời gian trăm năm rút ngắn đến một ngày, loại này hiệu suất, liền xem như Lâm Mặc Ngữ nhìn đến đều có chút khiếp sợ.

"Đại Đạo Bổn Nguyên khí, vậy mà như thế dùng tốt."

Hắn mười phần ngoài ý muốn, Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận dùng tốt trình độ vượt qua hắn tưởng tượng.

Lập tức hắn lại ném ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, tiếp tục bắt chước làm theo, có thể đạo thứ bảy quang hoàn điểm sáng tốc độ lần thứ hai hạ xuống, hoàn toàn không có phía trước cấp tốc dáng dấp.

...

...

"Làm sao sẽ dạng này."

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng đến cửa lớn quang hoàn biến hóa, tìm kiếm lấy trong đó căn nguyên. Sau một lát, hắn có chút hiểu được.

Muốn chút phát sáng những hào quang này, tổng cộng có hai loại phương thức, một loại là cung cấp rộng lượng năng lượng, không cần quản cái gì chủng loại, chỉ cần số lượng nhiều bao ăn no là được. Chỉ là loại này phương thức, mười phần chậm chạp, cần rộng lượng thời gian đi mài.

Mà loại thứ hai phương thức, đó chính là cung cấp đủ nhiều chủng loại, chỉ cần Đại Đạo Chi Lực chủng loại đủ nhiều, điểm sáng quang hoàn tốc độ liền có thể thật nhanh.

Cái này đại môn mở ra tổng có thể chia làm bốn cái giai đoạn, trước ba vòng là giai đoạn sơ cấp, chỉ cần Đại Đạo Chi Lực đầy đủ, liền có thể mở ra. Bốn bề giáp giới lục hoàn là trung cấp giai đoạn, cần đủ số lượng Đại Đạo Chi Lực.

Bảy đến cửu hoàn là giai đoạn cấp cao, không chỉ cần phải rộng lượng Đại Đạo Chi Lực, đồng dạng còn cần càng nhiều loại hơn loại.

...

Đối người khác mà nói, muốn điểm sáng đạo thứ bảy quang hoàn vô cùng khó khăn, phía sau ba đạo quang hoàn liền xem như Nhân Hoàng đều hoa vài vạn năm mới đem đều điểm sáng. Mà chính mình. . .

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười, chính mình nhất định có thể càng nhanh, mà còn nhanh hơn nhiều.

Chính mình muốn người có người, muốn bản nguyên khí có bản nguyên khí, cái gì cũng không thiếu. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm tiểu thuyết Internet! ) hơi chuyển động ý nghĩ một chút, càng nhiều Vong Linh tôi tớ tới.

Bây giờ đại thiên thế giới mạnh lên, hỗn độn khu vực phạm vi càng lúc càng lớn, có thể tiếp nhận Vong Linh tôi tớ số lượng cũng đang tăng thêm, Vong Linh tôi tớ số lượng đã gia tăng đến một vạn 1000 ức, tăng lên trọn vẹn 1000 ức.

Nếu như không phải là bởi vì bộ phận Hỗn Độn Chi Khí muốn phân cho khoa học kỹ thuật Đạo Giới, cái số này còn có thể gia tăng.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp kéo tới 2000 ức Vong Linh tôi tớ, từ bốn phương tám hướng đem cửa lớn vây chặt đến không lọt một giọt nước, đồng thời điều động đại thiên thế giới Đại Đạo Chi Lực, cung cấp cửa lớn. Có thể nói đại thiên thế giới tám thành lực lượng toàn bộ bị điều động dùng tại nơi này, còn thừa hai thành mới cung cấp thế giới bên trong sinh linh cần thiết.

Đây cũng là không có cách nào, bây giờ chính mình cái này Thế Giới Chi Chủ có việc, nhất định phải trước thỏa mãn chính mình. Lực lượng mình nhưng đạt tới cực hạn, tiếp theo chính là chủng loại.

Đại Đạo Bổn Nguyên tức điên không ngừng, những năm này thu thập tới Đại Đạo Bổn Nguyên khí, Lâm Mặc Ngữ không một chút nào keo kiệt, toàn bộ đem ra đứng xếp hàng đi nổ. Hai bút cùng vẽ, đạo thứ bảy quang hoàn dần dần sáng lên.

"Không sai biệt lắm mười năm liền có thể triệt để điểm sáng."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đánh giá một chút, cái tốc độ này hoàn toàn có thể tiếp thu.

May mắn chính mình những năm này chuẩn bị Đại Đạo Bổn Nguyên khí đủ nhiều, còn cung cấp đến lên ba. ..