Chương 3980: Trở về hiện thực, thế giới không người.

Chương 3980: Trở về hiện thực, thế giới không người.

Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về hiện thực, mở mắt nhìn, phát hiện chính mình ngay tại một phương lồng giam bên trong. Hỏa Tam tại dưới người mình, ánh lửa bao phủ cả tòa lồng giam.

"Lồng giam. . ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua lồng giam hướng nhìn ra ngoài, lồng giam bên ngoài là thế giới mê vụ, thấy không rõ lắm. Hỏa Tam cảm nhận được chính mình chủ nhân tỉnh lại, hưng phấn thét lên mấy tiếng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có vọt thẳng phá lồng giam, mà là thông qua Hỏa Tam biết được chuyện phát sinh. Năm đó linh hồn hắn tiến vào Hư Giới, Hỏa Tam thì mang theo hắn trở về Bản Nguyên đại lục.

Hắn rõ ràng đã chỉ tốt đường, Hỏa Tam chỉ cần đi theo phi liền được, nhưng nửa đường gặp phải một chút ngoài ý muốn.

Một phương thế giới trong sương mù không gian đột nhiên sụp đổ, Hỏa Tam liền rớt vào, đi tới một mảnh địa phương xa lạ. Hỏa Tam tìm không được đường trở về, Lâm Mặc Ngữ lúc ấy đã thân ở Hư Giới, căn bản không có động tĩnh Hỏa Tam chỉ có thể đè xuống bản năng cùng ký ức đi tìm, kết quả đụng phải một phương thế giới.

Phương thế giới này Đạo Chủ cũng không phải là rất phân rõ phải trái, Hỏa Tam cùng bọn họ đánh một tràng, nhưng đối phương người đông thế mạnh, Hỏa Tam đồng thời không phải là đối thủ. Thế nhưng Hỏa Tam biết mình không thể chết, sau khi chết sẽ tự bạo, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ triệt để rơi vào trong tay đối phương.

Bọn họ không nhất định giết chết được Lâm Mặc Ngữ, có thể Lâm Mặc Ngữ linh hồn không tại, luôn là sẽ có nguy hiểm. Hỏa Tam liền bắt đầu chạy trốn, bọn họ cùng truy không thả, trong quá trình này Hỏa Tam triệt để mất phương hướng. Cho đến về sau, nó tiến vào một chỗ bí địa, dẫn động một tòa trận pháp.

Trận pháp phát động, nó liền bị vây ở chỗ này.

Hỏa Tam không hề đần, nó biết chính mình bị nhốt lại phía sau cũng không giãy dụa nữa, dứt khoát liền ở chỗ này chờ Lâm Mặc Ngữ trở về. Được đến Hỏa Tam ký ức về sau, Lâm Mặc Ngữ đối chỗ này bí địa sinh ra một chút hứng thú.

Bằng một tòa trận pháp có thể vây khốn Hỏa Tam, hiển nhiên phương thế giới này tại trận pháp nhất đạo bên trên đi đến cực xa. Hỏa Tam bị vây ở chỗ này đã mấy trăm năm, cũng không có người tới, cái này liền rất kỳ quái.

Trận pháp bị dẫn động, trận pháp chủ nhân tất nhiên sẽ biết.

Như không người tới, hoặc là trận pháp chủ nhân đã vẫn lạc, hoặc là cũng giống như mình, tại Hư Giới bên trong. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem lồng giam, lồng giam bên trên Thần Phù dày đặc, rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe.

Tòa trận pháp này xác thực cường đại, tác dụng có hai, một là khốn hai là giết, trước khốn phía sau giết.

Nếu như Hỏa Tam có cái gì dị động, ví dụ như hiếu thắng xông ra đi, liền sẽ dẫn trận pháp tác dụng thứ hai, đối lửa ba tiến hành đánh giết. Tòa trận pháp này, uy lực của nó đủ để vây giết Đạo Chủ, đơn giản chính là giết đến chậm một chút.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, loại này cách làm, quả thực chính là lăng trì, nhường đường chủ thể nghiệm hiện một cái bị chậm rãi hành hạ chết thống khổ.

"Cái này bày trận người, sẽ không có cái gì đam mê đi."

Hắn nhìn ra, đối phương là cố ý làm như vậy, rõ ràng có thể giết đến nhanh một chút, càng muốn từ từ sẽ đến. Nếu như nói không có đặc thù đam mê, Lâm Mặc Ngữ đều có chút không tin.

Không có sử dụng Thần Phù đi phá giải trận pháp, Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi phát sáng: "Thử một chút Đại Đạo Diệt Thế chưởng tại trong thế giới hiện thực hiệu quả."

Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Trên thân tỏa ra nồng đậm bản nguyên khí tức, cảnh giới kịch liệt kéo lên, cấp tốc đột phá tới Đạo Chủ cực hạn. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, Lâm Mặc Ngữ tấn thăng đến một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn thấy chưa bao giờ từng thấy phong cảnh.

Nồng đậm thế giới mê vụ không cách nào lại ngăn cản tầm mắt của mình, hắn nhìn thấy núp ở thế giới trong sương mù thế giới, còn có tòa kia khổng lồ đến cực điểm trận pháp. Tiếp theo tại đỉnh đầu của mình xuất hiện một cái lỗ thủng, vô hình hấp lực từ lỗ thủng bên trong sinh ra, muốn đem chính mình hút đi vào.

Đồng thời có cự lực từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, muốn đẩy chính mình tiến vào cái kia lỗ thủng.

Lâm Mặc Ngữ một điểm không hoảng hốt, lạnh nhạt cười nói: "Một bên hút một bên đẩy, đây là có nhiều chán ghét ta a."

Thiên địa cũng không phải là chán ghét hắn, mà là dung không được cảnh giới của hắn, cho nên muốn tiến hành trục xuất.

Vĩnh Hằng là Đạo Chủ đỉnh phong, mà hắn nhưng bây giờ siêu việt Đạo Chủ, cho dù chỉ có nửa bước, cũng vì thiên địa bất dung.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi, bắt đầu cùng cái này thiên địa đối kháng, trong lúc nhất thời nhục thân tiếp nhận áp lực thật lớn, xuất hiện đại lượng vết rách, quỷ dị chính là không có máu tươi chảy ra. Đồng tiến linh hồn cũng cảm thấy cực hạn, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

"Ba giây, so tại Hư Giới Reed một giây."

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, trong thế giới hiện thực, có nhục thân gia trì, hắn có thể tại cảnh giới này bên trong duy trì ba giây, so với tại Hư Giới bên trong muốn nhiều một giây. Ba giây phía sau linh hồn cùng nhục thân cùng lúc vỡ nát.

Nhiều một giây có thể làm nhiều rất nhiều chuyện, ví dụ như có thể nhiều đánh ra mấy đạo công kích. Mình nhưng biết kết quả, Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Xuất chưởng về sau, linh hồn nhục thân đồng thời vỡ nát, tại tử quang bên trong tân sinh. Cảnh giới rơi xuống, thiên địa không tại trục xuất Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng ba phần lực Đại Đạo Diệt Thế chưởng, tùy tiện đánh xuyên qua lồng giam, đánh sập trận pháp, khổng lồ đến cực điểm trận pháp, liền một sát đều nhịn không được. Chưởng ấn những nơi đi qua, trận pháp như là đậu hũ vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ chỉ về phía trước, "Đi cái hướng kia."

Phục sinh người Hỏa Tam, không chần chờ chút nào, lập tức hướng Lâm Cương mới hắn nhìn thấy nơi đó có cái thế giới, vây khốn Hỏa Tam mấy trăm năm trận pháp chính là đến từ nơi đó.

Tuy chỉ là nhìn liếc qua một chút, Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện không thích hợp, thế giới kia đã mất đi sức sống.

Xuyên qua thế giới mê vụ, đi tới phương thế giới này trước mặt, thế giới bên ngoài trận pháp bao phủ, cái tòa này bảo vệ giới đại trận so trước đó vây khốn Hỏa Tam trận pháp càng mạnh, tương đối mà nói phạm vi cũng muốn nhỏ một chút, vừa vặn đem toàn bộ thế giới bao phủ ở bên trong.

"Trận pháp hoàn hảo, thế nhưng bên trong sinh linh lại không một may mắn còn sống sót."

Tình huống trước mắt rất quỷ dị, không phù hợp lẽ thường.

Nếu là có người xâm lấn cái này thế giới, ít nhất cũng sẽ phản kháng, đem trận pháp đánh sụp đổ, thậm chí toàn bộ thế giới đều sẽ đánh sụp đổ. Nhưng bây giờ thế giới không có sụp đổ, trận pháp càng không có sụp đổ, có thể bên trong sinh linh lại chết sạch.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến cái kia từ sau cửa mặt đi ra gia hỏa, hư hư thực thực phệ hồn linh, hơn nữa là có trí tuệ phệ hồn linh. Nếu thật sự là như thế, vậy liền giải thích thông được.

Phệ hồn linh có thể không nhìn đại đạo công kích, cũng tương tự có thể không nhìn trận pháp.

Hắn xuyên qua trận pháp tiến vào thế giới, sau đó đem thế giới bên trong toàn bộ sinh linh toàn bộ ăn hết, liền Nhân Hoàng đều bắt hắn không thể làm gì, huống chi một cái nhỏ Tiểu Thế Giới. Nhưng đến cùng phải hay không phệ hồn linh, còn khó nói, Lâm Mặc Ngữ chỉ có tám thành nắm chắc, cũng không thể trăm phần trăm khẳng định.

"Vào xem!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng mai từng mai Thần Phù bay ra.

Thần Phù rơi vào trận pháp bên trong, trận pháp trong tiếng nổ vang đổi chủ.

Tòa trận pháp này tuy mạnh, nhưng cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh 2.9, vẫn là kém không ít.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chính mình trận pháp tạo nghệ đến loại tình trạng nào, ít nhất trước mắt loại này trận pháp, hắn tiện tay có thể phá. Xuyên qua trận pháp tiến vào thế giới nội bộ, cái này thế giới cách cục cùng Bản Nguyên đại lục giống nhau đến mấy phần.

Thế giới từ mấy khối cự hình đại lục tạo thành, phân biệt nằm ở phương hướng khác nhau, tạo thành một cái lập thể hình dạng.

Toàn bộ thế giới phân biệt rõ ràng, khác biệt tầng thứ sinh linh sinh hoạt tại khác biệt trong đại lục, theo cảnh giới tăng lên, liền có thể tiến về càng mạnh đại lục, thu hoạch được càng tốt tài nguyên.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được phương thế giới này, thế giới bên trong đại đạo không tổn hao gì, liền những phòng ốc kia đều không có hoàn toàn tổn hại, đại bộ phận duy trì hoàn hảo trạng thái. Mà còn thời gian qua đi không phải rất xa xưa, sẽ không vượt qua một vạn năm.

"Có thời gian đại đạo, cái kia có thể nhìn xem."

Vong Linh tôi tớ bay ra, đi tới thế giới từng cái vị trí, dẫn động thời gian đại đạo, bắt đầu nhớ lại thời gian. ..