Chương 3981: Phệ hồn linh? .

Chương 3981: Phệ hồn linh? .

Toàn bộ thế giới phạm vi bên trong thời gian bắt đầu nhớ lại, đã từng chuyện phát sinh từng cái hiện ra tại Lâm Mặc Ngữ trước mắt.

Đây là cái thuộc về nhân tộc thế giới, vẻn vẹn tại vạn năm trước, cái này thế giới còn vô cùng phồn hoa, tu luyện giả vô số, vô số người tại chỗ này an cư lạc nghiệp. Thế nhưng bỗng nhiên có một ngày, trận pháp sinh ra ba động, có người xông vào.

Cái này thế giới rõ ràng cũng có phong phú kinh nghiệm tác chiến, đối mặt đột nhiên xuất hiện địch nhân không hề bối rối. Thế giới bên trong vô số cường giả lao ra, Đạo Chủ nhộn nhịp xuất thủ, đối người xâm nhập phát động công kích.

Có thể là rất kỳ quái, tại thời gian nhớ lại bên trong, đồng thời không nhìn thấy người xâm nhập dáng dấp. Thời gian đại đạo tựa hồ không cách nào ghi chép hắn dáng dấp, hắn tồn tại là trống rỗng.

"Không tồn tại ở đại đạo bên trong, xem ra thật là phệ hồn linh."

Phệ hồn linh bị thiên địa bài xích, tại đại đạo bên ngoài, thời gian đại đạo cũng không ghi chép lại. Thời gian nhớ lại bên trong, cái này thế giới cường giả bỗng nhiên nhận đến công kích, bắt đầu nhộn nhịp vẫn lạc.

Những này công kích đồng dạng không cách nào tại thời gian nhớ lại bên trong thể hiện ra đến, Lâm Mặc Ngữ không biết bọn họ nhận lấy cái dạng gì công kích. Nhưng từ hắn 29 bọn họ trong ánh mắt có thể thấy được khiếp sợ, bối rối, cùng với không dám tin.

Bởi vì đều là Nhân Tộc, Lâm Mặc Ngữ có thể rất rõ ràng xem hiểu những người này biểu lộ. Hiển nhiên, bọn họ nhìn thấy bất khả tư nghị sự tình.

Đến đây, Lâm Mặc Ngữ đã có chín thành chín nắm chắc khẳng định, chính là phệ hồn linh.

Là cái kia từ sau cửa thế giới trốn ra được, đồng thời cho Nhân Hoàng tạo thành quá đại phiền toái, có trí khôn phệ hồn linh. Hắn đi tới cái này thế giới, hủy diệt cái này thế giới.

Không có đối thế giới tạo thành to lớn phá hư, chỉ là giết người. Không chỉ giết người, còn có nhặt xác.

Cái này thế giới không có một cỗ thi thể, thi thể sẽ đi chỗ nào, tự nhiên cũng là bởi vì phệ hồn linh. Có đạo chủ tử chiến, để đồng tộc người chạy trốn.

Có thể chẳng biết tại sao, thế giới bên trong cái khác cường giả không trốn thoát được, toàn bộ thế giới hình như thành lồng giam. Đạo Chủ bọn họ liều chết một trận chiến, tại tuyệt vọng thời điểm, bọn họ tập chúng sinh tín niệm, tỉnh lại Thế Giới Ý Chí. Thế Giới Ý Chí vẫn chỉ là Dựng Linh, thế nhưng tại sinh tử tồn vong thời khắc, bị cưỡng ép tỉnh lại.

Chúng sinh hiến tế, cưỡng ép đem Thế Giới Ý Chí đẩy tới hóa hình đỉnh phong.

Thế Giới Ý Chí cùng cái kia nhìn không hiểu gia hỏa một trận chiến, kết quả Thế Giới Ý Chí không có gì bất ngờ xảy ra chiến bại. Chúng sinh đều là vong, toàn bộ thế giới bay đầy thi thể.

Thời gian nhớ lại đi tới hồi cuối, trận này đồ sát sắp kết thúc, có thể cuối cùng phát sinh một màn, vẫn là khiếp sợ Lâm Mặc Ngữ. Ức Vạn Vạn thi thể trong mấy phút ngắn ngủi hóa thành bụi bặm, tan thành mây khói.

Giết người, ăn người, nuốt hồn, cái này phệ hồn linh một khẩu khí thôn phệ toàn bộ thế giới sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, "Bọn họ linh hồn, nhục thân toàn bộ đều bị ăn, cái này phệ hồn linh trí tuệ, chẳng lẽ chính là bởi vậy mà đến."

Lâm Mặc Ngữ cùng phệ hồn linh từng quen biết, biết bọn họ không có trí tuệ, liền xem như phệ hồn Linh Vương phần lớn đều là lấy bản năng làm việc.

Nếu như có thể diễn hóa ra trí tuệ, đã sớm biến hóa ra.

Có thể cái này phệ hồn linh lại có trí tuệ, mà còn hắn đại lượng thôn phệ cái khác sinh linh, tám chín phần mười là vì tăng cường trí tuệ của mình. Có lẽ còn có một chút nguyên nhân khác, cụ thể khó mà suy đoán.

Bất quá có dạng này một cái phệ hồn linh ở trong thiên địa dạo chơi, tóm lại sẽ có không ít thế giới phải ngã nấm mốc.

Giữa thiên địa trừ Chúc Long cùng chính mình, sợ là không có người có thể chân chính đối phó hắn, liền tính những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại cũng không được. Khẽ thở dài, Lâm Mặc Ngữ bắn ra Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa cấp tốc bao phủ toàn bộ thế giới, bắt đầu luyện hóa.

Cái này Vô Danh thế giới đã không có sinh cơ, liền Thế Giới Ý Chí đều bị phá hủy, nếu như phải tiếp tục diễn hóa sinh linh, sợ là muốn lấy ức năm đến mà tính toán. Như vậy vẫn là không muốn lãng phí, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đem nhận lấy.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu mười ngày, đem thế giới luyện hóa thế giới kết tinh.

Đối đại thiên thế giới đến nói, Hoang Thú tinh hoa, Đại Đạo Bổn Nguyên khí, thế giới kết tinh đều là đồ tốt, riêng phần mình có khác biệt tác dụng.

Hoang Thú tinh hoa có thể tăng cường thế giới, Đại Đạo Bổn Nguyên khí có thể diễn hóa ngàn vạn đại đạo, thế giới kết tinh trừ nắm giữ tăng cường thế giới công năng bên ngoài, còn có thể cấp tốc trợ giúp đại thiên thế giới diễn hóa ra càng nhiều Tiểu Thế Giới.

Phía trước được đến thế giới kết tinh đã toàn bộ cho đại thiên thế giới, trợ giúp đại thiên thế giới diễn hóa ra mấy cái nội bộ Tiểu Thế Giới.

Đại thiên trong thế giới sinh linh nhiều ít, cũng là cân nhắc một cái thế giới mạnh yếu một trong mấu chốt. Bước lên Hỏa Tam, bắn ra một đạo dây đỏ, "Hướng phía đó đi."

Hỏa Tam mặc dù lúc ấy là khắp nơi loạn trốn, có thể là Lâm Mặc Ngữ tại được đến trí nhớ của nó về sau, vẫn là đã đoán được đại khái phương hướng, huống chi còn có nhân quả có thể chỉ rõ phương hướng.

Đã từng đối với chính mình không có hảo ý thế giới, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không bỏ qua. Đoạn nhân quả này, nên vẫn là muốn.

Hỏa Tam hất lên liệt diễm xuyên qua thế giới mê vụ, vẻn vẹn mấy ngày về sau liền đi tới chỗ cần đến. Mê vụ tản đi, nhìn thấy một phương thế giới.

Hoàn toàn tĩnh mịch, cái này thế giới mình nhưng mất đi sức sống.

Phòng ốc kiến trúc hoàn hảo, đại đạo hoàn hảo, thế nhưng phía trên sinh linh đều chết sạch, liền thi thể đều không có, cùng phía trước thế giới kia như đúc đồng dạng. Phệ hồn linh quang chú ý nơi này, đem nơi này hóa thành tử địa.

Vong Linh tôi tớ bay ra, lại lần nữa vận dụng thời gian nhớ lại, nhìn thấy phệ hồn linh nuốt ăn cái này thế giới sinh linh hình ảnh.

Thời gian đại đạo bên trong vẫn như cũ không nhìn thấy phệ hồn linh, cái này thế giới sinh linh cũng không phải Nhân Tộc, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là từ mắt của bọn hắn thần trông được đến khiếp sợ kinh ngạc các cảm xúc.

Ở thế giới bên trong toàn bộ sinh linh chết sạch về sau, thi thể cơ hồ là cũng trong lúc đó hóa thành bụi tiêu tán không thấy. Bỏ mình, linh hồn, nhục thân toàn bộ bị thôn phệ.

Tại mấy trăm năm trước, trong thế giới này cường giả còn truy sát quá mức ba, không nghĩ tới mấy trăm năm về sau, đã bị phệ hồn linh đi diệt thế cử chỉ. Phần Thế Chi Hỏa bay ra, bắt đầu luyện hóa thế giới.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng đang suy tư một vài vấn đề, "Năm đó phệ hồn linh là theo Địa Ngục Chi Chủ đi ra, thời gian đã đi qua 350 vô số năm, qua nhiều năm như vậy, cũng đã có vô số thế giới sinh linh bị thôn phệ, thế nhưng hắn rõ ràng không có làm như thế, vì cái gì đây?"

Nếu là có đại lượng thế giới bị diệt, thông tin tất nhiên tại Hư Giới bên trong truyền ra, ít nhất Nhân Hoàng loại kia tồn tại, sẽ không một chút tin tức cũng không chiếm được. Chỉ có thể nói, bị phệ hồn linh diệt đi thế giới cũng không phải là rất nhiều, mà còn có thể đều là chút không đáng chú ý thế giới.

Như vậy chỉ có một loại tình huống sẽ tương đối hợp lý, đó chính là phệ hồn linh tại thôn tính tiêu diệt một cái thế giới sinh linh về sau, phải cần một khoảng thời gian tiến hành tiêu hóa. Thời gian này sẽ không quá ngắn, hẳn là sẽ từ thế giới sinh linh số lượng mạnh yếu đến định.

Trước mắt cái này thế giới, ước chừng là tại một trăm năm mươi năm trước bị diệt, phệ hồn linh vô cùng có khả năng liền tại phụ cận, thậm chí liền ẩn tàng trong thế giới này. Vong Linh Chi Nhãn đảo qua toàn bộ thế giới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, phệ hồn linh cũng không có tại chỗ này.

"Hắn sẽ trốn đến đi đâu đây."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phương xa, khắp nơi đều là thế giới mê vụ, Vong Linh Chi Nhãn bị ngăn trở không cách nào nhìn đến quá xa. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bản nguyên khí tức bốc lên, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa bước vào cảnh giới kia.

Thế giới mê vụ tản đi, tại cảnh giới kia bên trong, Lâm Mặc Ngữ giống như nhìn xuống thiên địa nhìn xem bốn phía. Ánh mắt lan tràn đến phương xa, Vong Linh Chi Nhãn bên trong vẫn không có phát hiện phệ hồn linh hạ lạc.

Nói rõ phệ hồn linh đã rời đi xa xa, chẳng biết đi đâu nơi nào. Ánh mắt khẽ nhúc nhích, một cái Đại Đạo Chi Chủ cực dương nhanh bay tới. ..