Chương 3982: Sinh mệnh chi chủ.

Chương 3982: Sinh mệnh chi chủ.

Tử quang bên trong Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, khí tức bình tĩnh lại, mấy hơi thở phía sau một vị Đại Đạo Chi Chủ xuyên qua thế giới mê vụ đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ vừa rồi xa xa nhìn thấy đối phương, nhưng đối phương cũng không có cách nào thông qua thế giới mê vụ nhìn thấy chính mình.

Vị này Đại Đạo Chi Chủ toàn thân tỏa ra ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt bên trong tràn đầy sinh cơ.

Nàng không có ẩn tàng tự thân, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, nàng tu luyện đại đạo là sinh mệnh đại đạo.

Dung mạo của nàng biểu lộ cũng cùng đại đạo mười phần tương xứng, mang theo bảy phần Thánh Khiết, ánh mắt càng là lộ ra Bi Thiên Mẫn Nhân dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ đối với nàng hơi hành lễ: "Lâm Mặc Ngữ gặp qua đạo hữu."

Đối phương là Nhân Tộc, cho nên Lâm Mặc Ngữ dùng cũng là nhân tộc lễ tiết. Nàng hơi có kinh ngạc, tựa hồ tại kỳ quái Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình xưng hô.

Nàng là Đại Đạo Chi Chủ, mà Lâm Mặc Ngữ nhìn qua chỉ là một vị bình thường Đạo Chủ, có thể Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình cũng không có quá mức tôn kính, chỉ là duy trì vốn có lễ phép. Cũng chỉ là kinh ngạc, đồng thời không có cái gì bất mãn: "Thánh Tâm gặp qua Lâm đạo hữu, xin hỏi Lâm đạo hữu, phương thế giới này là chuyện gì xảy ra."

Thế giới bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ, rõ ràng đang bị luyện hóa, nàng xem như là biết rõ còn cố hỏi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phương này thế giới sinh linh chết mất, thế giới hoang phế, ta liền đem luyện hóa."

Thánh Tâm nhíu mày, "Nơi này sinh linh cũng chết sạch sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Xem ra Thánh Tâm đạo hữu đã nhìn thấy cái khác cùng loại thế giới."

Thánh Tâm nói: "Gặp qua mấy cái, ta đang điều tra việc này, không biết là ai làm ra bực này chuyện ác."

Ngôn ngữ của nàng bên trong mang theo vài phần chán ghét, có lẽ là sinh mệnh chi chủ quan hệ, cũng có thể là bản thân liền đầy đủ thiện lương, đối tàn sát sinh linh sự tình, Thánh Tâm rõ ràng cảm thấy chán ghét.

Thánh Tâm không có chút nào hoài nghi Lâm Mặc Ngữ, lấy Lâm Mặc Ngữ dạng này một cái phổ thông Đạo Chủ, không có khả năng có loại này thực lực.

Đừng nói là Lâm Mặc Ngữ, liền xem như nàng cũng làm không được tại không phá hư thế giới điều kiện tiên quyết, giết sạch thế giới bên trong toàn bộ sinh linh, liền thi thể đều không thừa bên dưới. Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra Thánh Tâm đạo hữu cũng không có điều tra ra cái gì, loại này sự tình là khi nào thì bắt đầu?"

Thánh Tâm nói: "Cụ thể là chừng nào thì bắt đầu không hề rõ ràng, ta đã điều tra vài vạn năm, nhìn thấy năm cái thế giới phát sinh dạng này sự tình, tính đến trước mắt cái này, hẳn là cái thứ sáu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Đã phát hiện năm cái thế giới, ta phía trước nhìn thấy một cái Nhân Tộc thế giới cũng phát hiện dạng này sự tình, không biết có phải hay không là Thánh Tâm đạo hữu năm cái thế giới một trong."

Thánh Tâm hỏi: "Lâm đạo hữu phát hiện chính là cái nào thế giới?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ cái phương hướng, "Tại nơi đó một cái thế giới, cụ thể kêu cái gì không biết, nhưng thế giới kia rất am hiểu trận pháp."

Thánh Tâm lắc đầu: "Cái kia không thuộc về năm cái thế giới một trong."

Như vậy tính ra, đã chí ít có bảy cái thế giới gặp phải dạng này vận rủi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Không biết Thánh Tâm đạo hữu có thể hay không mang cái đường, Lâm mỗ muốn đi cái kia năm cái thế giới nhìn xem."

Thánh Tâm trong mắt có một tia nghi hoặc, "Lâm đạo hữu là muốn đem cái kia năm cái thế giới luyện hóa?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây chỉ là thứ nhất, càng quan trọng hơn là Lâm mỗ muốn thông qua cái kia năm cái thế giới suy tính một cái, tên kia làm việc tần số."

Thánh Tâm bắt lấy một chút tin tức, "Lâm đạo hữu biết là ai làm?"

Lâm Mặc Ngữ nói, " đại khái biết rõ một chút, nhưng. . ."

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có nói tiếp, tựa như có cái gì khó nói nghiện.

Thánh Tâm tự nhiên minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Vậy liền đi mấy cái khác thế giới xem một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu: "Thánh Tâm đạo hữu chớ trách, có nhiều thứ vẫn là mắt thấy mới là thật đi."

Phương thế giới này không hề cường đại, vẻn vẹn sau sáu ngày liền bị luyện hóa, Thánh Tâm mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến về nàng phát hiện thế giới. Thánh Tâm tốc độ rất nhanh, Hỏa Tam theo không kịp, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Kiếm Đạo Yêu, để Kiếm Đạo Yêu hóa thành lợi kiếm mang theo chính mình phi. Thánh Tâm lần thứ hai kinh ngạc một cái, nàng nhìn ra Kiếm Đạo Yêu bất phàm, bất quá cũng không có hỏi nhiều.

Thế giới trong sương mù, một phương phương thế giới dày đặc trình độ, kỳ thật còn muốn tại Lâm Mặc Ngữ dự liệu bên trên.

Phía trước phi mấy chục năm đều không có gặp phải một cái thế giới, cái kia thuần túy cũng là bởi vì thế giới mê vụ che chắn, lại thêm một chút xíu vấn đề vận khí. Hiện tại Thánh Tâm trực tiếp dẫn đường, vẻn vẹn nửa tháng sau liền đã đi tới một phương thế giới trước mặt.

Đồng dạng tĩnh mịch, bên trong tại sinh linh toàn bộ chết mất, không một người sống. Công trình kiến trúc tuyệt đại bộ phận đều hoàn hảo không chút tổn hại, đại đạo cũng giống như thế.

Thánh Tâm nói: "Nơi này chính là ngũ phương thế giới một trong, sinh linh chết mất, không một người sống."

Lúc nói lời này, Thánh Tâm trong ánh mắt có một tia không đành lòng.

Thân là sinh mệnh chi chủ, đối với sinh mạng có tôn trọng, đây cơ hồ là nàng bản năng.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đại lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, đi tới thế giới các ngõ ngách, lúc bắt đầu chỉ riêng nhớ lại.

Đã từng phát sinh từng màn, rõ ràng hiện ra tại hai người trước mặt, so với Lâm Mặc Ngữ giải thích muốn có lực nhiều lắm. Thánh Tâm ánh mắt sáng lên, đối toàn bộ thế giới tiến hành thời gian nhớ lại, loại này sự tình không phải một hai cái Đạo Chủ có thể làm được.

Liền tính nàng là Đại Đạo Chi Chủ, cũng rất khó tìm đến như thế nhiều người. Lâm Mặc Ngữ cách làm, quả thật làm cho nàng mở rộng tầm mắt.

Thánh Tâm nói: "Lâm đạo hữu thủ đoạn, xác thực cao siêu, Thánh Tâm bội phục."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một chút tiểu thủ đoạn mà thôi, Thánh Tâm đạo hữu nhìn một chút, đại khái liền có thể biết là chuyện gì xảy ra."

Thời gian dừng lại tại chín vạn năm trước, phệ hồn linh xuất hiện trong thế giới này, cùng phía trước hai thế giới như đúc đồng dạng tai nạn phát sinh.

Nhìn xem phương thế giới này sinh linh khiếp sợ cùng tuyệt vọng cho đến cuối cùng, toàn bộ sinh linh chết sạch, liền thi thể đều không thể lưu lại.

Tất cả mọi thứ đều là quỷ dị như vậy, quá trình chiến đấu bên trong, không có đối thế giới tạo thành to lớn phá hư.

Mà còn những cái kia tu vi thấp bình thường sinh linh, chết càng thêm ly kỳ, cơ hồ là trong cùng một lúc chết đi. Thánh Tâm nhìn xem một màn này, thân là Đại Đạo Chi Chủ, biết rõ sự tình tự nhiên không ít.

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "¨‖ không tại đại đạo bên trong."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không sai, tên kia không tại đại đạo bên trong, cho nên bất luận cái gì đại đạo bên trong công kích, đối hắn cũng vô hiệu."

Ngụ ý, liền xem như Thánh Tâm dạng này Đại Đạo Chi Chủ, cũng không đối phó được gia hỏa này.

Thánh Tâm tự nhiên minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, thấp giọng nói: "Như thế nói đến, liền không có cách nào đối phó hắn sao? Cái này rốt cuộc là thứ gì."

Lâm Mặc Ngữ vung ra Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu luyện hóa thế giới, tùy theo nói ra: "Loại này thế giới đối Lâm mỗ hữu dụng, không biết Thánh Tâm đạo hữu có thể hay không mang Lâm mỗ đi mấy cái khác thế giới nhìn xem, thuận tiện Lâm Mặc Ngữ cũng phải nhìn nhìn tên kia tiêu hóa tốc độ."

Ăn nhiều như thế sinh linh, luôn là muốn tiêu hóa, lại nhiều mấy cái thế giới tiến hành so sánh, liền có thể tính ra tốc độ. Phía trước thế giới kia là mười vạn năm trước, lần này là chín vạn năm trước, gian cách một vạn năm, hàng mẫu còn chưa đủ.

Thánh Tâm gặp Lâm Mặc Ngữ không trả lời thẳng chính mình vấn đề, cũng biết tự mình làm còn chưa đủ, "Mấy cái khác thế giới đã thành tĩnh mịch, nếu là đúng Lâm đạo hữu có chỗ trợ giúp, cũng là không thể lãng phí."

"Lâm đạo hữu xin yên tâm, mấy cái kia thế giới chúng ta đều sẽ đi."

Đây coi như là một cái hứa hẹn, Lâm Mặc Ngữ nói: "Người này đến từ một tòa cửa lớn về sau, miễn dịch các loại đại đạo công kích, có thể chọn đọc ký ức, lại biến thành mỗi vị sinh linh trong trí nhớ cố nhân, cần Đại Đạo Bổn Nguyên lực lượng mới có thể đối phó Long."

"Tòa kia cửa!"

Thánh Tâm bỗng nhiên phát ra một tiếng thấp giọng hô. ..