Chương 3983: Phệ hồn linh quỹ tích.

Chương 3983: Phệ hồn linh quỹ tích.

Lâm Mặc Ngữ cùng Thánh Tâm giải thích một chút có quan hệ phệ hồn linh sự tình, hắn cũng không có nói phệ hồn linh đến từ thiên địa bên ngoài, loại này sự tình cho dù là đối Đại Đạo Chi Chủ cũng không dễ dàng tiếp thu, mà là nói đến từ cái này tòa cửa về sau.

Tòa kia cửa cũng không phải gì đó bí mật, rất nhiều người đều được đến, tại cường giả đỉnh cao bên trong, đã từng lưu lại đại lượng vết tích.

Quả nhiên, vừa nhắc tới tòa kia cửa, Thánh Tâm lên tiếng kinh hô.

Thánh Tâm cưỡng chế trong lòng kinh ngạc: "Vậy mà là từ tòa kia phía sau cửa đi ra đồ vật, khó trách kinh khủng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xem ra Thánh Tâm đạo hữu cũng biết tòa kia cửa lớn."

Thánh Tâm gật đầu: "Nghe nói qua, tòa kia cửa quỷ dị vô cùng, Vĩnh Hằng tồn tại Nhân Hoàng đã từng chiếm được qua tòa kia cửa, trừ Nhân Hoàng có lẽ còn có không ít người đều chiếm được qua, năm đó nghe nói Nhân Hoàng đã từng tại tòa kia trong cửa bị thương."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thánh Tâm đạo hữu đoán không lầm, Nhân Hoàng chính là bị tên kia gây thương tích."

Thánh Tâm lông mày càng nhăn càng chặt, "Nếu như ngay cả Nhân Hoàng đều không đối phó được gia hỏa này, này thiên địa ở giữa còn có ai có thể đối phó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tên kia xác thực khó đối phó, Đại Đạo Chi Lực vô dụng, nhưng có nhiều thứ là hữu dụng, ví dụ như Tổ Thủy tinh."

"Tổ Thủy tinh?"

Thánh Tâm kinh ngạc, tiện tay ngọc thủ lật một cái, lấy ra một giọt Tổ Thủy tinh, "Lâm đạo hữu nói tới Tổ Thủy tinh chính là thứ này sao?"

Lâm Mặc Ngữ cũng lấy ra Tổ Thủy tinh, "Không sai, chính là cái này, không nghĩ tới Thánh Tâm đạo hữu cũng 910 có, không biết Thánh Tâm đạo hữu chiếm được ở đâu."

Thánh Tâm nói: "Cách mỗi mười vạn năm, Bản Nguyên tổ địa liền sẽ hạ xuống một tràng trời hạn gặp mưa, trời hạn gặp mưa bên trong sẽ có Tổ Thủy cùng Tổ Thủy tinh, ta chính là từ nơi nào được đến Tổ Thủy tinh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tổ Thủy tinh trung ẩn chứa đại đạo nhất căn bản lực lượng, nếu là đem dẫn nổ, liền có thể đối phó tên kia."

"Bất quá ta đoán chừng tối đa cũng chỉ có thể đánh lui hoặc kích thương, muốn giết chết hắn sợ rằng còn kém nhiều lắm."

"Nếu là Thánh Tâm đạo hữu gặp tên kia, tốt nhất quay người liền đi không được muốn lưu lại, nếu như thực tế đi không nổi, liền dẫn nổ Tổ Thủy tinh đem đẩy lui, sau đó tiếp tục trốn "

Sinh mệnh chi chủ tuy mạnh, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, muốn giết chết phệ hồn linh rất không có khả năng.

Đừng nói là nàng, liền tính Vĩnh Hằng tồn tại đều khó mà giết chết phệ hồn linh, dẫn nổ Tổ Thủy tinh cũng chỉ là kế tạm thời, chính mình Đại Đạo Diệt Thế chưởng cũng chỉ có thể đem đánh tan, còn muốn dựa vào Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa.

Thánh Tâm trải nghiệm Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Như vậy đến nói, Tổ Thủy tinh cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, chúng ta chẳng lẽ liền không có biện pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Biện pháp hẳn là có, nhưng Lâm mỗ không có đích thân gặp phải khó mà nói."

Thánh Tâm ánh mắt sáng lên, "Lâm đạo hữu có biện pháp giết chết hắn?"

Ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ đang đợi một đáp án.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Khó mà nói, tên kia rất khó giết, Lâm mỗ cũng chỉ có thể thử một chút, bất quá điều kiện tiên quyết là tìm tới hắn, nếu là tìm không được, cái kia đều là nói nhảm."

Không tại đại đạo bên trong, liền không cách nào dùng nhân quả đại đạo đi tìm hắn hạ lạc, thế giới to lớn như thế, không khác mò kim đáy biển.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình, hắn cũng không muốn hiện tại liền cùng phệ hồn linh đối đầu.

Ngược lại không phải là không có biện pháp, tên kia không phải muốn tìm cửa nha, có lẽ chính mình liền có thể thông qua tòa kia môn tướng hấp dẫn tới.

Hiện tại chính mình nhất chuyện trọng yếu, là Ve Sầu Thoát Xác, phản sát Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí.

Tại chính mình thu hoạch được tự do phía trước, không thích hợp gây thù hằn, nhất là loại này quỷ dị khó dây dưa địch nhân.

Mấy ngày về sau, thế giới luyện hóa xong xuôi, Thánh Tâm mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến về kế tiếp thế giới.

Giờ phút này nàng lo lắng, long lanh Thánh Khiết trên mặt, che kín mây đen.

Kế tiếp thế giới là nhân tộc thế giới, bây giờ đều đã tĩnh mịch, muộn chỉ riêng nhớ lại phía dưới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, lần này là tại tám mươi ba ngàn năm trước, cách xa nhau bảy ngàn năm cái này thế giới người đồng dạng đang kinh ngạc trong lúc khiếp sợ chết đi.

Lâm Mặc Ngữ luyện hóa thế giới, Thánh Tâm giờ phút này tựa hồ không có tâm tình lại nói tiếp, không biết đang suy nghĩ gì.

Cái thứ ba thế giới, là tại bảy vạn năm trước gặp phải phệ hồn linh xâm lấn, cách nhau 1 vạn 3000 năm.

Nhìn thấy nơi này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại khái có tính ra.

Tiếp lấy Thánh Tâm đưa đến cái thứ tư thế giới, cái thứ tư thế giới là tại sáu vạn năm trước phát sinh diệt tuyệt, mà cái thứ năm thế giới thì là tại bốn mươi lăm ngàn năm trước phát sinh Đại Diệt Tuyệt.

Nhất là là thứ năm thế giới, đây là cái cực kì cường đại thế giới, sinh linh số lượng đông đảo, so bình thường bốn năm cái thế giới cộng lại đều muốn nhiều.

Thế giới bên trong Đạo Chủ gần ngàn, thậm chí có một vị Đại Đạo Chi Chủ.

Có thể dù cho dạng này, cũng không thể trốn qua phệ hồn linh đồ sát.

Tại cái thứ năm thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa cái này thế giới.

Tại chỗ này Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cùng Thánh Tâm giống nhau khí tức, đây là Thánh Tâm thế giới, Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này thế giới còn có hi vọng, ta liền không luyện hóa."

Thánh Tâm ánh mắt bên trong lộ ra một ít bi thương, "Cảm ơn, lúc ấy ta vừa vặn không còn tại thế giới bên trong, bằng không có thể ta cũng có thể vẫn lạc."

Lâm Mặc Ngữ không muốn lừa dối Thánh Tâm  bất kỳ cái gì một vị Đại Đạo Chi Chủ đụng phải cái kia phệ hồn linh, trừ phi ngay lập tức chạy trốn, nếu không hạ tràng tám chín phần mười muốn vẫn lạc.

Thánh Tâm thành tựu sinh mệnh chi chủ vô số năm, nàng cũng không có ở thế giới bên trong lưu lại cái gì đạo thống, người thân bạn bè hữu hảo bằng hữu cũng đã không nhiều.

Thế giới sinh linh bị đến, nàng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ mà không phải thương tâm.

Dù sao đến cảnh giới này, rất nhiều chuyện đều đã vứt bỏ.

Trầm mặc mấy hơi thở về sau, Lâm Mặc Ngữ an ủi: "Hướng chỗ tốt nghĩ, chỉ cần một chút thời gian, cái này thế giới vẫn là có thể khôi phục lại bộ dáng ban đầu."

Thánh Tâm khẽ thở dài, "Lâm đạo hữu có tìm tới quy luật sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không sai biệt lắm tìm tới."

"Ta phát hiện trước nhất thế giới kia, ước chừng là mười vạn năm trước bị diệt, thế giới kia quy mô đồng dạng, sinh linh số lượng cùng cường độ cũng coi như bình thường."

"Tiếp theo là cái thứ hai thế giới, cũng chính là Thánh Tâm đạo hữu mang ta đi tìm cái thứ nhất thế giới, Đại Diệt Tuyệt phát sinh ở chín vạn năm trước, cách xa nhau một vạn năm, cái này thế giới, tương đối nhỏ yếu hơn một điểm, vô luận là sinh linh số lượng vẫn là Đạo Chủ số lượng, cũng không bằng cái trước."

"Cái thứ ba thế giới, là tại tám mươi ba ngàn năm trước, cách xa nhau bảy ngàn năm, vì cái gì lần này khoảng cách thời gian thay đổi ngắn, bởi vì thế giới trước quá yếu, sinh linh số lượng ít, tiêu hóa tự nhiên liền nhanh một chút."

"Cái thứ tư thế giới, tại bảy vạn năm trước bị hủy diệt, bởi vì cái thứ ba thế giới bên trong sinh linh tương đối nhiều một điểm, cho nên hắn tiêu hóa chậm, dùng nhiều một chút thời gian."

"Kế tiếp thế giới, là tại sáu vạn năm trước bị diệt, cái này thế giới sinh linh cũng rất nhiều, tên kia tiêu hóa một vạn năm ngàn năm, cho đến bốn mươi lăm ngàn năm trước mới lần thứ hai xuất kích, tìm tới Thánh Tâm đạo hữu thế giới."

"Lấy Thánh Tâm đạo hữu thế giới sinh linh và số lượng, hắn lần này đầy đủ tiêu hóa bốn, năm vạn năm, cho nên mãi cho đến hơn một trăm năm trước hắn mới lại lần nữa hành động."

"Thế giới kia không hề mạnh, hắn ăn uống no đủ phía sau khẳng định che giấu tiêu hóa, đoán chừng lần này có thể tiêu hóa sáu bảy ngàn năm tả hữu."

Thánh Tâm nghe lấy Lâm Mặc Ngữ miêu tả, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói tới rất có đạo lý, "Nói như vậy, hắn liền hủy diệt dạng này bảy cái thế giới?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đây chỉ là hắn tại mười vạn năm bên trong hủy diệt thế giới, hắn đi ra chí ít có mấy trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm."

Thánh Tâm thần sắc biến đổi, "Chẳng lẽ nói, hắn hủy mấy trăm cái thế giới."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cái kia ngược lại không đến nỗi, ta cảm giác hắn đi ra về sau, cũng không có lập tức bắt đầu hủy diệt thế giới, bằng không thông tin đã sớm truyền ra. Ta trước đây không lâu mới vừa gặp qua Nhân Hoàng, hắn bên kia không có nâng lên việc này, cho nên hẳn là gần nhất mới bắt đầu hành động.".