Chương 3984: Có phiền phức.

Chương 3984: Có phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ thành tâm khuyên bảo Thánh Tâm, "Thánh Tâm đạo hữu, ngươi có lẽ rất đau lòng, nhưng Lâm mỗ vẫn là muốn khuyên ngươi một câu, không muốn lại đi tìm hắn."

Thánh Tâm trầm mặc, sau một lát mới nói ra: "Mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng nếu là bỏ mặc không quan tâm, cũng không phải chuyện này. Nếu ta đi liên hệ mấy vị Đại Đạo Chi Chủ, thậm chí là Vĩnh Hằng tồn tại. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Vô dụng, lại nhiều Đại Đạo Chi Chủ ở trước mặt hắn cũng sẽ không có tác dụng. Mà còn hắn hiện tại không biết trốn đi nơi nào, ít nhất mấy ngàn năm bên trong sẽ không xuất hiện."

"Chờ ta làm xong trong tay sự tình, ta sẽ đi tìm hắn, ta đối phó hắn nắm chắc có thể sẽ hơi lớn hơn một chút."

"Thánh Tâm đạo hữu không bằng yên tâm lần nữa khôi phục thế giới, cái này thế giới sinh linh mặc dù chết sạch, nhưng Thánh Tâm đạo hữu là sinh mệnh chi chủ, tại ngươi tẩm bổ bên dưới, thế giới rất nhanh liền có thể khôi phục lại."

Thánh Tâm suy nghĩ một chút, cũng biết mình quả thật bất lực, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, "Vậy ta chỉ có thể gửi hi vọng ở Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cường điệu: "Ta sẽ hết sức."

Thánh Tâm lấy ra một khối tràn ngập Sinh Mệnh Chi Lực đại đạo kết tinh giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Nếu là Lâm đạo hữu có cần, tùy thời gọi Thánh Tâm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí đem thu hồi, "Cái kia Lâm mỗ cáo từ trước."

"Lâm đạo hữu trân trọng!"

Tạm biệt Thánh Tâm, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Hỏa Tam, đè xuống mình cùng nơi sinh cảm ứng, hướng về Bản Nguyên đại lục bay đi. Từ đầu đến cuối, Lâm Mặc Ngữ đều không có nói cho Thánh Tâm tên kia kêu phệ hồn linh.

Nói cùng không nói kỳ thật không trọng yếu, Thánh Tâm chỉ cần biết người này khủng bố đến mức nào liền thành. Nàng tầng thứ, dưới tình huống bình thường đồng thời sẽ không tiếp xúc đến phệ hồn linh, như vậy liền đủ rồi. Nếu là nàng còn muốn tiếp tục tìm, đó chính là chính mình đi tìm chết, chính mình cũng ngăn không được.

Địa Ngục Chi Chủ nói qua, cái này phệ hồn linh cũng tại tìm tòa kia cửa, xem ra hắn hình như cũng muốn trở về. Trong cửa đến cùng có cái gì, tất nhiên đi ra cái gì còn muốn trở về.

Nếu là mình lấy ra tòa kia cửa, có phải là có thể hấp dẫn phệ hồn linh tới.

Mặc dù phệ hồn linh rất phiền phức, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình vẫn là cần thiết giết hắn.

Hắn dạng này từng cái thế giới thôn phệ đi qua không phải biện pháp, làm không cẩn thận ngày nào liền đến phiên Bản Nguyên đại lục bên trên, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt. Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nếu là mình có thể làm nâng phệ hồn linh, tựa hồ cũng có thể được thiên địa tán thành, thu hoạch được thiên địa khí vận. Loáng thoáng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thu hoạch được thiên địa tán thành, đối với chính mình có ích lợi rất lớn.

Dù sao chính mình đại đạo còn tại Quy Nguyên chi địa bên trong, còn tại phương thiên địa này chỗ cốt lõi nhất, cùng phương thiên địa này chặt chẽ không thể tách rời.

Dù cho chính mình đi một đầu độc thuộc về mình con đường, thậm chí muốn Siêu Thoát tại phương thiên địa này, có thể Bất Tử đại đạo sự tình, tạm thời còn không cách nào giải quyết. Ít nhất trước đó, cùng thiên địa quan hệ giữa không thể xảy ra vấn đề.

Trong thế giới linh hồn, đạo thứ bảy quang hoàn đang chậm rãi điểm sáng, mỗi ngày đều có một ít biến hóa mới, lại có mấy năm, liền có thể hoàn thành. Tiếp xuống thứ tám thứ chín hai đạo ánh sáng vòng, đó mới là mài nước công phu, tất nhiên chậm chạp.

Tính toán bên dưới chính mình cầm về Đại Đạo Bổn Nguyên khí, theo hiện nay tiêu hao tốc độ tạm thời còn đủ.

Đại thiên thế giới cũng ngay tại cấp tốc trưởng thành, hấp thu Hoang Thú tinh hoa tốc độ càng lúc càng nhanh, Đại Đạo Chi Lực càng ngày càng mạnh, ở một mức độ nào đó cũng có thể thay thế Đại Đạo Bổn Nguyên khí chờ Đại Đạo Bổn Nguyên hết giận hết sạch, hoặc là chính mình lại đi một chuyến Hư Côn Lôn Đại Linh vực, hoặc là cũng chỉ có thể chậm rãi mài.

"Hi vọng đừng để ta thất vọng!"

Lâm Mặc Ngữ nắm chặt lại quyền, thấp giọng tự nói.

Thời gian mười năm đảo mắt liền qua, đạo thứ bảy quang hoàn cuối cùng Vu Lượng lên. Bảy đạo quang hoàn nở rộ óng ánh, chiếu sáng cửa lớn.

Cửa lớn bên trên càng là hiện lên vô số điêu khắc đồ án, đây là trước đây không có, tại đạo thứ bảy quang hoàn sáng lên phía sau mới đột nhiên xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem những này điêu khắc đồ án, thần sắc hơi có chút biến hóa, "Những này đồ án phong cách cùng Độ Ách Thuyền bên trên Phù Điêu có chút tương tự a."

Trong bức vẽ cho khác biệt, nhưng phong cách tương tự, hình như xuất từ cùng một người bút tích.

Chẳng biết tại sao, những này đồ án hắn có loại cảm giác đã từng quen biết.

Lúc ấy tại Độ Ách Thuyền bên trên thời điểm, những cái kia đồ án hắn liền có loại này cảm giác, chẳng qua là lúc đó chính mình bị chuyện khác liên lụy lực chú ý, cho nên cũng không có đi truy đến cùng. Nhìn một hồi lâu, cửa lớn bên trên đồ án đồng thời không có cái gì cụ thể hàm nghĩa, tựa hồ chỉ là vì đẹp mắt mà thôi.

Làm cửa lớn bên trên đồ án sáng lên về sau, cửa lớn bắt đầu tỏa ra một loại khó tả cao quý khí tức.

Cỗ khí tức này cấp tốc lan tràn đến toàn bộ thế giới linh hồn, liền đại thiên thế giới cùng khoa học kỹ thuật Đạo Giới đều bị cỗ khí tức này xâm nhiễm. May mắn cỗ khí tức này không có tiến vào thế giới chân thật, nếu không mình liền thành bóng đèn lớn, tuyệt đối sẽ có người tìm tới cửa.

"Hi vọng có thể tại trong thế giới linh hồn mở cửa đi."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nhớ kỹ, nhưng nghĩ đến rất không có khả năng.

Nếu là muốn tại trong thế giới hiện thực mở ra cửa lớn, môn này vừa xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người chú ý, chính mình đến lúc đó cũng phải làm tốt chuẩn bị.

Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý chuyển dời đến đạo thứ tám quang hoàn bên trên, so sánh thứ bảy vòng mười năm thời gian, đạo thứ tám quang hoàn trực tiếp chậm gấp mười, theo cái này tốc độ, cần khoảng trăm năm mới có thể điểm sáng.

...

...

...

Nếu chỉ là gấp mười gia tăng, ngược lại là tại Lâm Mặc Ngữ tiếp thu phạm vi bên trong.

Hắn kế hoạch là ngàn năm tả hữu mở ra cửa lớn, như thế hắn liền có ít nhất 2000-3000 năm thời gian dư thừa, những thời giờ này không quản làm cái gì cũng đủ. Hiện tại hắn đã làm tất cả có thể làm sự tình, tiếp theo liền muốn xem vận khí.

Hai mươi năm sau, Lâm Mặc Ngữ quay trở về Bản Nguyên đại lục.

Toàn bộ Bản Nguyên đại lục bị một tòa cự hình trận pháp bao vây, tòa trận pháp này đủ để ngăn lại hơn mười vị Đạo Chủ liên thủ công kích. Mà có thể lập tức đi ra hơn mười vị Đạo Chủ thế giới, cũng không phải là rất nhiều.

Tòa trận pháp này xuất từ Phong Giới Đạo Chủ chi thủ, hoa gần ngàn năm thời gian bố trí mà thành, người ở bên ngoài xem ra đã rất mạnh, nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, vẫn là kém một chút.

...

Chính mình chí ít có nhiều loại phương pháp có thể tan rã trận này, thậm chí còn có thể để trận này đổi chủ.

"Đây là Phong Giới Đạo Chủ thiên mệnh, tất nhiên thiên mệnh đã hoàn thành, vậy liền để trận pháp thay cái chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vô số Thần Phù rậm rạp chằng chịt bay ra, bay vào tiến vào trận pháp, đi tới khác biệt vị trí, dung nhập trận pháp bên trong, thay đổi trận pháp kết cấu. Chỉ là một chút thời gian, trận pháp đã đổi chủ, tòa trận pháp này chủ nhân chân chính thành Lâm Mặc Ngữ.

Phong Giới Đạo Chủ nếu là trở về, vẫn như cũ có thể thao túng đại trận, hắn vẫn như cũ có quyền sử dụng. Chỉ bất quá loại này quyền lợi lúc nào cũng có thể sẽ bị Lâm Mặc Ngữ tước đoạt.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong trận, chính thức trở về Bản Nguyên đại lục.

Ở dưới ánh mắt của hắn, thiên ngoại đại đạo thế giới nhìn một cái không sót gì.

Mấy thời gian trăm năm, Long Tộc đại đạo bên trong tất cả mạnh khỏe, Antar Just bây giờ thành Long Tộc mới Long Thần. Long Tộc những năm này nghỉ ngơi lấy sức, đã khôi phục không ít.

Địa ngục liên minh bị chính mình triệt để tiêu diệt về sau, cũng chưa chết bụi phục nhiên.

Tựa hồ thiên ngoại đại đạo bên trong tất cả đều mạnh khỏe, mọi người nên tu luyện liền tu luyện, làm từng bước.

Tại nhìn đến Bản Nguyên đại lục lúc, Lâm Mặc Ngữ lông mày bỗng nhiên hơi nhíu, hắn nhìn thấy một chút Hôi Khí ngay tại Bản Nguyên đại lục bên trên lan tràn, chủ thể là tại Long Tộc vị trí, khu vực khác cũng có.

"Là Long Mộ xảy ra chuyện."

Hắn nghĩ tới phía trước Tổ Long đã từng lưu lại lời nói, để hắn quan tâm một cái Long Mộ. Hắn về sau rời đi Bản Nguyên đại lục, tự nhiên quan tâm không đến.

Không nghĩ tới, vẫn là xảy ra chuyện.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút truyền âm cho Antar Just, "Ta trở về!"

Chợp mắt bên trong Antar Just bỗng nhiên bừng tỉnh, "Ngươi cuối cùng trở về, có phiền phức đất!".