Chương 3985: Bản Nguyên đại lục trung tâm.

Chương 3985: Bản Nguyên đại lục trung tâm.

Antar Just vừa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện tại trước mắt hắn, "Long Mộ bên trong xảy ra chuyện đi."

Antar Just gật gật đầu, "Đúng vậy, Long Mộ bên trong nguyền rủa tiết lộ đi ra."

"Cụ thể nói một chút là chuyện gì xảy ra?"

Đại khái tình huống Lâm Mặc Ngữ đã thấy, Bản Nguyên đại lục bên trên không ít địa phương đều có nguyền rủa tại lan tràn. Hiện nay đến xem, vẫn chỉ là phạm vi nhỏ, chỉ là điểm tương đối nhiều, cái này đều không tính là cái gì.

Ảnh hưởng lớn nhất địa phương vẫn là Long Mộ, nơi đó là đầu nguồn. Mà còn vừa rồi không thấy được Long Vi, không biết đi nơi nào.

Long Vi thân là Bản Nguyên đại lục bên trên Long Tộc tộc trưởng, có lẽ tại trong Long tộc tọa trấn mới đúng, nếu như nàng không tại, vậy khẳng định là vào Long Mộ. Long Thịnh cũng không tại trong tộc, tự nhiên cũng là vào Long Mộ.

Antar Just nói: "Cụ thể xảy ra chuyện gì ta không hề rõ ràng, chúng ta thiên ngoại đại đạo Thần Long vào không được Long Mộ, năm đó Tổ Long tự tay đem Long Mộ phong bế, đồng thời tại huyết mạch bên trong xếp đặt cấm chế."

Lâm Mặc Ngữ lườm hắn một cái, "Hiện tại ngươi mới là Tổ Long a, kế thừa Long Thần Thụ cùng Long Thần Quan, ngươi không giải được huyết mạch cấm chế?"

Antar Just hừ một tiếng, "Ngươi biết cái gì, huyết mạch cấm chế nào có như thế dễ dàng giải, ta mới kế thừa bao nhiêu năm, nếu là có thể lại cho ta mấy vạn năm, nhất định có thể giải ra này cẩu thí cấm chế."

"Thật phế!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng.

Antar Just "Giận tím mặt" : "Ngươi mắng người nào phế vật đây!"

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Người nào đáp lời liền mắng người nào."

Antar Just phát ra rít lên một tiếng, Long Ngâm vang vọng toàn bộ đại đạo, tất cả đại đạo bên trên Long Tộc đều không ngoại lệ, đều bị dọa đến run lẩy bẩy, nhộn nhịp phủ phục, trăm miệng một lời hô to: "Long Thần bớt giận!"

Những này Long thậm chí cũng không biết chính mình đã làm sai điều gì, Antar Just vì cái gì đột nhiên nổi giận. Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngay lập tức nằm sấp chính là, nằm sấp sẽ không sai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lướt qua, nhàn nhạt nói ra: "Thật lớn long uy a, xem ra làm Long Thần, không đồng dạng nha!"

Antar Just hừ một tiếng: "Biết liền tốt, tính toán, lần này vốn Thần Long liền tha thứ ngươi. Nhanh đi cho vốn Long Thần giải quyết đi Long Mộ phiền phức, để tránh quấy rầy vốn Long Thần nghỉ ngơi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có chỗ tốt sự tình ta cũng không làm."

Antar Just nói: "Ngươi muốn chỗ tốt gì? Muốn hay không cho ngươi tìm mấy đầu Mẫu Long hầu hạ."

"Chính ngươi giữ lại hưởng thụ a, Long Thần cũng muốn chú ý thân thể, coi chừng yếu ớt."

"Lăn, lão tử nhật ngự ba ngàn Mẫu Long cũng sẽ không yếu ớt."

Hai người mở ra không có gì to tát vui đùa, Lâm Mặc Ngữ trở lại Bản Nguyên đại lục.

Hắn không có ngay lập tức đi Long Tộc nơi đó, Long Mộ sự tình không nhất thời vội vã, theo hiện nay nguyền rủa lan tràn tốc độ, ít nhất trong hơn mười năm sẽ không có vấn đề lớn.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức xuất hiện tại ngữ nói trong thành, ngữ nói thành trên đường phố náo nhiệt vô cùng, lui tới người cũng không có phát hiện, trên đường phố đột nhiên nhiều ra một người tất cả mọi người đem Lâm Mặc Ngữ trở thành không khí, Lâm Mặc Ngữ không muốn để cho tự mình phát hiện thời điểm, liền không người sẽ đủ biết.

Bây giờ ngữ nói thành, nghiễm nhiên đã thành Bản Nguyên đại lục trung tâm.

Bản Nguyên đại lục khí vận, liên tục không ngừng hướng về ngữ nói thành vọt tới, trải qua mấy trăm năm phát triển, ngữ nói thành đã trở thành đại thành đệ nhất. Đại thế giới Nhân Hoàng, đã từng Tiêu Chiến Thiên bây giờ đã không tại, ngữ nói thành giao cho hạo Đạo Tôn bọn họ xử lý.

Từng có quản lý đại thế giới kinh nghiệm, hạo Đạo Tôn xử lý lên ngữ nói thành có thể nói là thuận buồm xuôi gió. Tại quản lý ngữ nói thành thời điểm, bọn họ tu luyện cũng không có rơi xuống.

Khí vận tập hợp, Lâm Mặc Ngữ tại hành sử thiên mệnh lúc lấy quyền mưu tư, là ngữ nói thành tập hợp Bản Nguyên Linh Mạch, tại ngữ nói nội thành tu luyện đem làm ít công to. Ngữ nói thành không chỉ là trung tâm, hơn nữa còn là tu luyện Thánh Địa.

Mặc dù bên trong không có cường giả chân chính tọa trấn, có thể là Lâm Mặc Ngữ dư uy còn tại, không người nào dám tại ngữ nói trong thành lỗ mãng. Liền xem như thiên ngoại đại đạo thế lực khắp nơi, một khi vào ngữ nói thành đều thay đổi đến trung thực.

Đây chính là một cái có thể đem địa ngục liên minh bình định, sát đạo chủ như giết chó tồn tại đáng sợ, ai dám chọc.

Mà còn tất cả mọi người biết, ngữ nói trong thành có hai tòa đáng sợ đến cực điểm trận pháp, một khi hiện rõ, có thể giết Đạo Chủ. Cảm thụ một phen ngữ nói thành biến hóa, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, đã vào tiểu viện của mình.

Vô luận địa vị hắn cao bao nhiêu, tiểu Mai mấy người vẫn là thích ở tại nơi này phương trong tiểu viện.

"Chủ nhân!"

Tiểu Vụ cái mũi khẽ động, ngay lập tức hưng phấn kêu thành tiếng, tiếp theo hơi thở đã hóa thành thiểm điện bổ nhào vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, lại lần nữa treo đi lên. Mấy trăm năm không có treo, Tiểu Vụ dùng cả tay chân một mực quấn lấy Lâm Mặc Ngữ, một bộ chết đều không xuống dáng dấp.

"Tiểu nhân, muốn chết Tiểu Vụ!"

Tiểu Vụ mang theo tiếng khóc nức nở, cả người vô cùng kích động.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Tiểu Vụ sau lưng, "Đều Đạo Tôn Cửu Cảnh người, vậy mà còn khóc."

"Lão sư!"

"Phụ thân!"

Tiểu Mai, tiểu ngũ, Tiểu Nguyệt nhộn nhịp chạy tới, mấy cái tiểu gia hỏa trong mắt mang nước mắt, trên mặt lại xán lạn như hoa. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không sai, mấy cái này đều không có rơi xuống tu vi."

Tiểu ngũ cùng Tiểu Vụ đều đã Đạo Tôn Cửu Cảnh, tiểu Mai cùng Tiểu Nguyệt thì là Đạo Tôn tám cảnh...

Lâm Mặc Ngữ vì các nàng chuẩn bị đại lượng cơ duyên, các loại có lợi điều kiện, vô hạn cung ứng vàng bạc nhựa cây, các loại thiên tài địa bảo, cho nên bọn họ có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy trăm năm đạt tới loại này cảnh giới.

Tiểu Vụ khóc một hồi, thật vất vả ngừng lại nước mắt, tại Lâm Mặc Ngữ bên tai nói ra: "Chủ nhân, ngươi lần này trở về có thể ở bao lâu a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ ta xử lý xong Long Mộ bên trong sự tình, đoán chừng có thể ở hơn ngàn năm tả hữu đi."

Tiểu Vụ phun kêu một tiếng, "Một ngàn năm a, quá tốt rồi!"

Lâm Mặc Ngữ mỗi lần tới đi vội vàng, tại Tiểu Vụ mấy người trong mắt, Lâm Mặc Ngữ là bận rộn nhất một người. Lần này có thể ở hơn ngàn năm, đã rất để bọn họ kinh hỉ.

Tiểu Vụ bỗng nhiên kêu lên: "Không đúng, chủ nhân ngươi muốn đi xử lý Long Mộ sự tình, vậy phải bao lâu? Sẽ không muốn 999 năm đi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, "Có lẽ không cần đến, nhanh thì mấy ngày, chậm thì một năm, có lẽ có thể xử lý tốt."

Tiểu Vụ cái này mới yên tâm lại, "Vậy liền tốt vậy liền tốt."

Không chỉ nàng yên tâm, Tiểu Nguyệt tiểu Mai tiểu ngũ ba người cũng yên tâm lại. Các nàng đều thích cùng Lâm Mặc Ngữ ở cùng một chỗ, không tại sao, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ tại, liền sẽ cảm giác yên tâm. Đối với các nàng đến nói, Lâm Mặc Ngữ như thầy như cha, trên đời này liền không có so Lâm Mặc Ngữ người càng tốt hơn.

Hàn huyên một trận, Lâm Mặc Ngữ lấy ra bốn cái cái bình, mỗi người một bình, cái bình bên trong chính là phệ hồn linh bị luyện hóa phía sau bột phấn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái bình bên trong phấn bọt, mỗi ngày hấp thu to bằng móng tay như vậy một chút, cố gắng luyện hóa, các ngươi tu vi tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh, không bao lâu liền có thể đi vào Đại Đạo cảnh."

Tiểu ngũ tiếp 5.4 quá cái bình, kinh ngạc nói ra: "Đây là cái gì bột phấn, vậy mà thần kỳ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không cần phải để ý đến, dù sao hữu dụng. Cái này thời gian ngàn năm, các ngươi đồng dạng không thể lười biếng."

Trừ Tiểu Vụ, mấy người đều vỗ ngực cam đoan sẽ không lười biếng.

Đại Đạo cảnh tu luyện, nói khó rất khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng, chỉ cần có biện pháp có thể tăng lên linh hồn, vậy liền có thể thần tốc tiến lên. Bằng không cũng chỉ có thể dựa vào tuế nguyệt đi mài, một chút xíu tăng lên linh hồn.

Những này phệ hồn linh bột phấn, hiệu quả sẽ chỉ so Lâm Mặc Ngữ nói tới càng tốt hơn. Nói không chừng chờ mình từ Long Mộ trở về, mấy người đã đi vào Đại Đạo cảnh. Cùng mấy người hàn huyên một lát sau, Lâm Mặc Ngữ đi tìm hạo Đạo Tôn đám người.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, hạo Đạo Tôn mấy người cũng có chút kích động, chỉ là mấy người dù sao lão thành, cùng Tiểu Vụ đám người khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ đối xử như nhau, cũng đem phệ hồn linh bột phấn cho bọn hắn một người một bình, giúp bọn họ thuận lợi đi vào Đại Đạo cảnh. ..