Chương 3986: Lâm trưởng lão tới liền được cứu rồi.

Chương 3986: Lâm trưởng lão tới liền được cứu rồi.

Đối người một nhà, Lâm Mặc Ngữ chưa từng bạc đãi.

Thời gian kế tiếp, hạo Đạo Tôn đám người cảnh giới tu vi sẽ cấp tốc tăng lên.

Phệ hồn linh luyện hóa phía sau bột phấn hiệu quả tốt bao nhiêu, chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết, liền hắn loại này tầng thứ linh hồn cảnh giới đều có thể cấp tốc tăng lên, huống chi hạo Đạo Tôn đám người. Nếu không phải là mình muốn thu điểm, có thể đã đi vào một cái khác trọng cảnh giới, lại cũng không về được.

Đến lúc đó chính mình Chân Linh Ấn Ký sẽ như thế nào, có trời mới biết, căn bản đoán không được.

Lâm Mặc Ngữ từng nhớ tới, nếu là mình kế hoạch thất bại, như vậy chính mình liền đi đường này, để chính mình Siêu Thoát tại thiên địa, cược cái vận khí. Nhưng đây chỉ là cuối cùng lựa chọn, dù sao Bản Nguyên đại lục bên trên còn có rất nhiều chính mình không bỏ xuống được sự tình.

Cùng hạo Đạo Tôn đám người một phen ôn chuyện về sau, Lâm Mặc Ngữ rời đi ngữ nói thành, đi tới Bản Nguyên đại lục Long Tộc bên trong.

Lại lần nữa đi tới Long Tộc, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được cảm thán, đã từng tại Bản Nguyên đại lục bên trong nhất thời cực mạnh Long Tộc, đã không thấy. Long Tộc rất đặc thù, là cái này một thời đại Âm Dương bổn nguyên dựng dục ra đến loại thứ nhất sinh linh.

Cùng cùng là Âm Dương bổn nguyên dựng dục ra đến Trùng Tộc, trời sinh chính là đối địch.

Nhưng song phương lại nhận đến Thế Giới Ý Chí ảnh hưởng, đối địch thời điểm cũng sẽ không chân chính tiêu diệt đối phương.

29 lúc ấy Long Tộc gánh chịu lấy rất nhiều sứ mệnh chức trách, so cái kia giám sát giới hải chi tranh, thậm chí tại cái nào đó thời kỳ Tổ Long còn phụ trách quản lý thiên ngoại đại đạo.

Có thể về sau, Long Tộc quyền lực chậm rãi suy yếu, đến Địa Ngục Chi Chủ thời kỳ, Bản Nguyên đại lục bên trong người mạnh nhất đổi chủ, Địa Ngục Chi Chủ thành Chúa Tể.

Địa Ngục Chi Chủ thậm chí tính toán giết Tổ Long, dọa đến Tổ Long trốn hướng giới ngoại, trở lại về sau Tổ Long từ bỏ Bản Nguyên đại lục bên trong Long Tộc, đồng thời bố trí huyết mạch cấm chế, không cho phép thiên ngoại đại đạo Long Tộc tiến vào Long Mộ.

Tổ Long chính mình vào Long Mộ, đem tự thân nguyền rủa cùng nhau mang theo đi vào, Bản Nguyên đại lục bên trong Long Tộc hoàn toàn không biết việc này, bọn họ vẫn như cũ sẽ đi Long Mộ bên trong cung phụng, cho đến nguyền rủa hoàn toàn bạo phát đi ra.

Tổ Long vì cái gì muốn làm như thế, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, dù sao đều là nhà mình hài tử, vì cái gì bảo vệ một cái đánh một cái, không nên hai cái đều bảo vệ sao? Bản Nguyên đại lục bên trong xác thực có tạp huyết Long, nhưng cũng có thuần huyết Long a, thật sự là kỳ quái.

Đi tới Bản Nguyên đại lục bên trong Long Tộc hạch tâm, nhìn thấy đã từng cường đại Thần Long bọn họ, bây giờ đều đã uể oải. Nguyền rủa đến, cực lớn suy yếu bọn họ lực lượng.

Đây vẫn chỉ là bước đầu tiên biến hóa, về sau bọn họ sẽ phải chịu nguyền rủa lực lượng xâm nhập, phát sinh dị biến.

Mất đi lực lượng sẽ một lần nữa trở về, mà còn thay đổi đến càng mạnh, nhưng khi đó bọn họ cũng không còn là bọn họ, ý thức sẽ bị nguyền rủa xâm chiếm, không còn là đã từng Long Tộc. Lâm Mặc Ngữ toàn thân tản ra Long Tộc khí tức, cũng không có gây nên còn lại Long chú ý.

Bởi vậy có thể thấy được, Long Tộc hiện tại đã thành cái gì dáng dấp, liền cơ bản nhất thủ vệ đều mất đi. Cho đến hắn tiến vào tiến về Long Mộ đại điện, bên trong Long Tộc Trưởng Lão mới phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm trưởng lão!"

Thanh âm quen thuộc truyền đến, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy ngao rơi.

Vị này Long Tộc Trưởng Lão, bây giờ cũng là tinh khí thần hoàn toàn không có, thực lực sợ là không đủ đỉnh phong một phần mười. Ngao rơi nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt lập tức dâng lên ánh sáng nhạt, phảng phất là nhìn thấy hi vọng.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ làm những sự tình kia, đã bị phụng làm kỳ tích.

Ngao rơi bước nhanh đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Lâm trưởng lão, còn mời ngài mau cứu tộc ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chịu Long Thần nhờ vả, chính là đến giải quyết Long Mộ sự tình, ngao rơi trưởng lão yên tâm, việc này trong lòng ta đã nắm chắc, có thể giải quyết."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, ngao rơi tựa như là ăn viên Định Tâm Hoàn, lập tức liền yên lòng.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ chính là kỳ tích đại danh từ, hắn làm những sự tình kia, đều là người khác không dám nghĩ, hắn tất nhiên nói như vậy, cái kia tự nhiên là không có sẽ không có vấn đề. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Long Vi tộc trưởng cùng Long Thịnh lớn trưởng lão đều vào Long Mộ đúng không."

Ngao rơi nói: "Long Vi tộc trưởng vào Long Mộ, Long Thịnh lớn trưởng lão. . ."

Hắn muốn nói lại thôi, sau một lát vừa rồi nói ra: "Long Thịnh lớn trưởng lão là sớm nhất vào Long Mộ, nhưng về sau mất tích."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Biết, ta vào xem."

Hắn liếc nhìn đại điện cùng Long Mộ ở giữa thông đạo, tại nguyền rủa vừa vặn xuất hiện thời điểm, Long Tộc khẳng định sẽ ngay lập tức đóng lại thông đạo, cắt đứt nguyền rủa lai lịch. Có thể Long Mộ bên trong có một cỗ lực lượng lao ra, cưỡng ép duy trì được thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vẽ ra mấy cái Thần Phù, lại lần nữa tăng cường thông đạo.

Cứ như vậy, cho dù hắn giải quyết nguyền rủa vấn đề, thông đạo cũng sẽ không đứt mở. Vững chắc tốt thông đạo, Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong.

Ngắn ngủi truyền tống, khác thường khí tức đập vào mặt.

"Quả nhiên là đại đạo Hoang Thú khí tức."

Lâm Mặc Ngữ cùng đại đạo Hoang Thú đánh vô số lần quan hệ, mặc dù không có gặp qua đại đạo Hoang Thú nhục thân, có thể là bọn họ khí tức Lâm Mặc Ngữ quá mức quen thuộc.

Tổ Long lây dính đại đạo Hoang Thú vết bẩn, đồng thời mang về đến Long Mộ bên trong, vết bẩn biến thành nguyền rủa, theo tuế nguyệt lưu chuyển, cuối cùng tạo thành một cỗ kì lạ lực lượng khiến mai táng tại Long Mộ bên trong long thi phát sinh dị biến.

Trên cơ bản chính là như thế cái quá trình, Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại đã biết bảy tám. Nhưng có một chút hắn không nghĩ minh bạch, Tổ Long vì cái gì muốn làm như thế.

Tổ Long hoàn toàn có thể không về Long Mộ cũng không về Long Tộc, hắn thậm chí có thể đi Âm Dương bổn nguyên bên trong, hoặc là cầu cứu tại Thế Giới Ý Chí, luôn có biện pháp. Đến Long Mộ, có thể nói là phương pháp ngu nhất.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Long Mộ bên trong khí tức đến chỗ, một bước ngàn dặm đi thẳng về phía trước.

vẻn vẹn mấy bước về sau liền nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Long Vi, Long Vi chính mang theo mấy chục đầu Thần Long đang cùng một đám dị biến phía sau long thi đại chiến, hai loại hoàn toàn khác biệt Long Tức tại Long Mộ bên trong tùy ý thiêu đốt. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, loại này tầng thứ chiến đấu không khác trò trẻ con, thực sự là quá mức buồn chán.

Có thể đối chiến đấu song phương mà nói, nhưng là sinh tử đại chiến.

Biến dị phía sau long thi căn bản không sợ chết, mà còn trên thân tản ra nguyền rủa lực lượng, để Long Vi bọn họ bó tay bó chân.

Lâm Mặc 880 ngữ nhàn nhã đi tới, cất cao giọng nói: "Long Vi tộc trưởng, các ngươi những này hậu bối bất hiếu a, vậy mà khinh nhờn tiền bối thi thể."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ âm thanh, Long Vi trong lòng vui mừng, "Lâm trưởng lão, mau tới hỗ trợ!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Long Vi tộc trưởng sẽ không cho ta mặc lên hủy thi tội đi."

Long Vi bị tức cười: "Đến lúc nào rồi, Lâm trưởng lão còn có nhàn tâm nói đùa, nhanh lên động thủ giết chết bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Bọn họ đã sớm chết, hiện tại cũng không phải là vật sống."

Tiện tay vung lên, Tử chi lực càn quét mà ra, trong chốc lát mấy chục cỗ biến dị long thi bị ăn mòn sạch sẽ, liền trên người bọn họ nguyền rủa đều không có may mắn thoát khỏi, đồng dạng bị Tử chi lực ăn mòn hầu như không còn.

Bất Tử đại đạo bên trong Tử chi lực có thể mục nát Thực Thiên vạn vật, đại biểu cho tịch diệt kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại cảm giác, làm chính mình thực lực đủ mạnh lúc, cho dù là có thể miễn dịch đại đạo phệ hồn linh, đồng dạng có thể bị Tử chi lực ăn mòn. Phệ hồn linh có thể miễn Dịch Thiên ở giữa đại đạo, nhưng không nhất định có thể miễn dịch Tử chi lực.

Bất Tử đại đạo tại thiên địa bên trong vị trí cực kì đặc thù, cùng còn lại Đại Đạo Bất Đồng.

Phất tay diệt đi tất cả long thi, kết thúc trận chiến đấu này, Long Vi không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nàng mang những trưởng lão này cũng giống như thế.

"Đa tạ Lâm trưởng lão!"

Các trưởng lão nhộn nhịp lên tiếng, hướng Lâm Mặc Ngữ nói cảm ơn.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Long Vi trước mặt, "Long Vi tộc trưởng nói một chút đi, nơi này đến cùng là tình huống như thế nào.".