Chương 3987: Chướng mắt.

Chương 3987: Chướng mắt.

Long Vi lập tức đem Long Mộ bên trong tình huống toàn bộ nói ra.

Long Mộ dị biến phát sinh ở năm mươi năm trước, Long Mộ đột nhiên tự động mở ra thông đạo, cùng Long Tộc đại điện trực tiếp liên thông. Nguyền rủa lực lượng từ Long Mộ bên trong lao ra, tiến vào Long Tộc đại điện đồng thời hướng bên ngoài khuếch tán.

Lúc ấy Long Tộc liền kịp phản ứng tiến hành ngăn cản, đồng thời báo cáo cho thiên ngoại đại đạo Long Tộc.

Thế nhưng thiên ngoại đại đạo Long Tộc bởi vì huyết mạch cấm chế vào không được Long Mộ, xem như Bản Nguyên đại lục trong Long tộc người mạnh nhất, Long Thịnh đương nhiên phải tiến vào Long Mộ tiến hành điều tra. Từ khi Lâm Mặc Ngữ lần trước đến Long Mộ, qua nhiều năm như vậy Long Tộc một mực tại Long Mộ bên trong cùng những cái kia biến dị gia hỏa chiến đấu.

Những cái kia Biến Dị Giả sớm đã bị thanh lý đến bảy tám phần, lần này biến cố tới rất đột nhiên. Có thể tại Long Thịnh tiến vào về sau, hắn liền mất tích, cũng không trở về nữa.

Từ Long Mộ bên trong tràn ra đến nguyền rủa lực lượng nhưng là càng ngày càng nhiều, bắt đầu ảnh hưởng Bản Nguyên đại lục. Long Vi chờ không được, liền mang theo trong tộc trưởng lão tiến vào Long Mộ.

Tại Long Mộ bên trong bọn họ gặp phải biến dị long thi đánh lén, bộc phát ra vô số lần đại chiến.

Phía trước chiến đấu bọn họ còn tại Long Mộ chỗ sâu, thế nhưng về sau những cái kia biến dị long thi càng ngày càng mạnh, bọn họ vừa lui lại lui, khoảng cách Long Mộ xuất khẩu chỉ còn ngàn dặm. Nếu là lại lui lời nói, bọn họ sợ biến dị long thi sẽ lao ra.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Lấy Long Vi tộc trưởng cảnh giới, có lẽ không nhìn thấy những này nguyền rủa lực lượng mới đúng chứ."

Long Vi gật gật đầu, "Xác thực không nhìn thấy, thế nhưng có thể cảm nhận được, kỳ thật nói cho chúng ta biết nguyền rủa lực lượng chính là Long Thần, Long Thần có thể nhìn thấy."

Antar Just bây giờ là Đạo Chủ, quả thật có thể nhìn thấy nguyền rủa lực lượng, chỉ tiếc hắn vào không được cũng là bất lực.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm nói: "Theo lý mà nói, Long Mộ bên trong mai táng đều là Đại Đạo cảnh phía dưới Long Tộc, thế nhưng ta có thể cảm giác được, bây giờ Long Mộ bên trong tồn tại Đại Đạo cảnh, mà còn số lượng không ít."

Đại Đạo cảnh liền không cần lo lắng tuổi thọ vấn đề, Long Tộc tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, chỉ có không đạt tới Đại Đạo cảnh tộc nhân sau khi chết mới sẽ vào Long Mộ, Đại Đạo cảnh vào Long Mộ rất ít.

Long Tộc lớn nhất vẫn lạc phát sinh ở bản nguyên hạo kiếp bên trong, lúc ấy Long Mộ đã phong bế, cũng vào không được.

Nếu nói Long Mộ bên trong mai táng tối cường tồn tại là ai, đó chính là Tổ Long nhục thân, nguyền rủa cũng tới từ đây.

Long Vi nói: "Ta cũng là lần này mới biết được, nguyên lai Long Mộ chia làm nội ngoại hai bộ phận, chúng ta trước đây chỗ đến vẫn luôn là bên ngoài Long Mộ, còn có bên trong Long Mộ chúng ta từ trước đến nay thù đi vào quá."

"Bên trong Long Mộ bên trong đến cùng có cái gì, chúng ta cũng không biết."

Từ Long Vi trong miệng đạt được tin tức cũng không nhiều, xem ra việc này còn muốn chính mình đi nhìn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được thôi, việc này ta đến xử lý, Long Vi tộc trưởng cùng các vị trưởng lão trước hết về trong tộc nghỉ ngơi đi, nên ăn một chút nên uống một chút."

Long Vi nói: "Chúng ta nếu không trông coi cửa ra vào a, vạn nhất có biến dị long thi chạy đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta người sẽ trông coi xuất khẩu, Long Vi tộc trưởng không cần lo lắng."

Mười vị Vong Linh tôi tớ xuất hiện, trên người bọn họ tản ra Đạo Chủ uy áp, để Long Vi đám người cảm thấy liền khí đều không xuyên thấu qua được.

Long Vi biết Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, chính mình có hay không tại thực sự là không có gì khác biệt, mà còn chính mình cùng các trưởng lão trên thân đều có tổn thương, xác thực cần tĩnh dưỡng. Lập tức cũng không tại khách khí, mở miệng nói: "Đã như vậy vậy chúng ta liền đi về trước, nơi này sự tình liền phiền phức Lâm trưởng lão."

"Việc nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, hướng về Long Mộ chỗ sâu mà đi, một bước ngàn dặm nháy mắt không thấy.

Lấy Long Mộ tình huống trước mắt đến xem, mười vị Vong Linh tôi tớ trông coi xuất khẩu, một bộ biến dị long thi cũng đừng nghĩ đi ra. Lại lần nữa đi tới Long Huyết trì trước mặt, cùng lần trước đến đã khác nhau rất lớn.

Long Huyết thác vẫn như cũ rơi lã chã, chảy xuống chính là máu tươi, tản ra nồng đậm mùi máu tươi, đồng thời còn có nồng đậm nguyền rủa lực lượng. Toàn bộ Long Huyết trì biến thành nguyền rủa Huyết Trì, vừa dơ vừa thối.

Long Huyết trì bên trong có đại lượng biến dị long thi, bọn họ ngâm tại Long Huyết trì bên trong, khí tức ngay tại dần dần mạnh lên.

"Xem ra Long Thịnh nhiều năm như vậy cố gắng, đồng thời không có tác dụng gì."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, tiện tay vung lên, bàng bạc Tử chi lực hóa thành cuồng phong càn quét mà ra. Cuồng phong những nơi đi qua, long thi nhộn nhịp bị ăn mòn, cuối cùng liền bụi bặm đều không có còn lại.

Liền Long Huyết trì cũng tại Tử chi lực trước mặt vỡ nát, tất cả bị nguyền rủa lực lượng ô nhiễm đồ vật, toàn bộ vỡ nát.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực hôm nay, loại này liền Đại Đạo cảnh cũng chưa tới đồ vật, không đáng kể chút nào, phất tay có thể diệt.

Mang theo Tử chi lực cuồng phong thổi qua Long Huyết thác, chảy xuôi vô số năm Long Huyết thác im bặt mà dừng, thác nước ngăn nước, nguyền rủa lực lượng chôn vùi.

Tồn tại vô số năm Long Huyết trì cứ thế biến mất, cuồng phong mang theo Tử chi lực tiếp tục thổi múa, hướng bốn phương tám hướng mà đi, một tràng tử vong phong bạo càn quét nửa cái Long Mộ. Vong Linh tôi tớ từ Tử chi lực bên trong bay ra, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, Lâm Mặc Ngữ lần này muốn dòm ngó Long Mộ toàn cảnh, thuận tiện cũng nhìn xem Tổ Long đến cùng đang làm cái gì. Từ nội tâm mà nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Tổ Long để vào mắt.

Hắn từng trải qua càng cao càng nguy hiểm tầng thứ, Tổ Long loại này tồn tại, cho dù cuối cùng thủ đoạn, dùng hết mưu kế, đều không coi là gì.

Bị Âm Dương bổn nguyên dựng dục ra đến cái thứ nhất sinh linh, cũng bị quản chế Âm Dương bổn nguyên, bị quản chế tại Bản Nguyên đại lục, sinh là Tổ Long, so sinh thành tựu tối cao cũng chính là Tổ Long. Vong Linh tôi tớ rất mau đem Long Mộ cách cục thăm dò rõ ràng, Long Mộ cực lớn, có thể so với một cái cỡ trung thế giới.

Từng mảnh từng mảnh Long Tộc nghĩa trang xuất hiện trong tầm mắt, Long Tộc nghĩa trang chừng mười mảnh nhiều, lẫn nhau ở giữa cách nhau rất xa.

Mà Long Thịnh phía trước nói cho chính mình Long Tộc nghĩa trang cũng không có có nhiều như vậy, xem ra có bộ phận là liền Long Thịnh cũng không biết. Cho nên hắn cái gọi là thanh lý biến dị long thi, căn bản không có thanh lý toàn bộ, còn có hơn phân nửa không có phát hiện.

Cái này cũng dẫn đến lần này sự tình phát sinh, mới biết được biến dị long thi vậy mà có nhiều như vậy. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, phát hiện một mảnh liền thanh lý một mảnh.

Bị Tử chi lực lồng vẻn vẹn hai ngày về sau, lại không Long Tộc nghĩa trang.

Vong Linh tôi tớ đã xem Long Mộ đi khắp, tìm tới biên giới, buộc vòng quanh Long Mộ kỹ càng Địa Đồ, có thể là cũng không có phát hiện tiến vào bên trong mộ thông đạo. Lâm Mặc Ngữ loáng thoáng có thể cảm nhận được, tại chỗ sâu một nơi nào đó, có Đại Đạo cảnh khí tức.

"` tất nhiên nơi khác không có, cái kia hẳn là chính là chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ nhìn trước mắt bị chính mình phá hủy Long Huyết trì, ánh mắt rơi xuống đã từng là Long Huyết thác địa phương. Cái gọi là Long Huyết thác, là Tổ Long chi huyết.

Tổ Long đã từng là dương Long đại đạo Đạo Chủ, máu tươi của hắn chỉ cần một giọt, liền đầy đủ hóa thành thác nước chảy xuôi ức vạn năm. Như vậy Long Huyết thác đầu nguồn, chính là Tổ Long nhục thân.

Tổ Long đem chính mình nhục thân mai táng ở chỗ này, hiển nhiên sẽ tại nội mạc bên trong.

Lâm Mặc Ngữ đi tới nguyên bản Long Huyết thác vị trí, hướng lên bầu trời bên trong nhìn.

"Quả nhiên, bên trong mộ lối vào liền tại phía trên."

Tại thiên không bên trong có một tòa trận pháp, tòa trận pháp này rất kì lạ, tạo thành một cái nho nhỏ thông đạo. Bởi vì trận pháp khí tức không hiện, lại đầy đủ nhỏ yếu, cho nên Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu cũng không có chú ý.

Đã từng Tổ Long Huyết liền trải qua tòa trận pháp này rơi xuống, tạo thành Long Huyết thác. Ý niệm khẽ nhúc nhích, mấy viên Thần Phù bay ra dung nhập trận pháp bên trong.

Trận pháp bị kích hoạt, thông đạo nháy mắt mở rộng.

Xoạt

Đại lượng Tổ Long Huyết mang theo cường đại tổ chú lực lượng phủ đầu rơi xuống khoa trương.

Gió lớn thổi ào ào, Tử chi lực đi ngược dòng nước, đem rơi xuống Tổ Long Huyết cùng nguyền rủa lực lượng toàn bộ ăn mòn, căn bản rơi không đến Lâm Mặc Ngữ trên thân. Cuồng phong thổi đến thác nước ngược dòng, Lâm Mặc Ngữ tùy theo đuổi theo, tiến vào thông đạo, đi tới Long Mộ bên trong mộ bên trong. ..