Chương 3988: Trốn đến hoa bên trong.

Chương 3988: Trốn đến hoa bên trong.

Bên trong Long Mộ nguyền rủa lực lượng càng thêm nồng đậm, chỉ là điểm này Lâm Mặc Ngữ liền có thể phán đoán ra, Tổ Long nhục thân ngay ở chỗ này.

Vong Linh tôi tớ tản đi khắp nơi mà ra, Tử chi lực thổi lên cuồng phong, hướng bát phương thổi đi.

Thế nhưng ở bên trong Long Mộ bên trong Lâm Mặc Ngữ cẩn thận một điểm, bởi vì Long Thịnh cũng ở nơi đây, tại không có làm rõ ràng tình huống phía trước, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ giết lầm Long Thịnh. Long Thịnh bây giờ đã đi vào Đại Đạo cảnh, hắn tại chỗ này cũng không phải hoàn toàn không có sức tự vệ.

Thời gian mấy chục năm, nói không chừng hắn không sống.

Vong Linh tôi tớ mang theo đội, mang theo Tử chi lực gào thét mà qua, những nơi đi qua tất cả đều là tận vỡ nát.

Tử chi lực trước mặt, Long Mộ giống như nghênh đón một tràng làm sạch, nguyền rủa lực lượng không ngừng bại co lại.

Rất nhanh, Vong Linh tôi tớ gặp tòa thứ nhất bên trong Long Mộ nghĩa trang.

Biến dị long thi nhộn nhịp tỉnh lại, bộc phát ra kinh thiên long ngâm, Đại Đạo cảnh khí tức phóng lên tận trời.

Nơi này long thi so bên ngoài mộ phải cường đại hơn nhiều, cất bước chính là Đại Đạo cảnh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác được loại này Đại Đạo cảnh có loại kỳ quái, cũng không phải là bình thường Đại Đạo cảnh, bọn họ chỉ là tại khí tức uy áp cùng với về mặt chiến lực đạt tới Đại Đạo cảnh tiêu chuẩn. Loại này cái gọi là Đại Đạo cảnh, là bị một loại nào đó ngoại bộ lực lượng cưỡng ép đẩy lên đi, cũng không phải là tự thân tu luyện đoạt được.

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới năm đó chính mình diệt đi Tổ Long tàn 527 hồn thời điểm, Tổ Long từng thỉnh cầu chính mình nhất định phải tới Long Mộ nhìn xem. Xem ra Tổ Long sớm đã có dự liệu, Long Mộ bên trong sẽ phát sinh dị biến.

Chỉ là bản nguyên hạo kiếp đến nay trôi qua nhiều năm như vậy, những này long thi mới đạt tới Đại Đạo cảnh, hiệu suất này thực tế cảm động.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có khinh thường, Vong Linh tôi tớ đã xuất thủ, bọn họ vỡ nát nghĩa trang, mang theo Tử chi lực quét ngang, những nơi đi qua đều là thành bụi mù.

Trong khoảnh khắc, mảnh này nghĩa trang tan thành mây khói.

Rống

Long Mộ chỗ sâu chợt truyền đến gầm thét, trong lúc nhất thời thiên lôi cuồn cuộn, Long Tức đầy trời như mưa rơi rơi xuống. Long Mộ bên trong Long Tức hóa sương mù, mang theo đáng sợ lực lượng cuốn tới.

"Tổ Long nhục thân."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng đọc một câu, có thể làm đến loại này tình trạng, chỉ có Tổ Long.

Mà tổ Long Linh hồn đã chết, nhục thân biến dị, xem như là lấy một loại hình thức khác sống tiếp được.

Chỉ là không có linh hồn, hắn Dương Long Đạo Chủ vị trí đã sớm mất đi.

Liền Tổ Long cũng không tính, chỉ có thể coi là một đầu biến dị phía sau cường đại long thi.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, Tử chi lực gào thét, lan tràn tới Long Tức toàn bộ tiêu tán.

Phương xa Long Tức hóa thành sương mù dày đặc, ngược lại là có điểm giống thế giới mê vụ.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này tỏ vẻ khinh thường, loại này thủ đoạn thực tế không đáng chú ý.

Tổ Long đã từng nhát gan bị Địa Ngục Chi Chủ chỗ trơ trẽn, bây giờ chính mình cũng đồng dạng chướng mắt hắn.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Long Ngâm chỗ đi đến, nơi hắn đi qua Long Tức lui tản.

Vong Linh tôi tớ đồng thời tiếp tục thăm dò, phát hiện nghĩa trang lập tức loại bỏ, không chừa mảnh giáp.

Lâm Mặc Ngữ tại Long Tức bên trong hành tẩu vạn dặm, nhìn thấy một tòa núi cao.

Núi cao trăm vạn mét không ngừng, bay thẳng Vân Tiêu không nhìn thấy đỉnh.

"Nguyên lai đây chính là Long Mộ bên trong Tổ Long Sơn."

"Nghe đồn Long Mộ bên trong có một tòa Tổ Long Sơn, là Long Tộc căn bản, cũng là Long Tộc đến chỗ, xem ra nghe đồn không giả a."

Tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, Tổ Long Sơn có thể một phân thành hai, nửa dương nửa âm.

Ẩn chứa trong đó Âm Dương bổn nguyên lực lượng, núi này chính là từ Âm Dương bổn nguyên diễn hóa thành hình, cũng là đã từng thai nghén Tổ Long địa phương.

Tổ Long biết chính mình khó thoát khỏi cái chết, trước khi chết hắn trở lại Tổ Long Sơn, hi vọng dùng Tổ Long Sơn Âm Dương bổn nguyên lực lượng áp chế nguyền rủa.  bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện vô dụng, vì vậy linh hồn trốn thoát, nhục thân liền lưu tại nơi này.

Nguyền rủa lực lượng xâm nhiễm vô số năm, cuối cùng phát sinh biến dị, sau đó lan tràn đi ra, cho đến toàn bộ Long Mộ.

Lâm Mặc Ngữ đã đoán được sự tình đại khái trải qua, "Xem ra Tổ Long cũng không phải là không có cố gắng quá, trách lầm hắn."

"Chỉ tiếc cố gắng phương hướng không đúng, nếu là vừa bắt đầu liền đi cầu Thế Giới Ý Chí, vẫn còn sẽ có chút hi vọng."

Cũng chỉ là có chút hi vọng, đến từ đại đạo hoang thiện nguyền rủa cũng không tốt loại bỏ, liền Trớ Chú chi chủ lúc ấy bị ô nhiễm, đều chỉ có thể thời gian sử dụng ở giữa chậm rãi đi mài, bất quá Tổ Long chịu nguyền rủa sẽ không sâu như vậy nặng, hắn dù sao chỉ là chạy trốn tới đại đạo Hoang Thú đặt chân, đối mặt cũng chỉ là bình thường đại đạo Hoang Thú.

Mà Trớ Chú chi chủ thì là trực tiếp giết vào đại đạo hoang thiện quê quán, trực tiếp đối mặt Hoang Thú Hoàng, cả hai không thể so sánh nổi.

Tổ Long cái này rít lên một tiếng làm quan trọng Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ con đường, trong nháy mắt vượt qua vạn dặm, đi tới Tổ Long Sơn bên dưới. Nhìn xem tràn ngập nguyền rủa lực lượng, Lâm Mặc Ngữ âm thầm lắc đầu.

Tổ Long Sơn bên trong nguyên bản tinh khiết Âm Dương bổn nguyên lực lượng, đều bị nguyền rủa lực lượng chèn ép co lại đến một cái góc, Tổ Long Sơn đã bị nguyền rủa lực lượng chiếm cứ. Đại đạo Hoang Thú đúng là giữa thiên địa đệ nhất vết bẩn đồ vật, chỗ diễn hóa nguyền rủa xác thực làm người đau đầu, quả thực chính là tu luyện giả ác mộng, Tổ Long Sơn bên trên, một đầu trăm vạn mét Thần Long chiếm cứ trong đó, chính là Tổ Long.

Một đôi Cự Nhãn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt tràn đầy bạo ngược, nhưng hắn lại không có lập tức động thủ.

Tổ Long nhục thân vô cùng cường đại, là tất cả Đạo Chủ bên trong tối cường tồn tại, đây là Long Tộc được trời ưu ái ưu thế.

"Lại có trí tuệ!"

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, Tổ Long nhục thân tại biến dị về sau vậy mà diễn hóa ra trí tuệ.

Trường hợp này xác suất không hề cao, trừ phi là Tổ Long năm đó linh hồn cũng không có trốn sạch sẽ, còn lưu lại một tia.

"Không đúng!"

Một giây sau Lâm Mặc Ngữ liền phủ định ý nghĩ của mình.

Cũng không phải là Tổ Long nhục thân diễn hóa ra trí tuệ, mà là có nguyên nhân khác.

Hắn từ Tổ Long nhục thân ánh mắt bên trong nhìn thấy một tia phức tạp, còn có quen thuộc. Lâm Mặc Ngữ cửa ra vào phun kinh lôi, "Ngươi là Long Thịnh!"

Hắn làm ra phán đoán, trước mắt Tổ Long nhục thân, hẳn là Long Thịnh.

"Lâm trưởng lão!"

Nặng nề âm thanh chậm rãi vang lên, mặc dù là Tổ Long âm thanh, nhưng giọng điệu đúng là Long Thịnh không thể nghi ngờ. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Nặng nề âm thanh mang theo khẩn cầu, "Lâm trưởng lão, giết ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước nói xảy ra chuyện gì, giết hay không từ ta quyết định, mà không phải ngươi."

Tổ Long cắn răng, toàn thân đều đang run rẩy, "Lâm trưởng lão, van cầu ngươi giết ta, ta nhanh không khống chế nổi."

Khống chế không nổi? Cái này dễ xử lý!

Mấy tên Vong Linh tôi tớ đồng thời xuất thủ, cường đại công kích ầm vang rơi vào tổ trên thân rồng.

Tổ Long nhục thân chiếu lấp lánh, đỡ được tất cả công kích, Vong Linh tôi tớ công kích trong lúc nhất thời khó mà đánh vỡ phòng ngự của hắn. Tổ Long run rẩy càng thêm lợi hại, Long Thịnh hiển nhiên đã khó mà khống chế.

"Phòng ngự không sai!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng không thèm để ý chút nào, một cái Vực Ngoại Thiên Thần pho tượng xuất hiện ở bên người. Pho tượng chiến lực so với Vong Linh tôi tớ còn mạnh hơn nhiều, đơn thuần công kích phương diện không kém gì Đại Đạo Chi Chủ.

Dừng lại công kích phía dưới, Tổ Long cũng là da tróc thịt bong, bất lực ghé vào Tổ Long Sơn bên trên.

"Hiện tại tốt một chút rồi đi."

Tổ Long nhục thân bị đánh đến trọng thương, Long Thịnh lại bởi vậy đã khá nhiều.

Long Thịnh nói: "Ta đi tới nơi này, bị biến dị Tổ Long ăn, thế nhưng ta lại chiếm cứ hắn nhục thân. Nguyền rủa lực lượng ngay tại xâm nhập ta linh hồn, ta chỉ có thể đau khổ kiên trì, thế nhưng cũng nhanh sắp không kiên trì được nữa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vì cái gì không từ bỏ nhục thân, để linh hồn trốn ra được."

Long Thịnh nói: "Ta nguyên bản cũng nghĩ qua, có thể là ta linh hồn bị nguyền rủa lực lượng giam cầm, trốn không thoát tới."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ngươi còn có thể hay không mở Khải Linh hồn thông đạo."

"Ta thử xem!"

Long Thịnh tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, cố gắng thử nghiệm mở Khải Linh hồn thông đạo. Cuối cùng, một cái bước nhỏ thông đạo xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ ném ra mấy đóa linh hoa chui vào thông đạo.

"Trốn đến hoa bên trong, cái khác giao cho ta!".