Chương 3989: Bởi vì họa đến phúc.

Chương 3989: Bởi vì họa đến phúc.

Long Thịnh trốn vào linh hoa bên trong, linh hoa không chỉ có thể để Long Thịnh linh hồn được đến khôi phục, còn có thể ở một mức độ nào đó bảo vệ Long Thịnh linh hồn không nhận nguyền rủa lực lượng xâm nhập bẩn. Liền phía trước Long Thịnh nhận đến một chút nguyền rủa, đều có thể tiện thể thanh trừ hết.

Không có Long Thịnh linh Hồn Ảnh vang, nguyền rủa lực lượng một lần nữa khống chế Tổ Long nhục thân.

Nhục thân chấn động phát ra rít lên một tiếng, Long Trảo nâng lên, muốn công kích Lâm Mặc Ngữ. Đồng thời miệng rồng mở lớn, đã muốn phun ra Long Tức.

Không đợi hắn có động tác, pho tượng đã phát động công kích.

Từng đạo cường đại công kích rơi xuống, Tổ Long nhục thân lần thứ hai trọng thương, bất lực ngã xuống.

Nhìn như cường đại nhục thân hiện đầy vết thương, tổn thương có thể thấy được xương cốt, long huyết chảy ròng, thân thể đều không sai biệt lắm sắp chặt đứt. Tại pho tượng áp chế xuống, Tổ Long khó mà động đậy.

"Như thế tốt nhục thân, trực tiếp cứ như vậy đánh hỏng liền có chút lãng phí."

"Tất nhiên ngươi nuốt Long Thịnh, Long Thịnh linh hồn lại tại trong cơ thể ngươi, đó chính là nhân quả, ta cũng đưa một tràng cơ duyên cho hắn."

Lâm Mặc Ngữ tiếng cười khẽ bên trong, vung ra Bất Tử lực lượng.

Lần này không tại đơn thuần là Tử chi lực, mà là sinh tử tương giao tạo thành Bất Tử lực lượng. Trong tử mang sinh, sinh bên trong mang chết.

Bất Tử lực lượng rơi vào tổ Long Thể bên trong, Tử chi lực ăn mòn nguyền rủa, Sinh Chi Lực chữa trị nhục thân. Lại phá lại lập, quá trình này vô cùng thống khổ.

Biến dị phía sau Tổ Long nhục thân, rất nhiều nơi đều phát sinh thay đổi, không tại giống như là bình thường sinh linh. Những địa phương kia giống như từng cái ổ bệnh, bị Lâm Mặc Ngữ toàn bộ thanh lý trừ bỏ.

Lâm Mặc Ngữ làm ra, tương đương với một tràng to lớn làm sạch phẫu thuật, cái này thuật về sau Tổ Long nhục thân đem rực rỡ hẳn lên, lại thêm Long Thịnh linh hồn, Bản Nguyên đại lục thượng tướng sẽ sinh ra một vị mới cường đại Long Tộc.

Đương nhiên, Long Thịnh không có khả năng lại trở thành Tổ Long, mới Tổ Long cùng Long Thần, đều đem là Antar Just. Nhưng ít ra Long Thịnh sẽ nhân họa đắc phúc, so trước đây cường đại hơn nhiều.

Bất Tử lực lượng có thể giết địch, có thể cứu người, chỗ thần kỳ khó mà nói nên lời.

Tổ Long nhục thân tựa hồ ý thức được cái gì, nguyền rủa lực lượng điên cuồng phản công, nhưng đều không làm nên chuyện gì. Tại Lâm Mặc Ngữ Tử chi lực trước mặt, những này nguyền rủa không tính là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ trên thân dâng trào ra cuồng phong, mang theo thuần túy Tử chi lực, càn quét bên trong Long Mộ. Long Thịnh đã tìm tới, cái kia cũng không cần phải thu tay lại được nữa, cấp tốc quét sạch sẽ bên trong Long Mộ.

Bên trong Long Mộ bên trong Đại Đạo cảnh biến dị long thi số lượng rất nhiều, chỉ là tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, đây đều là rác rưởi. Vẻn vẹn nửa ngày, bên trong Long Mộ cũng bị quét dọn sạch sẽ, đến đây trong ngoài Long Mộ toàn bộ thanh lý xong xuôi.

Chính như Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một dạng, Tổ Long chỉ là tiếp xúc đến bình thường đại đạo Hoang Thú, nhận đến ô nhiễm kỳ thật cũng không nặng, liền Trớ Chú chi chủ một phần vạn cũng không sánh nổi.

Dạng này nguyền rủa với hắn mà nói, cũng không phải việc khó gì, rất dễ dàng giải quyết.

Chờ ra Long Mộ, lại đem Bản Nguyên đại lục bên trên nguyền rủa làm sạch rơi liền xong việc, vấn đề là dùng phương thức gì tiến hóa mà thôi, dù sao không khó.

Tổ Long nhục thân bị Bất Tử lực lượng quét ngang hai lần, triệt để làm sạch sạch sẽ, lúc này linh hoa cũng tiêu hao hầu như không còn, triệt để khôi phục Long Thịnh linh hồn từ linh hoa bên trong bay ra.

"Tổ Long nhục thân. . ."

Long Thịnh tựa hồ có chút không thể tin được, hắn vậy mà chiếm cứ Tổ Long nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Dùng chính mình nhục thân đổi lấy Tổ Long nhục thân, cuộc mua bán này vẫn là có lợi."

Nào chỉ là có lợi, quả thực chính là kiếm phát.

Long Thịnh không khỏi kích động lên, "Dạng này, thật có thể chứ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có cái gì không thể, dù sao Tổ Long đã chết, hắn nhục thân không cần cũng là lãng phí, ngươi liền hảo hảo dùng đến đi."

"Bất quá linh hồn ngươi còn chưa đủ mạnh, nghĩ hoàn toàn thao túng cỗ này nhục thân, còn cần tiếp tục tu luyện mới được."

Theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, ít nhất phải tu luyện tới tam đẳng hồn mới có thể hoàn mỹ thao túng Tổ Long nhục thân, Long Thịnh đường còn rất dài. Long Thịnh nói: "Đa tạ Lâm trưởng lão, cái này ân cái này đức, Long Thịnh. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời liền bị Lâm Mặc Ngữ đánh gãy, "Việc nhỏ mà thôi, Tổ Long năm đó tự mình tìm đường chết, cũng coi là hắn đáng đời. Hắn chết thì chết, còn đem nguyền rủa mang về cho Bản Nguyên đại lục, liền tính hắn còn sống, đoán chừng cũng sẽ nhận trừng phạt."

"Đi thôi, Long Vi tộc trưởng vẫn chờ đâu, xử lý xong nơi này sự tình ta cũng phải đi về."

Tiểu Vụ đám người đang ở nhà chờ lấy đâu, chuyện lần này coi như thuận lợi, vô dụng thời gian vài ngày. Mang theo Long Thịnh trở về Long Tộc, Lâm Mặc Ngữ vận dụng Phần Thế Chi Hỏa trực tiếp luyện hóa hết Long Mộ.

Từ đó về sau, giữa thiên địa sẽ không còn Long Mộ.

Nếu là Antar Just muốn Long Mộ, vậy liền tự mình lại đi xây một cái, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy Antar Just sẽ có cơ hội này. Tại hắn trong kế hoạch, Antar Just về sau cũng không tại Bản Nguyên đại lục bên trên.

Nhìn thấy Long Thịnh lấy Tổ Long nhục thân trở về, Long Vi cao hứng nhất.

Nàng người Long Thịnh tình cảm cực sâu, giống như cha con, mới bất kể có phải hay không là Tổ Long nhục thân, chỉ cần Long Thịnh có thể còn sống trở về liền tốt. Rời đi Long Tộc, Lâm Mặc Ngữ đi tới Bản Nguyên đại lục bên trên, đứng tại thiên ngoại đại đạo bên trong.

"Làm sạch!"

Trong chốc lát, Bản Nguyên đại lục bên trong hạ xuống trời hạn gặp mưa, Bất Tử lực lượng càn quét cả tòa đại lục.

. . .

Bất Tử lực lượng bên dưới, có bệnh trì bệnh, không có bệnh dưỡng sinh, nguyền rủa bị loại bỏ, toàn bộ sinh linh, lớn nhỏ thương thế đều được đến khôi phục.

Lần này xem như là đại thiện sự tình, Lâm Mặc Ngữ lười từng cái đi xử lý, dứt khoát mở một lần Địa Đồ pháo, tất cả mọi người chia lãi đến một ít chỗ tốt. Cũng may mắn là nguyền rủa lực lượng không hề cường đại, Lâm Mặc Ngữ chỉ đơn giản động hạ thủ cũng đã đem chỗ lý hảo.

Lâm Mặc Ngữ hiển thánh, lần thứ hai khiếp sợ Bản Nguyên đại lục cùng thiên ngoại đại đạo bên trong rất cường đại tồn tại. Bọn họ cũng nhìn thấy nguyền rủa, nhưng lại đối với cái này nguyền rủa bất lực.

Dù sao bọn họ liền đại đạo Hoang Thú là cái gì cũng không biết, trừ tránh lui, không còn cách nào khác.

Đối Bản Nguyên đại lục các cường giả mà nói, bản nguyên hạo kiếp những này tuế nguyệt, là bọn họ mất đi tuế nguyệt, đối với Hư Giới bên trong đủ loại, bọn họ biết rất ít.

. . .

Mấy trăm năm thời gian, nguyên bản đối Lâm Mặc Ngữ ấn tượng đã chuyển nhạt, thế nhưng hiện tại, lại lần nữa khơi gợi lên tất cả cường giả đối Lâm Mặc Ngữ ký ức.

"Tên này yêu nghiệt trở về!"

"Mấy trăm năm không có xuất hiện, còn tưởng rằng hắn không còn nữa, thật sự là kinh khủng gia hỏa."

"Cũng không biết hắn đạt tới loại trình độ nào, cảm giác hắn so trước đó mạnh hơn."

"Không cần nghĩ, hắn mấy trăm năm, so với chúng ta mấy vạn năm đều hữu dụng phải nhiều, loại người này chỉ có thể nhìn lên."

Vô số cường giả nghị luận Lâm Mặc Ngữ, mà Lâm Mặc Ngữ thì là đi tới Antar Just trước mặt.

"Giải quyết!"

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói xong.

Antar Just cười hắc hắc, "Đời phía trước hiển thánh, ngươi làm sao cao điệu như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ là nói cho có chút gia hỏa muốn an phận một điểm, đồng thời cũng lười từng cái đi giày vò, dạng này thuận tiện, liền xem như việc thiện."

Antar Just rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói: "Ngươi mà hảo tâm như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý con hàng này, "Bớt nói nhiều lời, ngươi lúc nào lên đường?"

Antar Just con mắt nhắm lại, "Thật muốn đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi có thể không đi, vạn nhất chết đừng trách ta, ta có thể ngăn không được hắn."

Antar Just thở dài, "Biết, ta bàn giao một ít chuyện phía sau liền đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Những năm này ta sẽ không đi, Long Tộc sẽ không có chuyện gì, ngươi có thể yên tâm."

"Nếu là sau này ta kế hoạch thành công, ngươi có thể trở về, cũng có thể đóng gói đem Long Tộc mang đi, đều tùy ngươi."

"Hiện tại liền kém ngươi cùng Phong Giới Đạo Chủ, đừng người cũng đã có manh mối."

Antar Just không kiên nhẫn kêu lên: "Biết rồi, ngươi đừng nói nhiều, ta ngày mai liền đi còn không được nha không!".