Chương 3990: Mạng của các nàng tốt hơn chính mình.

Chương 3990: Mạng của các nàng tốt hơn chính mình.

Antar Just có chút không nỡ Long Tộc, cho nên nhiều năm như vậy hắn một mực không có khởi hành đi tìm thích hợp thế giới của mình.

Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, thực tế không muốn coi như xong, lại nghĩ những biện pháp khác.

Trọng yếu nhất chính là tìm tới Già Thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc, có thể để Antar Just giả chết chân chính thoát ly Bản Nguyên đại lục khống chế.

Tại sau khi giả chết, Antar Just sẽ nhận đến trọng thương, loại này trọng thương tự nhiên có thể dùng linh hoa khôi phục, thế nhưng rời đi Bản Nguyên đại lục về sau, Antar Just lực lượng sẽ đại giảm, không còn là Đạo Chủ.

Không có đại đạo, hắn lực lượng nhiều lắm là cùng Đại Đạo cảnh tương tự.

Vô luận tại thế giới chân thật vẫn là Hư Giới, loại này dưới trạng thái đều rất nguy hiểm.

Cho nên chiếm cứ một cái thế giới là tương đối lựa chọn tốt, có thể cấp tốc khôi phục lực lượng, một lần nữa trở lại đỉnh phong.

Nhưng nếu là Antar Just thật không muốn, chính mình cũng có thể lại giúp hắn suy nghĩ một chút những biện pháp khác, ví dụ như để hắn tiến vào đại thiên thế giới.

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, Antar Just cùng Tam tổ đám người khác biệt.

Antar Just là chân chính quá mệnh giao tình, thế giới linh hồn có thể lẫn nhau mở ra, tín nhiệm vô điều kiện.

Cho nên để Antar Just đến đại thiên thế giới định cư, hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng cái khác Long Tộc không được, có quan hệ việc này Lâm Mặc Ngữ cũng cùng Antar Just thương lượng qua, cho nên vẫn là muốn đi tìm một cái thích hợp thế giới.

Đương nhiên, cuối cùng cũng chỉ có thể thấy kết quả mà định ra.

Antar Just vẫn là nghe khuyên, tại Lâm Mặc Ngữ thúc giục bên dưới vào Hư Giới, đi tìm thích hợp thế giới.

Lâm Mặc Ngữ từ thiên ngoại đại đạo rời đi, trở về ngữ nói thành.

Mỗi ngày bồi bồi Tiểu Vụ đám người, uống chút trà, có lúc là Ngô Đạo tôn bọn họ nói một chút nói, nói một chút kinh nghiệm tu luyện của mình.

Có phệ hồn linh luyện được bột phấn trợ giúp, Tiểu Vụ, hạo Đạo Tôn đám người muốn tốc độ tiến bộ đều thật nhanh.

Vẻn vẹn không đến trăm năm, bọn họ liền nhộn nhịp đột phá tới Đại Đạo cảnh, lúc này, đạo thứ tám quang hoàn cuối cùng triệt để sáng lên, cùng Lâm Mặc Ngữ dự đoán thời gian không sai biệt nhiều.

Tiếp theo là đạo thứ chín quang hoàn, đạo thứ chín quang hoàn tốc độ chậm hơn, ngàn năm thời gian đặt cơ sở.

Cái này trăm năm ở giữa, Lâm Mặc Ngữ cũng tại lĩnh ngộ chính mình đạo.

Hắn lặp đi lặp lại nghiên cứu tại Hồng Thạch Đế Tôn bản thể vết cào bên trên phù văn, trăm năm ở giữa cũng có một chút mặt mày.

Những này phù văn cực kì huyền ảo, so với Thần Phù càng cao thâm hơn.

Mặt ngoài nhìn, phù văn kết cấu so với Thần Phù càng đơn giản hơn, thế nhưng nếu như cẩn thận đi nhìn, có thể phát hiện phù văn nội bộ có khác càn khôn.

Nó mỗi một bút, tựa hồ cũng là do cái khác phù văn hình thành, cùng loại với khảm bộ kết cấu.

Bộ phận Thần Phù cũng có cùng loại kết cấu, nhưng không hề phức tạp, kém xa Lâm Mặc Ngữ bây giờ nghiên cứu những thứ này.

Những này phù văn nội bộ tình huống thật so với một chút trận pháp đều muốn phức tạp, một phù chính là một trận, đây cũng là lúc ấy Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bọn họ lúc, trong lúc nhất thời nghiên cứu không hiểu nguyên nhân một trong.

Lâm Mặc Ngữ vì chúng nó lấy một cái tên, thiên ngoại Thần Phù.

Những này phù văn đến từ thiên địa bên ngoài, thiên địa bên ngoài là dạng gì, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, trước gọi cái tên này lại nói.

Về sau tại phệ hồn linh thân bên trên, cũng đã gặp cùng loại thiên ngoại Thần Phù, lúc ấy phệ hồn linh nhìn trộm trí nhớ của mình, diễn hóa ra Thần Hạ Tháp.

Thần Hạ Tháp bên trên xuất hiện phù văn, chính là loại này thiên ngoại Thần Phù.

Phệ hồn linh tầng thứ cũng không tính cao, mà còn không có cái gì trí tuệ, liền bọn họ đều có thể diễn hóa ra thiên ngoại Thần Phù, cái này cũng mang ý nghĩa thiên ngoại Thần Phù tại thiên địa bên ngoài rất phổ biến.

Như vậy cũng để cho Lâm Mặc Ngữ cho rằng, thiên ngoại Thần Phù cũng không phải là không thể chạm đến đồ vật.

Thời gian trăm năm nghiên cứu, xem như là có chút mặt mày, mặc dù không đủ để cho hắn hoàn toàn hiểu làm thiên ngoại Thần Phù, ít nhất cũng có thể bởi vậy cùng kia, tăng cường chính mình Thần Phù.

Hắn Thần Phù bắt đầu phát sinh biến hóa, Thần Phù bên trong cũng xuất hiện khảm bộ kết cấu, Thần Phù thay đổi đến càng thêm phức tạp huyền ảo, cũng biến thành càng cường đại hơn.

Dùng loại này Thần Phù bố trí đi ra trận pháp, cũng đồng dạng thay đổi đến cường đại.

Lâm Mặc Ngữ trở lại về sau thứ ba trăm năm, hắn bắt đầu một lần nữa bố trí Ngũ Hành đại trận.

Hắn hoa thời gian trăm năm, thành công đem Tiểu Kim cùng Tiểu Kiếm Ngũ Hành đại trận sửa lại cái dáng dấp, để bọn họ thay đổi đến càng cường đại hơn.

Đã từng Tiểu Kim cùng Tiểu Kiếm liền có thể chống lại Đạo Chủ, bây giờ đã cũng có thể cùng Đại Đạo Chi Chủ phân cao thấp.

Đương nhiên, so với chân chính Đại Đạo Chi Chủ vẫn là muốn yếu hơn một chút, đây là bởi vì Bản Nguyên đại lục cực hạn vị trí.

Tiểu Kim cùng Tiểu Kiếm vị trí Ngũ Hành đại trận, đã hoàn toàn đẩy đến Bản Nguyên đại lục cực hạn, không có khả năng mạnh hơn, mạnh hơn liền sẽ vượt qua Thế Giới Ý Chí quyết định quy tắc.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ sẽ không như vậy bỏ qua, từ thứ bốn trăm năm bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ bắt tay vào làm bố trí một tòa đại trận.

Tòa trận pháp này mạnh bao nhiêu, không có ai biết.

Chỉ là có người thỉnh thoảng có thể nhìn thấy, từng mai từng mai Thần Phù từ ngữ nói trong thành bay ra, rơi vào một nơi nào đó biến mất không thấy gì nữa.

Việc này rất nhanh liền truyền ra ngoài, gây nên từng trận ồn ào.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc muốn làm gì, có thể không người nào dám đến hỏi Lâm Mặc Ngữ nửa câu. . . .

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ, đã là vô địch đại danh từ, uy danh giống như năm đó Địa Ngục Chi Chủ một dạng, là Bản Nguyên đại lục đệ nhất cường giả.

Tại thiên ngoại đại đạo bên trên, có am hiểu trận pháp tu luyện giả, nhìn kỹ từ ngữ nói trong thành bay ra Thần Phù.

Thế nhưng bọn họ chỉ có thể nhìn hiểu một chút da lông, những này Thần Phù đã bị Lâm Mặc Ngữ thay hình đổi dạng, không những dung hợp chính mình đối với trận pháp lý giải, cũng dung hợp thiên ngoại Thần Phù đủ loại đặc điểm.

"Lâm Mặc Ngữ vậy mà lấy cả tòa Bản Nguyên đại lục làm trận cơ, hắn rốt cuộc muốn bố trí xe gì pháp."

Mấy vị đương thời đứng đầu Trận Pháp Sư hội tụ đến cùng một chỗ, nghiên cứu Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi.

"Mặc dù lão phu nhìn không hiểu, nhưng có thể biết, những này Thần Phù khá cường đại."

"Hắn trận pháp tu vi, mình nhưng vượt qua chúng ta quá nhiều, liền xem như trận chi đạo chủ cũng không bằng hắn."

"Khó mà tưởng tượng, hắn làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ bị Thiên Khiển sao?"

"Ngày? Hắn so với chúng ta càng hiểu ngày, hắn nhưng là nhận qua thiên mệnh."

Mấy vị này Trận Pháp Sư cũng chỉ thì ra mình thảo luận, mà không dám đi tìm Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm, bọn họ sợ bị Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đánh giết. Lâm Mặc Ngữ bá đạo, đã sớm thâm nhập nhân tâm.

Mấy trăm năm, Lâm Mặc Ngữ liền bố trí như vậy trận pháp, đồng thời bồi tiếp Tiểu Vụ đám người nói nói cười cười. Có hắn giám sát, chúng nữ tốc độ tu luyện so trước đây càng nhanh.

Phệ hồn linh bột phấn bao no, mấy người tại đi vào Đại Đạo cảnh về sau, linh hồn cảnh giới không ngừng tăng lên, gần như cách mỗi hơn trăm năm liền có thể tăng lên một giai. Làm ngàn năm lúc 0.8 quang lưu đi, Tiểu Vụ bốn người cảnh giới đã đến nhất đẳng hồn, khoảng cách Đạo Chủ chỉ có một bước ngắn.

Tu luyện như vậy dừng bước, Lâm Mặc Ngữ không có để các nàng tiếp tục. Thành tựu Đạo Chủ? Không cần thiết tại Bản Nguyên đại lục bên trong.

Hạo Đạo Tôn đám người hơi kém một chút, nhưng cũng nhộn nhịp đạt tới Đại Đạo cảnh tam đẳng hồn.

Người nào đều không muốn đến, ngữ nói trong thành người quản lý cộng thêm mấy vị Tiểu công chúa, tại ngắn ngủi ngàn năm thời gian bên trong, có thể phát sinh biến hóa lớn như vậy. Lâm Mặc Ngữ có khi đều vui đùa, nếu là mình tu luyện lúc, điều kiện có như thế tốt liền thoải mái.

Chính mình một đường tu luyện, đều là thời khắc sinh tử mài đi ra, phàm là lần nào không cẩn thận, liền Thân Tử Đạo Tiêu. Người đều có mệnh, chỉ có thể nói Tiểu Vụ mấy người mệnh tốt hơn chính mình.

Tại Lâm Mặc Ngữ trở về 1,208 năm, đạo thứ chín quang hoàn cuối cùng muốn triệt để sáng lên, Lâm Mặc Ngữ bố trí mấy trăm năm cùng Thời Đạt đến hồi cuối. ..