Chương 3991: Bản nguyên Kiếm Chủ.

Chương 3991: Bản nguyên Kiếm Chủ.

Trận thành một khắc này, cả tòa Bản Nguyên đại lục, Đông Nam Tây Bắc bên trong Ngũ Đại Châu đồng thời oanh minh chấn động.

Giới trong biển nhấc lên thao thiên cự lãng, một khắc này, vô cùng sóng lớn từ giới trong biển dâng lên, sóng lớn như trụ, thẳng bay đến chân trời vạn dặm, cho đến đạt tới cực hạn, sắp tiếp xúc đến thiên ngoại đại đạo lúc vừa rồi rơi xuống.

Giới biển đều vào thời khắc ấy nông vô số mét, có nhiều chỗ thậm chí đáy biển đều lộ ra. Cho đến sóng lớn rơi xuống, toàn bộ Bản Nguyên đại lục đều bắt đầu mưa, giới hải chi nước rơi vãi đại địa.

Tiếng nổ bên trong, Ngũ Đại Châu rất nhiều nơi đại địa bốc lên, san sát núi cao vụt lên từ mặt đất.

Bản nguyên bảy mươi hai kiếm tại chấn động bên trong bay ngược mà ra, tại Bản Nguyên đại lục bên trên sừng sững vô số năm, trấn áp Bản Nguyên Linh Mạch vô số năm thiên địa bảy mươi hai kiếm, tại cái này một khắc một lần nữa rời đi đại địa.

Bảy mươi hai kiếm tại trên không tập hợp, một bàn tay lớn xuất hiện tại hư không bên trong, đem bảy mươi hai kiếm nắm trong tay.

Nhưng bảy mươi hai kiếm đồng thời không thể dễ dàng như thế bị nắm chặt, bọn họ tại phản kháng, những này trong kiếm đều có Kiếm Linh, bảy mươi vị Kiếm Linh thậm chí ngay cả cùng một khí, đem bảy mươi hai kiếm liền làm thân thể.

Bảy mươi hai vị Kiếm Linh đồng thời hiện lên, bọn họ hòa làm một thể, tạo thành một tôn Cự Linh, thanh âm hùng hậu vang vọng đất trời, "Chúng ta trấn áp Bản Nguyên Linh Mạch, Thần Châu đỉnh không tại, như không có chúng ta, Thiên Địa Bản Nguyên Linh Mạch sẽ bạo loạn, đến lúc đó thiên địa sẽ lật úp."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh chậm rãi vang lên, "Các ngươi sứ mệnh đã kết thúc, bản nguyên 30 Kiếm Chủ, ngươi công đức viên mãn, hôm nay có thể chứng đạo!"

Kiếm Linh thần sắc phức tạp, "Nghĩ không ra, ngươi vậy mà biết lão phu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Năm đó bản nguyên hạo kiếp về sau, Thần Châu đỉnh thất lạc, Bản Nguyên Linh Mạch muốn bạo động, thiên địa lật úp sắp đến. Ngươi lấy tự thân hóa thành bản nguyên bảy mươi hai kiếm, trấn áp Bản Nguyên Linh Mạch."

"Mặc dù hiệu quả không bằng Thần Châu đỉnh, nhưng ít ra cũng giữ được Bản Nguyên đại lục ngàn vạn năm bình an, ngươi cũng bởi vậy thu hoạch được vô cùng công đức khí vận."

"Bây giờ ngươi công đức viên mãn, khí vận trùng thiên, có thể chứng thành Đạo Chủ vị trí."

Bản nguyên Kiếm Chủ thần sắc càng phức tạp, "Lão phu nếu là chứng đạo, cái này Bản Nguyên đại lục nên như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phương thiên địa này cũng không có vấn đề."

Bản nguyên Kiếm Chủ rõ ràng không tin, "Ngươi nói lời nói làm sao làm cho người tin phục, cái này thiên địa vạn nhất sập lại nên như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói câu không khách khí, Bản Nguyên đại lục bên trong, không có người so ta càng hiểu cái này thiên địa, bao gồm ngươi."

Thiên địa xác thực không có vấn đề gì, nhưng cũng xác thực ra một vài vấn đề.

Lần này trở về hắn đã phát giác được không đúng sức lực, nguyên bản hắn tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Thần cùng máu đen tộc, nên chịu thiên địa ngợi khen. Nhưng thiên địa cũng không có đưa tới khen thưởng, bảo ngày mai đã đánh vỡ chí công.

Có thể làm đến việc này cũng chỉ có Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, hắn mặc dù nhìn như còn tại ngủ say, nhưng kỳ thật đã có một chút ý nghĩ. Cũng có thể là Thế Giới Ý Chí bản năng kiêng kị chính mình, không muốn để cho chính mình tiếp tục mạnh lên, cũng có thể là chính mình đã chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

Bản nguyên Kiếm Chủ vẫn như cũ không quá tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lại cùng nói nhảm, phất tay một tôn chiếc đỉnh lớn màu vàng óng bay ra, trôi nổi tại hư không bên trong, chiếu rọi thiên ngoại đại đạo.

"Thần Châu đỉnh!"

"Thần Châu đỉnh tái hiện!"

"Nghĩ không ra Thần Châu đỉnh vậy mà tại Lâm Mặc Ngữ trong tay."

"Hắn lúc nào được đến Thần Châu đỉnh? Vì cái gì vừa bắt đầu không lấy ra."

"Muốn biết? Ngươi tự mình đi hỏi a!"

Thiên ngoại đại đạo bên trong, vô số người nhìn thấy Thần Châu đỉnh, một nháy mắt dẫn tới đại lượng thảo luận. Thất lạc vô số năm Thần Châu đỉnh tái hiện thế gian, khiếp sợ mọi người.

Bản nguyên Kiếm Chủ nhìn xem Thần Châu đỉnh, ánh mắt phức tạp tâm trạng ngàn vạn, cuối cùng thở dài một tiếng: "Nguyên lai Thần Châu đỉnh trong tay ngươi, ngươi là lúc nào đạt được nó?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Từ ta tu luyện mới bắt đầu nó liền ở bên cạnh ta."

Bản nguyên Kiếm Chủ hỏi tới: "Vậy ngươi lúc trước vì sao không lấy ra?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thời điểm chưa tới, lúc ấy thiên địa chưa định, ngươi công đức cũng không định."

"Hiện tại là lúc này rồi?"

Bản nguyên Kiếm Chủ ngữ khí thoáng có chút không giỏi, tựa như đang trách cứ Lâm Mặc Ngữ.

Dù sao hắn hóa thân bản nguyên bảy mươi hai kiếm, mặc dù cũng có thể ổn định Bản Nguyên Linh Mạch, có thể hiệu quả kém xa Thần Châu đỉnh. Mà còn, nếu là Lâm Mặc Ngữ trời vừa sáng lấy ra Thần Châu đỉnh lời nói, có một số việc cũng sẽ khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có mấy lời ta không muốn nói phá, dù sao ngươi nhiều năm như vậy duy trì Bản Nguyên Linh Mạch, đối cái này Bản Nguyên đại lục có đại công, nhờ vào đó thành tựu Đạo Chủ vị trí, là thuận lý thành chương sự tình."

"Tặng ngươi một câu, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu!"

Bản nguyên Kiếm Chủ nghe đến lời này, thần sắc càng phức tạp, sau một lát, hắn thở dài, "Lão phu hiểu, đa tạ Lâm tiên sinh chỉ giáo."

Đang lúc nói chuyện, bảy mươi hai kiếm hòa làm một thể, hóa thành một thanh cự kiếm, hướng về thiên ngoại đại đạo kích xạ mà đi.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, hắn bây giờ công đức viên mãn, khí vận gia thân, hắn muốn đi chứng thành kiếm đạo Đạo Chủ vị trí.

Vô luận hắn có hay không có mang tư tâm, ít nhất đối toàn bộ Bản Nguyên đại lục đến nói, hắn là có công, thậm chí có thể nói là có ân.

Nếu như không có hắn, Bản Nguyên Linh Mạch cái này một khối tất nhiên còn muốn ra nhiễu loạn lớn, tại Thế Giới Ý Chí ngủ say những năm này, Bản Nguyên đại lục cũng sẽ không như vậy Thái Bình. Thần Châu đỉnh tản ra kim quang, trong đỉnh dựng dục cái gọi là thần tính lực lượng, kỳ thật chính là thế giới nhất bản nguyên lực lượng.

Nó ở thế giới sơ thành lúc liền thai nghén mà sinh, có thể nói là thế giới căn cơ một trong, so với Thế Giới Ý Chí càng thêm cổ lão. Có nó tại, Bản Nguyên Linh Mạch liền sẽ không sai lầm, không chỉ không loạn, sẽ còn càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cái này trời vừa sáng liền bị chính mình được đến Thần Châu đỉnh, nói khẽ: "Ngươi nên trở về nhà."

Ong ong chấn động, thần tính lực lượng tuôn ra nó không muốn đi, một màn này, để Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Có nhà không chịu về, vậy mà còn nghĩ về chính mình thế giới linh hồn.

Thần Châu đỉnh có linh tính, nhưng cũng không có khí linh, giống nó loại này vượt qua Đạo Chủ cường đại Pháp Bảo, điểm khó khăn nhất chính là sinh ra khí linh. Tình huống của nó cùng Tổ Long một dạng, trời sinh cường đại, nhưng cũng chịu cái này hạn chế.

Càng là cường đại Pháp Bảo, sinh ra khí linh tỷ lệ liền càng thấp. Nhất ẩm nhất trác có được có mất, chính là như vậy.

Một màn này rơi vào thiên ngoại đại đạo trong mắt mọi người, lại lần nữa gây nên xôn xao.

Những cái kia Đại Đạo cảnh đều biết rõ Thần Châu đỉnh là chí bảo, Bản Nguyên đại lục là Thần Châu đỉnh quê quán, chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới Thần Châu đỉnh vậy mà không muốn trở về quê quán, mà là nghĩ ở tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, không khỏi làm người người suy đoán liên tục.

"Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn đến cùng có cái gì, vì cái gì liền Thần Châu đỉnh đều không muốn trở về."

"Ngươi nghĩ muốn biết lời nói, tự nghĩ biện pháp đi nhìn a."

"Đi Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn nhìn? Ngươi đây là chán sống, muốn tìm cái chết a."

693 rất nhiều người đều hiếu kỳ Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn đến cùng có cái gì, liền Thần Châu đỉnh đều không muốn đi.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đó là bởi vì Thế Giới Thụ.

Thần Châu đỉnh rất thích Thế Giới Thụ, cũng là bởi vì như vậy, mới không chịu rời đi. Thần Châu đỉnh vang lên ong ong, muốn bay trở về, có thể là Lâm Mặc Ngữ không cho.

Nó tựa như là hài tử đồng dạng ồn ào lên tính tình, ngươi không cho ta trở về, vậy ta cũng không nghe lời ngươi, không đi trấn áp Bản Nguyên Linh Mạch. Đến mức Bản Nguyên đại lục có thể hay không loạn, liên quan gì ta.

Lâm Mặc Ngữ dỗ dành nó, "Ta lần này để ngươi trở về là có chuyện để ngươi làm, ngươi trước đi qua, chờ sự tình kết thúc, lại để cho ngươi về thế giới linh hồn có tốt hay không?"

Thần Châu đỉnh rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ lời nói, một cái to lớn chữ không còn tại trên đỉnh đan xen.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, đi tới Thần Châu đỉnh bên cạnh tốt dừng lại dỗ dành.

Dỗ dành càng về sau, Thần Châu đỉnh cuối cùng là cố hết sức đáp ứng, chờ Lâm Mặc Ngữ làm xong sự tình, nhất định muốn mang chính mình trở về.

Lâm Mặc Ngữ đáp ứng xuống, dù sao như thế tốt bảo bối, hắn cũng không nỡ, chỉ là hiện tại Thần Châu đỉnh có tác dụng lớn, nguyên bản hắn cũng không muốn thả ra. Thần Châu đỉnh cuối cùng bị dỗ trở về, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ xác định vị trí bên trên.

Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn xuất hiện một tòa trận pháp hư ảnh, tòa trận pháp này vô cùng phức tạp huyền ảo, bên trong dùng Thần Phù đều là Lâm Mặc Ngữ cải tiến tự sáng tạo, là Lâm Mặc Ngữ bố trí qua trong trận pháp phức tạp nhất một tòa, tiêu phí mấy thời gian trăm năm mới hoàn thành.

Trận pháp lấy Thần Châu đỉnh là trận nhãn, tập hợp Bản Nguyên đại lục tất cả Bản Nguyên Linh Mạch lực lượng, đây vẫn chỉ là sơ bộ mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ vì thế trận còn chuẩn bị đủ lượng Đại Đạo Bổn Nguyên khí, trận này là Lâm Mặc Ngữ đối phó Thế Giới Ý Chí bên trong cực kỳ trọng yếu một bước. ..