Chương 3992: Không nhúc nhích tí nào thứ mười vòng.

Chương 3992: Không nhúc nhích tí nào thứ mười vòng.

Tiểu viện bên trong, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thấy tứ nữ chính nháy bốn đôi mắt to nhìn xem chính mình. Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười, "Làm sao vậy?"

Tiểu ngũ kỳ quái nói: "Phụ thân, vừa rồi chúng ta cảm giác có một cỗ lực lượng rơi vào trên người, chúng ta hình như cùng Bản Nguyên đại lục phát sinh liên hệ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không phải cùng Bản Nguyên đại lục phát sinh liên hệ, mà là cùng ta bố trí trận pháp phát sinh liên hệ."

Tiểu Mai ý thức được cái gì, "Lão sư, ngài là cảm thấy chúng ta sẽ có nguy hiểm?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Khó mà nói, lo trước tính sau a, nhiều các ngươi đừng hỏi nữa, có một số việc tạm thời còn không thể nói cho các ngươi."

Tiểu Mai gật gật đầu không hỏi thêm nữa, Lâm Mặc Ngữ nên lúc nói tự nhiên sẽ nói.

Tiểu Nguyệt lại gần, "Lão sư, vừa rồi cái kia bản nguyên Kiếm Chủ chính là cắm trên mặt đất bảy mươi hai chuôi cự kiếm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, năm đó bản nguyên Kiếm Chủ xem như là một vị cường giả đỉnh cao, khoảng cách Đạo Chủ cảnh chỉ kém nửa bước, chiến lực của hắn vượt qua nhất đẳng hồn, hoàn toàn có thể cùng một chút cường Đại Đạo Chủ khách quan."

"Bản nguyên hạo kiếp về sau, Thần Châu đỉnh rơi mất, bản nguyên Kiếm Chủ thân hóa bản nguyên bảy mươi hai kiếm, trấn áp trong thiên hạ Bản Nguyên Linh Mạch, để Bản Nguyên đại lục bên trong sinh linh có thể sinh hoạt tu luyện."

Tiểu Nguyệt oa một tiếng, "Nói như vậy, hắn xem như là làm chuyện thật tốt a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Đúng là chuyện tốt không giả, nhưng hắn cũng có tư tâm, hắn có lẽ cảm thấy Thần Châu đỉnh còn tại Bản Nguyên đại lục bên trong, hắn hóa thân bảy mươi hai kiếm về sau, có cơ hội thu hoạch được Thần Châu đỉnh."

"Thần Châu đỉnh là chí bảo, có thể thống ngự Bản Nguyên Linh Mạch, nếu là có thể được đến Thần Châu đỉnh, mượn Thần Châu đỉnh lực lượng, hắn thành tựu Đạo Chủ về sau, chiến lực sẽ so bình thường Đạo Chủ càng mạnh, thậm chí vượt qua khi đó Địa Ngục Chi Chủ."

Tiểu ngũ nói: "Đáng tiếc Thần Châu đỉnh không hề tại Bản Nguyên đại lục bên trong."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Kỳ thật còn tại, chỉ là tại một cái bên trong tiểu thế giới hắn không tìm được. Bất quá liền tính không tìm được Thần Châu đỉnh, trải qua tích lũy nhiều năm như vậy, mượn nhờ Đại Công Đức cùng số mệnh, hắn đồng dạng trở thành Đạo Chủ, thành Đạo Chủ về sau cũng rất cường."

Tiểu Vụ tò mò hỏi: "Chủ nhân làm sao sẽ biết những này?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Một nửa là người khác nói cho ta biết, một nửa khác là suy đoán, tám chín phần mười ‖."

Có quan hệ bản nguyên Kiếm Chủ thân phận, nhưng thật ra là từ Tam tổ trong miệng biết được.

Tam tổ đám người năm đó là cầu Đạo Chủ vị trí, chui vào Bản Nguyên đại lục, là tranh thời tiết chuyển.

Tam tổ tự nhiên cũng biết bản nguyên Kiếm Chủ làm sự tình, song phương đi đường khác biệt, cũng không có xung đột, cho nên Tam tổ cũng không đề cập qua bản nguyên Kiếm Chủ, cho đến có một lần trong lúc vô tình nói.

Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Vụ mấy người trò chuyện, bộ phận ý thức tiến vào thế giới linh hồn, nhìn xem tòa kia cửa lớn.

Thời gian qua đi hơn một ngàn năm, đạo thứ chín quang hoàn sắp triệt để điểm sáng, đến lúc đó cửa lớn cũng đủ lấy cao giai trạng thái mở ra, cùng năm đó Nhân Hoàng đồng dạng. Từ khi cùng Nhân Hoàng tán gẫu qua về sau, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết đạo thứ mười quang hoàn rất khó điểm sáng.

Ít nhất Nhân Hoàng đã dùng hết các loại phương pháp cũng không được, cuối cùng hao tổn đến mười vạn năm không thể không mở ra. Mà chính mình bây giờ không đủ thời gian, muốn chút phát sáng đạo thứ mười quang hoàn, đoán chừng không có gì hi vọng.

Nếu là không được, cũng chỉ có thể đợi thêm lần sau.

"Tùy duyên a, chín đạo quang hoàn, cao giai trạng thái mở ra cửa lớn, cũng không phải không được."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, hắn làm tâm lý kiến thiết, như thật như vậy cũng là chuyện không có cách nào khác. Chờ đợi bên trong, đạo thứ chín quang hoàn ầm vang sáng lên.

Hào quang sáng chói chiếu sáng cửa lớn, cửa lớn kẽo kẹt rung động, phía trên đồ án phát sinh một ít biến hóa, thay đổi đến càng thêm tinh xảo.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trước cửa, đưa tay đặt tại trên cửa, xuyên thấu qua không biết bao nhiêu dày cửa lớn, hắn phảng phất có thể cảm nhận được phía sau cửa khí tức. Khí tức hỗn loạn, hình như có vô số bảo vật đồng thời hướng chính mình phát ra triệu hoán, hi vọng chính mình lập tức mở ra cửa lớn, đi vào lấy đi bọn họ. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng đây chỉ là ảo giác, chậm rãi bay lên, trên cửa lấy ra một cái chìa khóa.

Tiếp lấy hắn bay đến bên kia, tính toán lấy ra một cái chìa khóa khác, lại phát hiện không lấy ra tới.

Phía trước mượn Địa Ngục Chi Chủ cho chìa khóa, chính mình tìm tới cửa lớn, kỳ thật lúc ấy đã coi như là lãng phí một cơ hội. Hiện tại hắn còn có cơ hội lần thứ hai có thể mượn chìa khóa tìm tới môn này.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, liền tính lần này không thể điểm sáng mười đạo quang hoàn, lấy hoàn mỹ tư thái mở ra cửa lớn, vậy hắn về sau còn sẽ có một cơ hội. Thời gian không đợi người, hiện tại hắn không thể giống Nhân Hoàng một dạng, tốn hao mười vạn năm.

Tính toán thời gian, ít thì hơn hai nghìn năm, nhiều thì hơn ba nghìn năm, Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí liền sẽ tỉnh lại. Đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ lại lần nữa hiến tế sinh linh xung kích Vĩnh Hằng.

Mà còn nghe Nhân Hoàng nói, ở sau cửa tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, không biết muốn dùng đi bao lâu thời gian, cho nên muốn lưu lại đầy đủ thời gian đi tìm phía sau cửa thế giới. Lâm Mặc Ngữ cho chính mình định cái thời gian, liền năm trăm năm.

Nếu là trong vòng năm trăm năm tìm không được điểm sáng thứ mười vòng phương pháp, hắn liền trực tiếp lấy cửu hoàn mở cửa. Đạo thứ chín quang hoàn triệt để ngưng kết, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý rơi vào cuối cùng một vòng ánh sáng bên trên.

Ức vạn Vong Linh tôi tớ dẫn tới đại thiên Thế Giới Chi Lực truyền vào trong đó, có thể đạo thứ mười quang hoàn không nhúc nhích tí nào, không có một chút ánh sáng. Tất cả lực lượng như trâu đất xuống biển, không có chút nào gợn sóng.

Tiếp lấy Đại Đạo Bổn Nguyên tức điên mở, hóa thành thuần túy Đại Đạo Chi Lực rót đi vào, vẫn như cũ vô dụng. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đạo thứ mười quang hoàn cùng trước chín đạo bất đồng.

"` đạo thứ mười quang hoàn, cũng không cần khổng lồ lực lượng, vậy nó cần cái gì."

Đại thiên thế giới Đại Đạo Chi Lực mất đi tác dụng, Lâm Mặc Ngữ hơi suy nghĩ sâu xa, vung ra một đạo Tín Niệm Chi Lực.

Lực cũng là một loại vô cùng thuần túy lực lượng, tại Đại Đạo Chi Lực vô dụng tình kết quả để Lâm Mặc Ngữ thất vọng, đạo thứ mười quang hoàn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Nếu là hữu dụng, ít nhất có thể phát sinh một tia biến hóa, nhưng là bây giờ một điểm biến hóa đều không có.

"Nếu như Tín Niệm Chi Lực hữu dụng, Nhân Hoàng khẳng định sẽ phát hiện."

"Xem ra không phải bình thường có thể tìm tới đồ vật, cái kia sẽ là gì chứ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình có lẽ muốn mở ra lối riêng mới được, bình thường trên ý nghĩa lực lượng có lẽ vô dụng. Hắn vung lên Bất Tử đại đạo, Bất Tử đại đạo không thuộc về phương thiên địa này, tại đại thiên thế giới bên trong cũng không có. Bất Tử lực lượng rơi vào quang hoàn bên trong, đồng dạng không có để Lâm Mặc Ngữ thất vọng, một chút tác dụng không có.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thử Tổ Thủy, vô dụng.

Lại từ khoa học kỹ thuật Đạo Giới dẫn tới Vật Lý Đại Đạo lực lượng, đồng dạng còn cần một chút khoa học kỹ thuật sản phẩm đối đạo thứ mười quang hoàn tiến hành bổ sung năng lượng, đồng dạng vô dụng. Hắn bố trí trận pháp, theo bên ngoài dẫn tới Thiên Địa Chi Lực, hạ xuống lôi đình, thậm chí còn dẫn tới chôn vùi chi phong, đồng dạng vô dụng.

Cái này đạo thứ mười quang hoàn, tựa như là bền lòng vững dạ Kim Cương, liền tại nơi đó mặc cho ngươi làm sao giày vò, biến hóa gì đều không có. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đau đầu, hắn thử đủ kiểu phương pháp, cũng không có tạo được tác dụng.

Thậm chí có khi Lâm Mặc Ngữ muốn cầm Thiên Tai Quyền Trượng, đem cái này đạo thứ mười quang hoàn cho đập.

"Sẽ là gì chứ."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, chính mình trong cuộc đời này gặp phải vấn đề có không ít, cuối cùng đều có thể bị chính mình tìm tới đáp án. Thế nhưng lần này, thật sự có chút khó đến chính mình.

"Sẽ là gì chứ hình dáng?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Thế Giới Thụ, "Cây nhỏ, ngươi nói sẽ là gì chứ?"

Cây nhỏ xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, dùng cành cây đụng đụng đạo thứ mười quang hoàn, sau đó nói ra: "Nhìn không ra a, ta lực lượng đối với nó cũng vô dụng.".