Chương 3993: Điểm sáng thứ mười vòng phương pháp.

Chương 3993: Điểm sáng thứ mười vòng phương pháp.

Cây nhỏ nếm thử qua, Phần Thế Chi Hỏa, Bất Tử Hỏa Diễm đều thử một lần, Hài Cốt Địa Ngục cũng tới thiêu lại đốt, kết quả cũng không được. Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ để Địa Ngục Hung Linh đi cắn nó, cắn nửa ngày đồng dạng không có động tĩnh, ngược lại là Địa Ngục Hung Linh răng bị vỡ nát.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ liền Hỗn Độn Chi Khí đều đã vận dụng, hắn thử đem Hỗn Độn Chi Khí rót vào quang hoàn bên trên, đồng dạng vô dụng. Giày vò rất lâu, Lâm Mặc Ngữ triệt để không có cách nào.

Đạo thứ mười quang hoàn tựa như là hầm cầu bên trong vạn năm lão Thạch, vừa thối vừa cứng, bất kể thế nào làm nó cũng sẽ không động một cái. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cảm nhận được đã từng Nhân Hoàng mưu trí lịch trình, Nhân Hoàng năm đó khẳng định cũng đã dùng hết các loại biện pháp.

Mà còn Nhân Hoàng nghiên cứu nhiều năm như vậy, đoán chừng liền các loại Thiên Môn phương pháp đều đã vận dụng, vẫn là vô dụng. Chính mình phiên này thử nghiệm vô dụng cũng là bình thường.

"Đạo thứ mười quang hoàn, rốt cuộc muốn cái gì đâu?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn là chưa từ bỏ ý định, nhưng hắn cũng xác thực tìm không được càng tốt phương pháp.

Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, lấy ra phệ hồn linh luyện hóa phía sau bột phấn, đổ vào quang hoàn bên trên. Từ đầu đến cuối không có động tĩnh đạo thứ mười quang hoàn, bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động một cái.

"Có động tĩnh!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được quang hoàn chấn động, trong lòng vui mừng, phệ hồn linh bột phấn lại có dùng.

"Là phệ hồn 540 linh bột phấn hữu dụng, còn là bởi vì cái khác?"

Hắn cũng không có đơn thuần cho rằng, chính là phệ hồn linh bột phấn bản thân có tác dụng, mà là đi tìm kiếm vì cái gì, chỉ có dạng này mới có cơ hội điểm xem thứ mười vòng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư, "Phệ hồn linh là thiên địa tạp chất tạo thành, có lẽ thuộc ở giữa thiên địa rác rưởi, nhưng vật cực tất phản, rác rưởi cuối cùng diễn hóa thành phệ hồn linh. ."

"Phệ hồn linh là đến từ tạp chất, bọn họ bản năng lại cực kì đơn giản, mà còn tạo thành hình thức cũng cực kì thuần túy."

"Trường hợp này cùng đại đạo Hoang Thú linh hồn có hiệu quả như nhau tác dụng."

Đại đạo Hoang Thú linh hồn cùng với phệ hồn linh, đều là vật cực tất phản sản vật, cả hai có giống nhau phẩm chất riêng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lấy ra Hoang Thú tinh hoa, trực tiếp đem Hoang Thú tinh hoa đặt tại đạo thứ mười quang hoàn bên trên. Hoang Thú tinh hoa lập tức hòa tan, như nước chảy tiến vào quang hoàn bên trong.

Quang hoàn lần thứ hai chấn động một cái, có rõ ràng phản ứng, nhưng cũng chỉ là như vậy, khoảng cách điểm sáng còn có cách xa vạn dặm.

"Có phản ứng liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tìm được một chút phát sáng nó phương pháp.

Nó cần vật cực tất phản về sau lực lượng, loại kia lực lượng xác thực tồn tại, nhưng rất khó chạm tới.

Nhân Hoàng liền chạm tới, hắn hủy diệt đại đạo thậm chí có thể để sự vật trọng sinh, loại này vật cực tất phản cùng đại đạo bản chất đi ngược lại. Ví dụ như sinh mệnh đại đạo bình thường có thể dùng để trị bệnh cứu người, nhưng nếu là vật cực tất phản, chính là kịch độc, có thể so Độc chi đại đạo càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nghiên cứu, vì sao lại cần vật cực tất phản về sau lực lượng, loại kia lực lượng cùng bình thường Đại Đạo Chi Lực khác nhau ở chỗ nào? Nghiên cứu đồng thời nhất tâm đa dụng, rất tùy ý vận dụng Bất Tử lực lượng.

Bất Tử lực lượng bên trong, Sinh và Tử tương giao va chạm, sau đó đại đạo bộc phát đến cực hạn. Trong chốc lát phát sinh biến cố chết, chết thành sinh, Bất Tử đại đạo hoàn thành vật cực tất phản.

So sánh Nhân Hoàng hủy diệt đại đạo, Bất Tử đại đạo nguyên bản liền nắm giữ sinh tử hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng, lẫn nhau có thể tham chiếu, muốn vật cực tất phản muốn dễ dàng hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ phát hiện. Vật cực tất phản phía sau hai loại lực lượng vẫn là bảo lưu lấy ban đầu năng lực, thế nhưng so trước kia càng mạnh.

Loại cảm giác này, tựa như là Bất Tử đại đạo bên trong sinh tử hai loại lực lượng đều bị giảm một cái, áp súc thành tinh hoa. Đem hoàn thành vật cực tất phản phía sau Bất Tử lực lượng truyền vào quang hoàn, quang hoàn lần thứ hai chấn động.

Khổng lồ hấp lực truyền đến, Lâm Mặc Ngữ chuyển hóa đi ra lực lượng lập tức bị hút không còn một mảnh, quang hoàn lại khôi phục bình thường.

Có phương hướng sự tình liền dễ làm, lại thử nghiệm mấy lần, lực lượng có mạnh có yếu, quang hoàn đều sẽ sinh ra khác biệt phản ứng, hoặc là chấn động lợi hại điểm, hoặc là chấn động đến yếu ớt điểm, thậm chí có lúc không có bất cứ động tĩnh gì.

Tại thử vật cực tất phản về sau, lại thử đem chính mình Đại Đạo Chi Lực tiến hành giảm, giảm đến cực hạn, để Đại Đạo Chi Lực thay đổi đến nồng đậm thuần túy. Có thể vậy thời gian vòng lần thứ hai không có động tĩnh gì, giảm Đại Đạo Chi Lực đi không được thông.

Lâm Mặc Ngữ triệt để hiểu rõ điểm sáng đạo thứ mười quang hoàn cần cái gì, "Vật cực tất phản, dương bên trong sinh âm, trong âm Hiển Dương, xem ra đây là một loại cực kì cao cấp lực lượng, cũng chỉ có Đại Đạo Chi Chủ mới có thể lĩnh ngộ tiếp xúc đến lực lượng."

Giữa thiên địa trừ chính mình Bất Tử đại đạo, còn lại đại đạo lực lượng đều rất thuần túy.

Chỉ có đem đầu này đại đạo lĩnh ngộ được cực hạn, thành tựu Đại Đạo Chi Chủ hoàn toàn khống chế đại đạo về sau, mới có cơ hội tiến thêm một bước, lĩnh ngộ ra vật cực tất phản loại kia lực lượng tầng thứ.

Mà không giống chính mình, sớm liền minh bạch đạo lý này, thậm chí có thể không cần đi lĩnh ngộ theo ở giữa tiến hành thao túng.

Nhân Hoàng cũng là tại thành tựu Vĩnh Hằng cực kỳ lâu phía sau mới lĩnh ngộ được điểm này, đại bộ phận Đại Đạo Chi Chủ, thậm chí là Vĩnh Hằng tồn tại, đều không có lĩnh ngộ được điểm này. Vật cực tất phản thời điểm, sẽ sinh ra cùng vốn đại đạo tính chất ngược lại lực lượng, loại này lực lượng tại sinh ra thời điểm, sẽ cực độ thuần túy lại nồng đậm.

Loại này thuần túy nồng đậm rất cực đoan, nhưng chỉ có thể duy trì một sát na, đồng thời không đủ cường đại, đạo thứ mười quang hoàn cần chính là loại này lực lượng. Đây cũng là vì cái gì Nhân Hoàng năm đó làm sao cũng biện pháp điểm sáng đạo thứ mười quang hoàn nguyên nhân, bởi vì đường không đúng.

Sợ nhất chính là tìm không được phương pháp, chỉ cần có thể tìm tới phương pháp, vậy liền có thể đi giải quyết.

Vong Linh tôi tớ tại lúc này đã không giúp được gì, vật cực tất phản bọn họ làm không được, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lâm Mặc Ngữ thử rất nhiều lần, đã để đạo thứ mười quang hoàn xuất hiện phản ứng, nhưng mình lực lượng quá yếu, không đủ cường đại. Nếu là cưỡng ép đi điểm sáng, sợ là muốn tốt mấy vạn năm, liền như là Địa Ngục Chi Chủ lấy một loại lực lượng điểm sáng vòng thứ ba đồng dạng.

"Đường đi là đúng, hiện tại vấn đề là chính ta."

Lâm Mặc Ngữ đại khái tính ra, có lẽ chỉ có chờ chính mình thành Đại Đạo Chi Chủ, tiến vào Quy Nguyên chi địa, khi đó hắn mới có đầy đủ lực lượng, đầy đủ thời gian đến điểm sáng thứ mười vòng. .

"Thật muốn chờ lần sau."

Suy tư về sau, Lâm Mặc Ngữ từ bỏ một chút phát sáng thứ mười vòng ý nghĩ, hắn quyết định chờ lần sau.

Dù sao chính mình có chìa khóa tại tay, có thể lại tìm đến đây cửa, trước chín vòng phương pháp đã có, nhiều nhất ngàn năm ra mặt thời gian liền có thể giải quyết. Hiện tại trọng yếu là, giải quyết nguy cơ trước mắt.

Thời gian không đợi người, cái khác chuẩn bị đều đã làm xong, hiện tại liền thiếu Già Thiên thạch cùng Bất Tử bảo ngọc. Chỉ cần hai tên này tới tay, chính mình liền có thể gối cao Vô Ưu.

Suy nghĩ phía dưới, Lâm Mặc Ngữ tính toán mở ra môn này. Linh hồn đi tới trước cửa, thử đẩy một cái, cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

Lại tăng thêm thêm chút sức, linh hồn đột nhiên truyền đến cảnh cáo, chính mình làm những chuyện như vậy cực kỳ nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ toàn thân xù lông, linh hồn mang theo hàn ý lập tức thu tay lại.

"Không thể tại trong thế giới linh hồn mở ra môn này, nếu không ta sẽ chết!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được nguy hiểm nơi phát ra, linh hồn cảnh cáo mười phần mãnh liệt.

Tin tưởng trực giác của mình, Lâm Mặc Ngữ từ bỏ tại trong thế giới linh hồn mở ra môn này suy nghĩ.

Nhưng nếu là tại ngoại giới mở ra môn này, vô cùng có khả năng hấp dẫn cái kia phệ hồn linh tới, thế nhưng hắn không được chọn.

"Nếu như tên kia tìm tới cửa, vậy liền thử nhìn một chút, có thể hay không giết chết hắn."

Làm quyết định, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Vụ đám người giao phó một tiếng, bước ra một bước đã rời đi Bản Nguyên đại lục. ..