Chương 3994: Vạn Diệu bia.

Chương 3994: Vạn Diệu bia.

Dùng mấy tháng thời gian, cách xa Bản Nguyên đại lục, Lâm Mặc Ngữ là tự chọn mở ra cửa lớn địa điểm. Quanh mình ức vạn dặm, không có một cái thế giới, rất là vắng vẻ, cũng có thể tiếp nhận một tràng đại chiến.

Toàn bộ kế hoạch một bước mấu chốt nhất đến, chuẩn bị nhiều năm như vậy, là mở ra cái cửa này dùng các loại phương pháp, không tiếc chạy đến Hư Côn Lôn Đại Linh vực, còn có phệ hồn linh loại này gia hỏa đối đầu, cuối cùng cũng bắt đầu.

Liền tính lấy Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, giờ phút này cũng có một chút kích động. Nhưng tại mở ra cửa lớn phía trước, vẫn còn có chút công tác chuẩn bị muốn làm.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí trận pháp, lấy hắn giao đấu đạo lý giải, dùng cải tạo phía sau Thần Phù, bố trí một tòa sát trận.

Tòa trận pháp này tập hợp Đại Đạo Chi Lực, lấy Đại Đạo Bổn Nguyên khí làm hạch tâm, là Lâm Mặc Ngữ hiện nay có khả năng bố trí sát trận bên trong, tối cường tác phẩm. Dùng lúc một tháng, trận pháp đại thành.

Lâm Mặc Ngữ đem mệnh danh là diệt nói đại trận.

Diệt nói đại trận có thể tùy tiện vây giết Đạo Chủ, liền xem như Đại Đạo Chi Chủ tiến vào bên trong, không chết cũng muốn lột da. Tại suy nghĩ của hắn bên trong, chỉ có Vĩnh Hằng tồn tại, mới có cơ hội xông qua trận này.

Tòa trận pháp này phạm vi cực lớn, ngang dọc trăm vạn dặm, ở thế giới trong sương mù vạch ra một phương cấm khu. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trung ương trận pháp, hắn đặc biệt lưu lại một phương phạm vi trăm ngàn dặm không gian. Lấy ra cửa lớn, cửa lớn bên trên cửu hoàn sinh huy, chiếu sáng cả tòa cửa lớn.

Cửa lớn bên trên điêu khắc tinh xảo đồ án, chỉ là Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu trên đồ án hàm nghĩa, cũng có có thể đơn thuần chỉ là vì đẹp mắt, đồng thời không có cái gì hàm nghĩa chân chính. Đưa tay, phát lực, đẩy cửa!

Kèm theo nhẹ nhàng tiếng ma sát, lớn cửa bị đẩy ra một cái khe hở.

Trong chốc lát, đáng sợ lực lượng từ cửa lớn phía sau trào ra, Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức đi tới bên cạnh, tránh đi phía sau cửa trào ra xung kích. Đại môn mở ra một cái khe hở, đáng sợ lực lượng từ khe hở bên trong gào thét mà ra.

Như ngủ say vô số năm cự thú tỉnh lại, đánh giá phương thế giới này.

Trước cửa chính tầng không gian tầng vỡ vụn, cỗ này lực lượng đánh nát không gian, xung quanh ức vạn dặm có cuồng phong gào thét mà qua, thế giới mê vụ toàn bộ bị thổi tan, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một mảnh hư không.

"Khó trách không thể tại trong thế giới linh hồn mở ra."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra trong đó mánh khóe, thế giới mê vụ cũng không phải là bị thổi tan, mà là bị một cỗ vô hình cự lực xoắn nát. Nếu là tại chính mình trong thế giới linh hồn mở cửa, cỗ này lực lượng đem sẽ đem mình thế giới linh hồn xoắn đến vỡ nát.

Không chỉ là thế giới linh hồn, có thể liền đại thiên thế giới đều sẽ phải chịu liện lụy, khoa học kỹ thuật Đạo Giới cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, liền cây nhỏ cũng có thể bị liên lụy. Đến lúc đó chính mình không nhất định sẽ chết, nhưng sẽ rất phiền phức.

Thậm chí cỗ này lực lượng có có thể đột phá hư thực giới hạn, trực tiếp giáng lâm đến Bản Nguyên đại lục, đem Bản Nguyên đại lục cũng cùng nhau phá hủy. Trực giác của mình cũng không có sai.

Cuồng phong gào thét về sau dần dần yên tĩnh trở lại, thế nhưng tiếp xuống, một cỗ thần bí dị thường khí tức từ sau cửa lộ ra, lan tràn hướng phương xa. Phía trước ngăn cách cửa lớn, Lâm Mặc Ngữ liền đã cảm ứng được phía sau cửa có một ít khó nói lên lời, cùng phương thiên địa này hoàn toàn khác biệt khí tức.

Bây giờ chân chính cảm nhận được, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cỗ khí tức này có chút tựa hồ.

Côn Lôn Đế Tôn tại Hư Côn Lôn bên trong sáng tạo ra Không Gian Thông Đạo, tại Không Gian Thông Đạo bên kia là phệ hồn thế giới thần linh, lúc ấy chính mình kém chút bởi vì không gian vỡ vụn mà rơi vào phệ hồn thế giới thần linh.

Tại nơi đó, hắn cảm nhận được tương tự khí tức.

Bởi vậy có thể phán đoán ra, phía sau cửa khu vực cũng không thuộc về phương thiên địa này. Cái cửa này tựa như là một cái lối đi, kết nối lấy lẫn nhau.

Chờ cửa lớn triệt để yên tĩnh về sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đẩy cửa, cửa lớn dần dần mở ra, ánh sáng nhạt từ trong khe cửa lộ ra đến, tràn ngập Lâm Mặc Ngữ ánh mắt. Không tiến vào cửa lớn, liền không cách nào nhìn thấy trong môn thế giới Lâm Mặc Ngữ dùng không nhỏ khí lực đem cửa lớn mở đến ba mét liền ngừng lại, với hắn mà nói, ba mét đầy đủ. Hắn cũng không phải là cái gì cự thú, không cần đến mở lớn như vậy.

Mà còn mở càng lớn, cần có lực lượng liền càng bàng bạc, không cần thiết lãng phí.

Hít sâu một cái, Lâm Mặc Ngữ đi vào trong đó, bước vào cái này trong lịch sử đông đảo cường giả đều đi vào địa phương, cửa trống không Dị Vực không gian. Ánh sáng mạnh lui sạch, ánh mắt cấp tốc khôi phục, lần đầu tiên nhìn thấy một tòa "Núi cao" .

Lại nhìn kỹ đi, phát hiện cũng không phải là núi cao, mà là một tòa so núi còn cao Đại Bi. Đại Bi bên trên rậm rạp chằng chịt khắc lấy các loại phù văn, đồ án, văn tự.

Lâm Mặc Ngữ không nhận ra phía trên văn tự, cũng không phải là phương thiên địa này đồ vật.

Những cái kia phù văn cùng ngàn năm qua chính mình tại nghiên cứu phù văn tương tự, đồng căn đồng nguyên đồ vật. Đến mức đồ án, càng là nhìn không hiểu, đó là một chút xốc xếch đường cong, tựa hồ không có quy luật, nhưng hình như lại ẩn chứa một loại nào đó chí lý.

Lâm Mặc Ngữ lực chú ý đại bộ phận đặt ở phù văn bên trên, đây là hắn duy nhất có thể lấy lý giải đồ vật, dù sao nghiên cứu ngàn năm, hoặc nhiều hoặc ít có chút tâm đắc. Hắn tính toán đem phù văn toàn bộ ghi lại, có thể là hắn lại phát hiện, những này phù văn khó mà ghi chép.

Chính mình mới vừa ghi chép một cái, đảo mắt liền quên.

. . .

Lúc này Đại Bi phát ra ông một mau lẹ, ba cái hắn có thể xem hiểu chữ lớn hiện lên ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Nguyên lai đây chính là Vạn Diệu bia, vừa tiến đến chính là nó, khó trách tất cả mọi người có thể nhìn thấy."

"Có người từ Vạn Diệu bia bên trong lĩnh ngộ ra bí pháp, mỗi người lĩnh ngộ bí pháp không giống nhau, Nhân Hoàng Đoạt Linh thuật liền đến từ đây."

"Nhìn xem, ta có thể lĩnh ngộ ra cái gì!"

Linh Hồn Lực đột nhiên xuất hiện kết nối với Vạn Diệu bia, Vạn Diệu trên tấm bia văn tự phù văn đồ án đồng thời tách ra ánh sáng nhạt.

Nguyên bản nhìn không hiểu văn tự phát sinh một ít biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như có thể hiểu được một điểm văn tự bên trong hàm nghĩa. Ngầm hiểu phía dưới, Lâm Mặc Ngữ tăng cường Linh Hồn Lực.

Hắn có một cái chỗ tốt, chỉ cần không phải nháy mắt quá liều sử dụng Linh Hồn Lực, hắn Linh Hồn Lực cơ hồ là vô cùng vô tận.

. . .

Thế Giới Thụ sẽ liên tục không ngừng bổ sung Linh Hồn Lực, theo cảnh giới tăng lên, Thế Giới Thụ mạnh lên, bổ sung tốc độ cũng tại tăng nhanh. Liền như là Bản Nguyên thuật pháp, trước đây dùng đều là lấy giây đến kế, nhưng bây giờ hắn có thể thời gian dài sử dụng.

Linh Hồn Lực thần tốc tiêu hao, Thế Giới Thụ liên tục không ngừng là Lâm Mặc Ngữ bổ sung lực lượng, để Lâm Mặc Ngữ có thể không có có nỗi lo về sau. Vạn Diệu trên tấm bia vô số văn tự đều phát sáng lên, phù văn cũng theo đó sáng lên.

Phù văn sáng lên tốc độ tương đối chậm, kém xa văn tự, nó cần Linh Hồn Lực càng nhiều.

Có thể phát sáng đến chậm nhất còn thuộc đồ án, những này lộn xộn đường cong đan vào thành mà đồ án, cần Linh Hồn Lực so phù văn cùng chữ viết cộng lại đều muốn nhiều. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại đem Linh Hồn Lực đều hao tổn trống không, cũng đừng nghĩ đem Vạn Diệu bia triệt để điểm sáng.

Vĩnh Hằng là bởi vì bọn họ đại đạo vào Quy Nguyên chi địa, bản thân cảnh giới vẫn là Đạo Chủ, bọn họ linh hồn so bình thường Đạo Chủ mạnh lên một điểm, nhưng cũng sẽ không ngày đêm khác biệt theo Lâm Mặc Ngữ suy tính, Nhân Hoàng nhiều nhất đem văn tự toàn bộ điểm sáng, phù văn có thể hay không điểm sáng một phần mười đều khó mà nói, đến mức đồ án căn bản đừng nghĩ.

Nhân Hoàng có thể vì mặt của mình, cũng không có đề cập qua cái này việc sự tình.

Nhưng cho dù là chỉ chọn phát sáng toàn bộ văn tự, Nhân Hoàng đã theo bên trong lĩnh ngộ ra Đoạt Linh thuật.

Mình nếu là có thể đem văn tự phù văn đồ án ba toàn bộ đều điểm sáng, có lẽ có thể được đến càng huyền diệu hơn thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, liên tục không ngừng đem Linh Hồn Lực rót đi vào, tầm nửa ngày sau, phù văn cũng toàn bộ sáng lên, tiếp lấy đến phiên đồ án. Lúc này, văn tự cùng phù văn lẫn nhau tổ hợp, một cái thuật pháp hiện lên ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt.

« khống Linh Thuật »..