Chương 3995: Vạn Linh Bí pháp.

Chương 3995: Vạn Linh Bí pháp.

Không nghĩ tới văn tự cùng phù văn tổ hợp đến cùng một chỗ, trực tiếp hiện ra một cái thuật pháp.

« Khống Linh thuật: Có thể thao túng thế giới linh. »

Thuật pháp danh tự cùng tác dụng đều mười phần đơn giản, chỉ là đơn giản mấy chữ, không có cụ thể hơn tin tức. Lâm Mặc Ngữ biết, nếu là muốn kỹ lưỡng hơn tin tức, liền cần lựa chọn cái này thuật pháp.

Nếu là lựa chọn cái này thuật pháp, như vậy phía sau cũng không có cái gì sự tình.

Theo Đế Thính Thú nói, mỗi người đều chỉ có thể tại Vạn Diệu trên tấm bia lựa chọn một cái thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lựa chọn Khống Linh thuật, mà là tự nhủ: "Nếu như ta không có đoán sai, Nhân Hoàng có lẽ chỉ chọn sáng lên văn tự cùng bộ phận phù văn, được đến Đoạt Linh thuật "

"Khống Linh thuật có lẽ so Đoạt Linh thuật tiến thêm một bước, Đoạt Linh thuật có thể cướp đoạt thế giới linh, để thế giới linh trở thành chiến hữu của mình hoặc thủ hạ, nhưng cũng không thể hoàn toàn thao túng thế giới linh."

Thế nhân trong miệng Thế Giới Ý Chí, tại Vạn Diệu bia bên trong được xưng là thế giới linh, chỉ là cách gọi khác biệt, kỳ thật chỉ đều là một vật. Lâm Mặc Ngữ từ Đế Thính Thú trong miệng biết được Đoạt Linh thuật, biết Đoạt Linh thuật tình huống, mặc dù có thể chiếm cứ thế giới, để Thế Giới Ý Chí trở thành chiến hữu của mình. Thế nhưng cái này chiến hữu có lúc cũng sẽ có ý nghĩ của mình, cũng không hoàn toàn nghe lời.

Đương nhiên, cũng sẽ không phản bội, chỉ là không nghe lời.

Mà Khống Linh thuật thì là tiến thêm một bước, có thể thao túng Thế Giới Ý Chí, để Thế Giới Ý Chí hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của mình làm việc.

"Khống Linh thuật mặc dù so Đoạt Linh thuật tiến thêm một bước, nhưng song phương hẳn là phối hợp với nhau thuật pháp, Đoạt Linh thuật chiếm cứ Thế Giới Ý Chí, lại từ Khống Linh thuật thao túng Thế Giới Ý Chí "

"Hai cái này thuật pháp là một bộ, mà còn bộ này thuật pháp không chỉ Đoạt Linh thuật cùng Khống Linh thuật, có lẽ còn có cái khác."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một chút chờ mong, hắn muốn nhìn xem chờ đồ án cũng toàn bộ điểm sáng về sau, có thể hay không có mới thuật pháp xuất hiện. Hắn đã nghĩ rõ ràng, sở dĩ không có để chính mình nhìn thấy Đoạt Linh thuật, là bởi vì chính mình đã có Đoạt Linh thuật.

Đoạt Linh thuật liền tại linh hồn, bị Vạn Diệu bia cảm ứng được, cho nên không còn xuất hiện.

Linh Hồn Lực tiếp tục rót vào, hiện tại truyền vào Linh Hồn Lực tổng lượng, cũng sớm đã vượt qua Đạo Chủ cảnh nên có nhiều gấp mấy lần. Lâm Mặc Ngữ không biết trừ chính mình, còn có ai có thể nắm giữ như vậy bàng bạc Linh Hồn Lực.

Dù sao thiên địa này ở giữa, chỉ có chính mình có thể làm đến. Một ngày sau, tất cả đồ án toàn bộ sáng lên.

Phiêu phù ở trước mắt Khống Linh thuật phát sinh biến hóa.

« Diệt Linh thuật: Có thể hủy diệt thế giới linh. »

Lại tăng thêm một cái thuật pháp, Diệt Linh thuật, dùng để đối phó thế giới linh.

Đoạt Linh thuật cùng Khống Linh thuật là chính mình dùng để thao túng Thế Giới Ý Chí, mà Diệt Linh thuật là dùng để hủy diệt Thế Giới Ý Chí.

Cái này có thể từ hai cái phương diện tiến hành lý giải, một là hủy diệt chính mình khống chế Thế Giới Ý Chí, thứ hai là hủy diệt người khác khống chế Thế Giới Ý Chí, tỉ lệ lớn là cái sau.

"Phía trước hai cái thuật pháp là chiếm cứ, thao túng, phía sau một cái là hủy diệt, ta cảm giác bộ này thuật pháp còn không có xong, có lẽ còn có phía sau."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, Linh Hồn Lực còn tại truyền vào.

Đồ án về sau, Linh Hồn Lực bắt đầu hướng chảy cả tòa Vạn Diệu bia, cả tòa Đại Bi đều tại hơi phát sáng. Lâm Mặc Ngữ ý thức được điểm sáng đồ án cũng không phải là điểm cuối cùng, chân chính điểm cuối cùng là điểm sáng cả tòa Vạn Diệu bia.

Theo hiện nay Linh Hồn Lực tiêu hao cùng Vạn Diệu bia sáng lên tốc độ đến xem, không sai biệt lắm cần gấp trăm lần bình thường Đạo Chủ Linh Hồn Lực, mới có thể đem toàn bộ điểm sáng. Cái nào Đạo Chủ có thể nắm giữ tìm Thường Linh hồn cảnh giới gấp trăm lần Linh Hồn Lực, trừ phi là giống Côn Lôn Đế Tôn như thế, có thể tại Vĩnh Hằng về sau lại bước ra nửa bước.

Chỉ khi nào bước ra, lại không cho phép tồn tại trên đời, thực sự là mâu thuẫn lẫn nhau.

Lại qua một ngày, Vạn Diệu bia cuối cùng toàn bộ sáng lên, như núi cao Đại Bi ong ong vang lên không ngừng, vô cùng vô tận lực lượng từ trong phát ra. Trên tấm bia văn tự phù văn đồ án tựa hồ bắt đầu chuyển động, bọn họ lẫn nhau đan vào, tạo thành từng môn thần kỳ thuật pháp, đếm mãi không hết.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ nhìn hoa cả mắt thời khắc, phía trước Khống Linh thuật cùng Diệt Linh thuật biến mất không thấy gì nữa, một môn khác thuật pháp thay vào đó.

« Vạn Linh Bí pháp »

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện lên tiếu ý, "Cái này liền đúng nha!"

Cùng hắn suy nghĩ một dạng, cái gọi là Đoạt Linh thuật, Khống Linh thuật chờ đều là một bộ thuật pháp bên trong chi nhánh, mà bộ này thuật pháp tên là Vạn Linh Bí pháp. Cuối cùng tại điểm sáng cả tòa Vạn Diệu bia về sau, hắn được đến bộ này Vạn Linh Bí pháp.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vạn Linh Bí pháp bốn chữ lớn chui vào trong đầu, thâm nhập linh hồn, hóa thành một môn thuật pháp.

Rộng lượng tin tức trong linh hồn nổ hiện, bị Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hấp thu tiêu hóa, để hắn triệt để minh bạch Vạn Linh Bí pháp tác dụng.

Vạn Linh Bí pháp là một bộ đầy đủ bí thuật, bên trong bao hàm năm cái thuật pháp, theo thứ tự là sáng tạo Linh Thuật, Đoạt Linh thuật, Khống Linh thuật, Dưỡng Linh thuật cùng với Diệt Linh thuật. Nhân Hoàng chỉ là được đến một cái trong đó Đoạt Linh thuật mà thôi, không tính là cái gì.

Vạn Linh Bí pháp năm cái thuật pháp đều là hỗ trợ lẫn nhau, muốn lẫn nhau cùng một chỗ dùng mới có thể phát huy lớn nhất công hiệu. Trong đó sáng tạo Linh Thuật có thể sáng tạo thế giới linh, có chút thế giới không có thế giới linh, như vậy liền có thể dùng sáng tạo Linh Thuật đi sáng tạo một cái thế giới linh 0.

Thế giới linh hoạt là Thế Giới Ý Chí, theo Lâm Mặc Ngữ nhận biết, Thế Giới Ý Chí sinh ra cần rất nhiều điều kiện.

Ví dụ như thế giới mạnh yếu, trong thế giới sinh linh nhiều ít, chỉ có hai cái này điều kiện cơ bản đến, lại trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt Dựng Linh quá trình, Thế Giới Ý Chí mới có thể hóa hình thành ra.

Thời gian này từ thế giới mới bắt đầu bắt đầu tính toán, muốn lấy ức năm đến mà tính toán.

Nhưng có sáng tạo Linh Thuật cũng không cần phiền toái như vậy, cho dù thế giới bên trong không có sinh linh, cũng có thể tập hợp Thế Giới Chi Lực sáng tạo Thế Giới Ý Chí.

Một cái không có sinh linh lại có Thế Giới Ý Chí thế giới, có thể tại Thế Giới Ý Chí chủ đạo bên dưới tiến hành diễn hóa phát triển, dựng dục ra muốn sinh Linh Nhược là lại phối hợp thêm Khống Linh thuật, như vậy ngươi muốn cái dạng gì thế giới, cái dạng gì sinh linh, cái dạng gì hệ thống tu luyện, đều có thể làm đến.

Mà Đoạt Linh thuật tương đối phải kém phải nhiều, Đoạt Linh thuật điều kiện tiên quyết là thế giới này đã tiến vào Dựng Linh giai đoạn, có thể lại dùng Đoạt Linh thuật cướp đoạt Thế Giới Ý Chí quyền chủ đạo. Cứ như vậy, Thế Giới Ý Chí sẽ trở thành chiến hữu, hoặc là thủ hạ, chỉ là không thể hoàn toàn tự chủ thao túng.

Vạn Linh Bí pháp bên trong còn có một môn Dưỡng Linh thuật, Dưỡng Linh thuật có thể thai nghén Thế Giới Ý Chí, để Thế Giới Ý Chí thay đổi đến cường đại, cấp tốc từ hóa hình đến thành hình, thậm chí đi vào Vĩnh Hằng trọng yếu nhất chính là, có Dưỡng Linh thuật tại, Thế Giới Ý Chí xung kích Vĩnh Hằng cũng không cần hiến tế trong thế giới sinh linh.

Tại Vạn Linh Bí pháp trong miêu tả, Thế Giới Ý Chí rất trọng yếu, trong thế giới sinh linh cũng rất trọng yếu, Thế Giới Ý Chí mạnh yếu hay không, ở một mức độ nào đó cùng trong thế giới sinh linh có quan hệ.

Vì Vĩnh Hằng hiến tế trong thế giới 4.3 sinh linh, đây chỉ là tầm thường nhất cách làm, không thể làm. Vạn Linh Bí pháp đem Thế Giới Ý Chí gọi là thế giới linh, mà trong thế giới sinh linh đồng dạng bị mang theo Linh Tự.

Song phương là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, mà không phải lợi dụng cùng bị lợi dụng quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tán đồng Vạn Linh Bí pháp, hắn cảm thấy khai sáng Vạn Linh Bí pháp người, là một vị thiên tài, so Lâm Mặc Ngữ thấy qua bất luận một vị nào thiên tài đều muốn cường. Vạn Linh Bí pháp người khai sáng, đứng độ cao, đã siêu việt Vĩnh Hằng.

Vạn Linh Bí pháp bên trong cái cuối cùng thuật pháp, cũng là tối cường thuật pháp, Diệt Linh thuật.

Diệt linh không chỉ có thể dùng để đối phó cái khác Thế Giới Ý Chí, trọng yếu nhất chính là diệt đi chính mình Thế Giới Ý Chí.

Sở dĩ có môn thuật pháp này, là vì Thế Giới Ý Chí có khi sẽ phản bội, sẽ ô nhiễm, sẽ ra vấn đề, cần thanh lý. Vì vậy liền có môn này chế hành thuật pháp. ..