Chương 3996: Cái gì gọi là tự tại.

Chương 3996: Cái gì gọi là tự tại.

Không nghĩ tới vừa tiến vào cửa lớn liền đạt được một kinh hỉ lớn, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này tâm tình thượng giai.

Vạn Linh Bí pháp với hắn mà nói rất trọng yếu, nhất là trong đó Diệt Linh thuật.

Chính mình chính là phải đối mặt địch nhân là Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí, từ về mặt chiến lực đến nói, chính mình đã siêu việt hắn. Chân chính lo lắng chính là hắn sẽ chó cùng rứt giậu, hiến tế trong thế giới toàn bộ sinh linh.

Phía trước tại Bản Nguyên đại lục bên trên bố trí trận pháp, cũng là phòng ngừa hắn điểm này, nhưng không nhất định có thể bảo vệ tốt, Lâm Mặc Ngữ cũng không có vạn toàn nắm chắc. Hiện tại có Diệt Linh thuật, cái này đặc biệt nhằm vào Thế Giới Ý Chí thuật pháp, chính mình liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem giết chết.

Giết đến càng nhanh, đối phương hiến tế sinh linh khả năng liền càng thấp.

Không phải đánh tới ngủ say, mà là chân chính giết chết, đoạn tuyệt mầm tai họa một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Lâm Mặc Ngữ làm các loại dự án, suy nghĩ các loại khả năng, đồng thời để Vong Linh tôi tớ vận dụng vận mệnh đại đạo đi dự đoán tương lai. Tương lai khó lường, Vong Linh tôi tớ dự đoán mấy vạn loại khả năng tính, kết quả đều là chính mình thắng lợi mà chung kết.

Kết quả giống nhau, chỉ là quá trình cũng không giống nhau.

Có rất nhiều lần 01 dự đoán bên trong, Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí dùng phương pháp đặc thù hiến tế Bản Nguyên đại lục bên trên toàn bộ sinh linh. Chính mình bố trí đại trận che lại một bộ phận, nhưng cũng vẻn vẹn một bộ phận.

Thiên ngoại đại đạo bên trong những tên kia từng cái toàn bộ đều đã chết, không một người sống.

Có mấy lần dự đoán bên trong, chính mình đại trận mất đi tác dụng, trừ dùng qua Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc bên ngoài tất cả mọi người chết rồi. Loại tình huống này không phải là chính mình suy nghĩ, chính mình chỉ có thể tận khả năng làm đủ chuẩn bị.

Hiện tại Vạn Linh Bí pháp xuất hiện, cho mình càng lớn nắm chắc.

Tốt nhất có thể lập tức đem hắn giết chết, để hắn không có bất kỳ cái gì phản công cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ tiêu hóa Vạn Linh thuật, Vạn Diệu bia dần dần thay đổi đến ảm đạm, tùy theo ở trước mắt hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa. Vạn Diệu bia phía sau con đường xuất hiện trong tầm mắt, đó là một đầu đường lên núi, nối thẳng Vân Tiêu.

Mới vừa bước lên bước đầu tiên, thanh âm trầm thấp từ trong hư không mà đến, vang vọng chân trời.

"Vạn Diệu bia bên trong ngộ bí thuật, Vĩnh Hằng trên đường được tự tại."

Thanh âm trầm thấp thẳng vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ gần như bản năng đối thanh âm này nổi lòng tôn kính.

Tại trong tầm mắt của hắn, phảng phất nhìn thấy một vị vô thượng cường giả, đứng tại trong mây bên trên ngửa mặt lên trời tự nói. Hắn lời nói giống như ngày nói, cũng tại nói cho mọi người nên cố gắng mục tiêu.

Vạn Diệu bia bên trong có vô cùng bí pháp, nhưng mỗi người đều chỉ có thể được thứ nhất, không thể ham hố. Nhân Hoàng được Đoạt Linh thuật, mà chính mình được bao hàm Đoạt Linh thuật Vạn Linh Bí pháp. Đến mức cái khác bí pháp, đó là những người khác cơ duyên, không thuộc về mình.

Đây là nửa câu đầu, nửa câu sau bên trong Vĩnh Hằng đường, Lâm Mặc Ngữ không biết chỉ chính là trước mặt mình con đường này, vẫn là nói Vĩnh Hằng cái này tầng thứ. Câu nói này mấu chốt nhất chính là hai chữ cuối cùng, tự tại!

Như thế nào tự tại, cái từ này mỗi người đều có khác biệt lý giải. Muốn tự tại, trước muốn tự do.

Nhân Hoàng tự do sao? Những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại, Đại Đạo Chi Chủ, Đế Tôn bọn họ đều tự do sao? Hoàn toàn không có, bọn họ còn tại cố gắng, không tự do không có tự tại.

Muốn tự tại, liền muốn đi đến đỉnh phong nhất, phía trước tả hữu không người, tất cả mọi người bị rơi vào sau lưng, cái kia mới có thể thu hoạch được từ. Tay cầm thiên hạ quyền, muốn gì cứ lấy đều là tại một lòng.

Nếu là giao quyền, không người dám quấy nhiễu, không người dám bất kính, muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì, đồng thời còn có thể làm thành. Bất luận cái gì vận mệnh, nhân quả, kiêng kị tất cả không nhìn.

Một lời ra nhân quả, vận mệnh đoạn.

Đây mới là Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ tự tại, mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, tóm lại hắn là nghĩ như vậy. Mang theo loại này ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đạp bước lên bậc thang.

Lúc này hắn lần thứ hai có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, bên trong tiểu thế giới vì thần tính lực lượng bước bậc thang, Độ Ách Thuyền bên trong bước bậc thang, lại thêm nữa hiện tại. Khác biệt địa phương, khác biệt cảnh giới, nhưng có giống nhau cảm giác, rất là kỳ quái.

Oanh

Trên không truyền đến âm thanh sấm sét, bậc thang đỉnh chóp có mây mù, ở giữa hình như có Thần Thú bay lượn, càng có lôi đình đầy trời. Mỗi đi một bước, liền sẽ truyền đến âm thanh sấm sét.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này lôi đình lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, trong lòng hắn mơ hồ sinh ra cảnh giác chi ý, bất quá linh hồn đồng thời cảnh cáo, cho nên sẽ không có nguy hiểm trí mạng. Đi trăm cấp, hai bên trái phải bỗng nhiên hai cái bằng phẳng đại đạo, đại đạo về sau là rất nhiều như Tiên Cung lộng lẫy kiến trúc.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi ngừng chân quan sát, trong lòng đang sinh sôi một ý nghĩ, chính mình có thể đi qua, những cái kia kiến trúc bên trong có đồ tốt.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có động, hắn nhìn thấy những kiến trúc này đỉnh chóp, đều lơ lửng giống nhau đồ vật, cùng ngoài cửa lớn như đúc đồng dạng quang hoàn. Ngoài cửa lớn có mười vòng, mà nơi này chỉ có tam hoàn.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt hiểu được, nơi này là giai đoạn sơ cấp mở cửa có thể đến nơi khu vực, nếu là mình đi nơi nào, liền không về được, chính mình khổ cực như vậy mới lấy được cửu hoàn, cũng đem vô dụng.

Nhân Hoàng đã từng cũng nói qua một chút phía sau cửa gặp phải, hắn ba lần đi vào ba lần cũng khác nhau, cho nên tham khảo ý nghĩa cũng không lớn. Ít nhất Nhân Hoàng không có leo qua những này bậc thang, hắn nhìn thấy chính là một phen khác phong cảnh.

Hít sâu một cái, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục leo về phía trước.

Oanh

Màu xanh lôi đình rơi xuống, đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có cảm giác gì, bây giờ đại thiên thế giới bên trong có ngàn vạn đại đạo, lại thêm vạn ức Vong Linh tôi tớ giúp hắn gánh vác công kích, đạo này lôi đình trực tiếp bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn.

Phía trước liền cảm giác những này lôi đình sẽ rơi xuống, hiện tại quả thật tới. Một tia chớp về sau, trong mây bên trên hiện lên một cái hư ảnh.

"Thanh lôi luyện thể, Tử Lôi luyện hồn, Vĩnh Hằng bên trên được tự tại? Buồn cười, đáng tiếc!"

Kéo dài thanh âm trầm thấp mang theo vài phần cảm thán, tựa như có chút bất đắc dĩ, đồng thời lại mang chiến ý cường đại.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ ý thức được, người này đối tương lai vẫn như cũ ôm lấy ước mơ. Để hắn cảm thán chính là hiện thực, mà không phải sau này.

Loại người này đạo tâm đều vô cùng kiên định, đối với chính mình tương lai có cường đại lòng tin. Cũng chỉ có loại này người, mới có cơ hội đi đến đỉnh phong nhất.

"Thanh lôi luyện thể, Tử Lôi luyện hồn."

Lâm Mặc Ngữ bày tỏ không cần, chính mình nhục thân cùng 157 linh hồn đều đã song song đạt tới Đạo Chủ đỉnh phong, không cách nào tiến thêm một bước. Nếu không sẽ bị thiên địa bất dung, bằng không hắn cũng sẽ không ngừng dùng Phệ Hồn Linh phấn bọt.

Vĩnh Hằng bên trên, chính là một bước cuối cùng.

Đi ra bước cuối cùng này còn không có thể được tự tại? Vị cường giả này trong giọng nói tựa hồ chính là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến áo xanh lão đầu, áo xanh lão đầu tựa hồ cũng tại bận rộn một số việc, cũng tại tính toán cái gì, xác thực cũng không có đạt được cái gọi là tự tại.

"Trong miệng hắn tự tại, đến cùng là một cảnh giới, vẫn là một loại trạng thái?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư, tiếp tục dọc theo bậc thang leo về phía trước.

Tiếng nổ không ngừng, tím xanh song sắc lôi đình không ngừng rơi xuống, một đạo tiếp lấy một đạo.

Màu xanh luyện thể, màu tím luyện hồn, đối người khác mà nói là đại cơ duyên, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, nhưng là không dùng được. Hắn tại Lôi Quang bên trong đi ra mấy trăm cấp, đã đến chính giữa, lúc này hai bên xuất hiện lần nữa hai cái đại đạo.

Đại đạo chỗ đạt chỗ, có càng thêm lộng lẫy Tiên điện. Phía trên tiên điện, sáu đạo quang hoàn chiếu lấp lánh.

Nơi này là lấy sáu đạo quang hoàn mở ra cửa lớn người có thể đi địa phương, cũng không phải là chính mình nên đi chỗ. Hắn không có lưu lại, tiếp tục leo về phía trước.

Lôi Quang đột nhiên mạnh lên, tím xanh song lôi tại bảo lưu lấy luyện thể luyện hồn hiệu quả đồng thời, lại kèm theo bên trên cường đại lực công kích.

Hư không bên trong bóng người kia lên tiếng lần nữa, "Chuyện không thể làm thì không nên cưỡng cầu, trong số mệnh không lúc nào lại cầu không thể được, lui một bước vạn cổ Vĩnh Hằng, tiến một bước vĩnh thế trầm luân.".