Chương 3997: Vạn Linh các nghe đạo.

Chương 3997: Vạn Linh các nghe đạo.

Những lời này là tại khuyên kiện chính mình, không nên miễn cưỡng, nếu là ngăn không được, không bằng lui về, lục hoàn khu vực mới là chính mình nên đi địa phương. Có thể lời này đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không dùng được, Lâm Mặc Ngữ căn bản không rảnh để ý.

Hắn lấy cửu hoàn mở ra cửa lớn, làm sao có thể lui trở về lục hoàn khu vực.

Bất quá hắn cũng biết, lúc này lôi đình đối bình thường Đạo Chủ mà nói, đã là cực hạn.

Liền xem như Đại Đạo Chi Chủ, đối mặt loại này trình độ lôi đình, cũng muốn cẩn thận mới được, chỉ có Vĩnh Hằng mới có thể tự vệ không việc gì.

Thử thách là hai tầng, mở ra cửa lớn chỉ là bước đầu tiên, cửa lớn về sau vẫn như cũ có thử thách, quá không đi khảo nghiệm, cho dù là hoàn mỹ mở ra cửa lớn cũng vô dụng. Lúc này vẫn chỉ là thử thách, còn chưa tới Nhân Hoàng nói, đè xuống quy củ đến địa phương.

Hắn còn chưa tới những cái kia bảo vật vị trí khu vực.

Đột nhiên cuồng phong gào thét, đột nhiên xuất hiện gió lớn gần như muốn thổi đến Lâm Mặc Ngữ từ trên bậc thang té xuống. Cỗ này gió lực lượng lớn, liền như là một vị cường giả, một bàn tay đập vào trên thân.

Bên tai truyền đến tiếng thú gào, từng cái Thần Thú tại trên không diễn hóa thành hình, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm chính mình. Những này Thần Thú cũng là thử thách một trong, Lâm Mặc Ngữ không nhìn bọn họ, tiếp tục hướng bên trên.

Các thần thú bọn họ động, bọn họ nhấc lên cuồng phong, phun ra hỏa diễm, hóa quang làm tiễn. Đủ kiểu công kích biến hóa ra, mưa dông gió giật rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy đỉnh lấy các loại công kích tiến lên, nửa bước không lui.

Tất cả công kích hắn chiếu đơn thu hết, hắn thu hồi phía trước ý nghĩ, đối mặt trình độ như vậy công kích, Đại Đạo Chi Chủ đi không được đi lên.

Đương nhiên, bước bậc thang chỉ là một loại hình thức, lôi đình Thần Thú cũng giống như thế, người khác đi vào không nhất định là như vậy, nhưng thử thách độ khó sẽ không thay đổi. Như vậy tính ra, Đạo Chủ mở ra môn này, cho dù là lục hoàn mở ra, tối đa cũng chỉ có thể đi đến tam hoàn đê giai khu vực.

Đại Đạo Chi Chủ có thể đi đến lục hoàn trung giai khu vực, chỉ có Vĩnh Hằng về sau mới có thể đi đến cửu hoàn cao giai khu vực. Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy khiêng công kích đi tới bậc thang đỉnh chóp, tiếp xúc đến tràn đầy lôi đình tầng mây. Tại cũng chạm đến tầng mây nháy mắt, tất cả tan thành mây khói.

Bậc thang đến cùng, phía trước là một đầu bằng phẳng đại đạo, đại đạo về sau có một phương quảng trường, lại sau này chính là các loại lộng lẫy Tiên điện. Phía trên tiên điện cửu hoàn treo cao, nơi này là cửu hoàn cao giai khu vực, cũng là chính mình lần này điểm cuối cùng.

Nếu là lấy mười vòng mở ra, phía trên kia sợ là còn có đường.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nếu là mình lấy mười vòng mở ra cửa lớn, mình bây giờ thực lực, cũng không nhất định có thể đi đến đi lên. Cuối cùng một vòng thử thách, sợ là sẽ phải vô cùng khó khăn.

"Năm đó Nhân Hoàng chính là tại chỗ này thả ra Phệ Hồn Linh, không biết Nhân Hoàng làm cái gì."

Dọc theo thông đạo, Lâm Mặc Ngữ đi vào quảng trường.

Vừa tiến vào trong, Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, một cơn gió mát thổi qua, trên quảng trường đột nhiên xuất hiện vô số người. Bọn họ mặc thống nhất trang phục, từng cái ngồi xếp bằng, tập trung tinh thần, ánh mắt sáng ngời nhìn xem giữa không trung. Giữa không trung bên trong, một vị thần sắc uy nghiêm lão giả đồng dạng ngồi xếp bằng.

Lão giả ánh mắt quét tới, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, "Liền kém ngươi một người, còn không mau ngồi xuống, Bổn Tọa sắp bắt đầu bài giảng."

Lúc này có người hướng về chính mình vẫy chào, "Sư đệ, liền kém một ngươi, mau tới ngồi xuống."

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu xem xét, phát hiện trên người mình y phục cũng biến thành cùng trên quảng trường mọi người đồng dạng. Hắn trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là bước nhanh đi tới, đi tới bên cạnh người kia ngồi xuống.

Đang muốn nói chuyện, giữa không trung lão giả khẽ quát một tiếng, "Yên lặng, Bổn Tọa bắt đầu giảng đạo, mọi người không được ồn ào."

Một nháy mắt, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, trên quảng trường thay đổi đến lặng ngắt như tờ không tiếng động.

Dưới loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ quả quyết giữ yên lặng, lão giả âm thanh chậm rãi vang lên, hắn thẳng vào chủ đề, vừa mở nói liền đều là huyền diệu chi ngôn.

Trong lúc nhất thời trên trời rơi xuống kim quang, trên quảng trường đồng dạng hào quang vạn trượng, tất cả mọi người nghe đến mê mẩn, như si như say.

Giảng đạo việc này Lâm Mặc Ngữ rất quen, hắn liền thường thường làm người giảng đạo, nhưng cùng lão giả này giảng so sánh, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình kém đâu chỉ một đoạn, song phương căn bản không tại cùng một tầng thứ.

Nhất làm cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ là, lão giả giảng vậy mà là Vạn Linh Bí pháp.

Chính mình mới vừa được đến Vạn Linh Bí pháp lấy, còn không không hảo hảo nghiên cứu qua, bây giờ nghe hắn cái này một giảng đạo, Vạn Linh Bí pháp đủ loại huyền diệu toàn bộ khắc sâu vào trong đầu. Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ cũng nghe được mê mẩn, say đắm ở bí pháp huyền ảo bên trong.

Cũng không biết trải qua bao lâu, lão giả ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng chậm rãi từ bí pháp huyền ảo bên trong tỉnh lại, "Vạn Linh Bí pháp rất phức tạp, muốn đem hoàn toàn nắm giữ, thậm chí là luyện tới hóa cảnh, chỗ tiêu phí thời gian sợ là muốn lấy vạn năm qua mà tính toán."

"Lần này một phen nghe đạo, ít nhất giảm bớt vạn năm thời gian, không biết năm đó Nhân Hoàng có hay không có đãi ngộ này."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt ra, lại nhìn thấy trên quảng trường đã không có một ai, không có đệ tử, giảng đạo vị lão giả kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa. Đây là một tràng cơ duyên, khó được cơ duyên.

Như chính mình không phải đi tới nơi này, mà là lùi đến lục hoàn trung giai khu vực, chắc chắn sẽ không có cơ duyên như vậy.

Dọc theo quảng trường hướng về Tiên điện đi đến, Tiên điện lộng lẫy đường hoàng, tản ra Phiêu Miểu Chi Khí, xa xa liền để có thể khiến người ta cảm thấy bất phàm. Tiên điện rất nhiều, hướng về phương xa lan tràn mà đi, cuối cùng biến mất tại mây mù bên trong, đếm không hết đến cùng có bao nhiêu.

Nhiều như vậy Tiên điện, cũng có thể có rất nhiều người cư ngụ ở nơi này mới đúng.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác có chút không chân thực, những này bên trong tiên điện không có một ai.

Vong Linh Chi Nhãn đã đảo qua, đồng thời không nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm. Nhưng vừa rồi trên quảng trường giảng đạo, lại để cho hắn cảm thấy kỳ quái.

Vị lão giả kia, cùng với về sau cùng chính mình chào hỏi đệ tử, rõ ràng đều thấy được chính mình. Loại này quái dị cảm giác, khó mà nói rõ.

Càng đến gần Tiên điện, loại này không chân thực cảm giác liền càng mãnh liệt. Có thể Lâm Mặc Ngữ tìm không được xuất xứ, rất khó chịu.

Tiên điện phía trước có một phương ngàn mét hồ lớn, trên hồ có một tòa cầu đá có thể thông hướng bờ bên kia. Tại cầu bên cạnh đứng thẳng một khối mười mét Đại Bi, trên tấm bia khắc lấy ba chữ to: Vạn Linh các.

Lâm Mặc Ngữ vốn là không đáp liền nhận biết ba chữ này, ba chữ này cùng Vạn Diệu trên tấm bia văn tự như đúc đồng dạng. Có thể là tại nghe xong lão giả kia giảng đạo về sau, đột nhiên liền quen biết.

"` nơi này là Vạn Linh các?"

"Chẳng lẽ cửa lớn về sau khu vực chính là Vạn Linh các, vẫn là nói liền cái địa phương này kêu Vạn Linh các."

"Vạn Linh các, Vạn Linh Bí pháp, vừa rồi giảng đạo, xem ra Vạn Linh Bí pháp chính là xuất từ cái này Vạn Linh các."

Nơi này quá thần bí, tất cả đều vượt qua Lâm Mặc Ngữ nhận biết, liền tính hắn lại thế nào có thể đoán, cũng phỏng đoán không ra quá nhiều đồ vật. Mang theo một ít nghi hoặc bước lên cầu đá, hắn không có trực tiếp vượt qua hồ lớn, mà là lựa chọn đàng hoàng xuôi theo cầu mà qua.

Tại loại này nơi chưa biết, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Mới vừa lên cầu không lâu, hồ nước bỗng nhiên nhộn nhạo, sau đó một cái đầu từ trong hồ xông ra. Đầu giống như Long giống như hổ, dáng dấp có chút cổ quái, nhưng không thể phủ nhận rất uy nghiêm.

Một đôi mắt to nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được cảnh giác lên.

Mấy hơi thở về sau, cái này đầu đột nhiên lên tiếng: "Ngươi nắm giữ Vạn Linh Bí pháp, có tư cách vào Vạn Linh các."

Nói xong về sau, đầu to một lần nữa chìm vào trong hồ, biến mất không thấy gì nữa vật.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, nghĩ không ra vào Vạn Linh các yêu cầu là nắm giữ Vạn Linh Bí pháp.

Nói như vậy, năm đó Nhân Hoàng cũng không có vào Vạn Linh các, hoặc là nói hắn vào một địa phương khác.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước đi, đồng thời đã xem trước sau nhân quả toàn bộ xiên lên, được đến một cái vô cùng có khả năng đáp án chính xác. ..