Chương 3998: Chết đi thế giới.

Chương 3998: Chết đi thế giới.

Tiến vào cửa lớn về sau, từng kiện sự tình kỳ thật đều đang đồn đưa rất nhiều tin tức.

Ví dụ như vị kia đứng ở trong mây bên trên nói đại đạo lý không biết tên tiền bối, còn có trên quảng trường giảng đạo tiền bối, cùng với vừa vặn xuất hiện cự hình đầu thú. Mặc dù đều không có nói rõ, có thể từ đó đều có thể tìm tới dấu vết để lại.

Chính mình nhìn thấy, cảm nhận được đủ loại, đem nhu hợp đến cùng một chỗ, lại thêm một chút chính mình suy luận suy đoán. Trước sau nhân quả Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản đã sáng tỏ.

Tại tiến vào cửa lớn về sau đầu tiên liền gặp được Vạn Diệu bia, cần dùng Linh Hồn Lực điểm sáng Vạn Diệu bia.

Có thể đem Vạn Diệu bia điểm sáng đến loại trình độ nào, có thể từ trong thu hoạch được cái gì, đã quyết định ngươi ở sau cửa thế giới sẽ gặp phải sự tình.

Cho dù chính mình lấy cửu hoàn trạng thái mở ra cửa lớn, nếu là Vạn Diệu bia cửa này thất bại, như vậy về sau cũng đừng nghĩ có gì tốt thu hoạch. Vạn Diệu bia phân ba tầng, văn tự, phù văn, đồ án.

Điểm sáng toàn bộ văn tự cùng bộ phận văn tự, lấy được thuật pháp cũng tất nhiên khác biệt người khác được cái gì Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, nhưng Đoạt Linh thuật loại này thuật pháp, tất nhiên là muốn điểm phát sáng tất cả văn tự mới có thể thu được. Mà còn Vạn Diệu bia sẽ căn cứ ngươi cần, linh hồn, ý nghĩ các loại nhân tố, cho ra khác biệt thuật pháp.

Như chính mình đốt sáng lên cả tòa Vạn Diệu bia, thu hoạch được nguyên bộ Vạn Linh thuật bí pháp, thì có thể xem như là hoàn mỹ điểm sáng.

Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên, về sau chính là chân chính phía sau cửa thế giới, kinh lịch tầng tầng thử thách, quyết định cuối cùng có thể đi tới chỗ nào. Trong thời gian này thi 600 nghiệm bên trong mang theo khen thưởng, có thể luyện thể luyện hồn, thậm chí còn có thể đúc luyện đạo tâm, xem như là đệ nhị trọng khen thưởng.

Mà chính mình bởi vì triệt để đốt sáng lên Vạn Diệu bia, thu hoạch được hoàn chỉnh bí pháp, lại thuận lợi đến có lẽ đến nơi địa phương, cho nên thu hoạch Đệ Tam Trọng khen thưởng, nghe đạo! Một tràng nghe đạo, để chính mình tiết kiệm vạn năm thời gian, cấp tốc nắm giữ Vạn Linh Bí pháp.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, liền xem như Nhân Hoàng cũng sẽ không có đãi ngộ này.

Nhưng mà hết thảy này căn bản đều ở chỗ chính mình đốt sáng lên cả tòa Vạn Diệu bia.

Tiếp lấy chính mình có thể tiến vào Vạn Linh các, sở dĩ là Vạn Linh các, cũng là bởi vì Vạn Linh Bí pháp.

Như chính mình lĩnh ngộ là cái khác bí pháp, có lẽ đến chính là địa phương khác, có lẽ cũng có thể nghe đến giảng đạo, nhưng nói cũng khẳng định là cái khác nói. Nghĩ như thế, một cái khổng lồ thế giới liền hiện ra tại trong đầu bên trong.

Vạn Diệu bia bên trong có vô cùng bí pháp, mỗi một môn bí pháp đều có một cái tương ứng khu vực, đó chính là vô cùng khu vực.

Nếu đem coi như một cái thế giới, cái này so bình thường thế giới không biết muốn khổng lồ bao nhiêu, cũng không biết phải mạnh hơn bao nhiêu. Nhưng nếu phía sau cửa cũng không phải là một cái thế giới, mà là một cái tông môn. . .

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đây, sâu trong linh hồn dâng lên từng cơn ớn lạnh.

Nếu đây là một cái tông môn, cái này tông môn đem mạnh đến loại tình trạng nào.

Mặc dù cảm thấy bất khả tư nghị, có thể so sánh đây là cái nào đó thế giới suy đoán, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tông môn khả năng lớn hơn. Không biết tại sao, nhưng hắn cảm thấy chính là như vậy.

Một cái tông môn, bởi vì khác biệt bí pháp tạo thành chi nhánh khác nhau, mỗi cái chi nhánh đều vô cùng cường lớn. . . Trong lúc suy tư, Lâm Mặc Ngữ đi qua cầu đá, chân chính tiến vào Vạn Linh các phạm vi.

Một tòa lộng lẫy Tiên điện đang ở trước mắt, muốn tiếp tục đi tới, liền nhất định phải thông qua cái tòa này đại điện.

Trước điện là tám cái hình tròn cột đá, trụ trên có khắc tinh xảo đồ án, lần này Lâm Mặc Ngữ xem hiểu một chút. Trên đồ án từng khỏa viên cầu, những này viên cầu cùng tinh không thế giới bên trong tinh cầu không sai biệt lắm.

Viên cầu bên trên hiện lên một Tôn Vĩ Ngạn thân ảnh, thân ảnh này Chiến Thiên Đấu Địa, uy thế vô song, có thể tại cái này thân ảnh trên vai còn đứng thẳng một người. Người này điều khiển to lớn cao ngạo thân ảnh, ngẩng đầu mà đứng, cùng một chỗ nhìn xem địch nhân của mình.

Mà bọn họ địch nhân, là một đầu cự thú.

Cự thú dài đầu trăn mình sư tử, dáng dấp cổ quái, Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng không khó tưởng tượng nó mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ lại nhìn về phía cái khác cột đá, tám cái cột đá, hình ảnh đều có chút tương tự, trên cơ bản đều là thành linh các người điều khiển Thế Giới Ý Chí tiến hành chiến đấu, bọn họ địch nhân là dáng dấp khác nhau cự thú.

"Đây đều là Thế Giới Ý Chí, Vạn Linh các điều khiển Thế Giới Ý Chí chiến đấu, cùng bọn họ chiến đấu cự thú lại đến từ chỗ nào, là cái gì tầng thứ."

Tất nhiên có thể đem từng tràng chiến đấu điêu khắc tại trên trụ đá, nói rõ loại này chiến đấu là trạng thái bình thường.

Tại Vạn Linh Bí pháp bên trong, mỗi một cái có thể thao túng Thế Giới Ý Chí số lượng không hề giống nhau. Tuyệt đại bộ phận người, chung thân cũng chỉ có thể bồi dưỡng thao túng một cái Thế Giới Ý Chí.

Chỉ có số ít một số người có thể bồi dưỡng thao túng hai cái Thế Giới Ý Chí, loại người này đã thuộc về thiên tài cấp bậc.

Còn có số người cực ít, có thể bồi dưỡng thao túng ba cái thậm chí là bốn cái Thế Giới Ý Chí, đó là thiên tài trong thiên tài.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chính mình có thể thao túng mấy cái Thế Giới Ý Chí, nhưng có lẽ sẽ không chỉ có một cái. Đi vào Tiên điện, trong điện sương mù quanh quẩn, tản ra cổ lão mênh mông.

"Tiên điện này đã thật lâu không có người tới."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một loại cảm giác, hắn đối tuế nguyệt biến hóa rất mẫn cảm. Ít nhất ức vạn năm thời gian bên trong, nơi này không người đến.

Cái này cũng xác minh suy đoán của hắn, Nhân Hoàng mặc dù được đến Đoạt Linh thuật, nhưng cũng không có tư cách tiến vào Vạn Linh các, càng không khả năng đi tới nơi này. Theo Lâm Mặc Ngữ đến, bên trong tiên điện sương mù có biến hóa, dần dần tản đi.

Hơn trăm cái đầu lớn nhỏ viên cầu xuất hiện trong tầm mắt, bọn họ phiêu phù tại phía trên tiên điện, lấy một loại nhìn như không có quy luật, nhưng kỳ thật lại tràn đầy trật tự phương thức vận chuyển những này viên cầu tỏa ra khí tức kỳ lạ, bọn họ cũng không phải là Pháp Bảo, mà là một phương phương thế giới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh, "Đều là chết đi thế giới!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra viên cầu điểm đặc biệt, bọn họ đều là chết đi thế giới.

Đã từng tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, nhìn thấy qua cùng loại chết đi thế giới, cùng nhìn thấy trước mắt cũng không có khác nhau lớn bao nhiêu.

Trăm cái chết đi thế giới, nơi này cũng liền mang ý nghĩa có trăm cái cường giả đứng đầu chết trận, cùng với thế giới nội bộ vô cùng sinh linh chết đi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bàn tay lớn vung lên, đại thiên thế giới nổi lên.

Đại thiên thế giới mở ra thông đạo, đem những này chết đi thế giới toàn bộ hút vào.

Thế giới chết rồi, nhưng không hề đại biểu những thế giới này không có lại sinh có thể.

Giới biển thế giới chính là ví dụ tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ đem những này chết đi thế giới thu đi, tại đại thiên thế giới tẩm bổ bên dưới, bọn họ vô cùng có khả năng khôi phục sinh cơ. Đây là cả hai cùng có lợi sự tình, đã trợ giúp những thế giới này, để bọn họ có một tia hi vọng, đồng thời cũng để cho chính mình đại thiên thế giới có thu hoạch.

Đại thiên thế giới có thể độc lập diễn hóa mới Tiểu Thế Giới, nhưng diễn hóa quá trình rất chậm chạp. Lâm Mặc Ngữ làm như thế, sẽ cùng tại đi đường tắt, tiết kiệm không ít thời gian.

Liền làm Lâm Mặc Ngữ thu đi tất cả thế giới thời điểm, bên trong tiên điện đột nhiên truyền ra ong ong thanh âm, điện bài chỗ ngồi xuất hiện một người, người này thấy không rõ dung mạo, lại có thể khiến người ta cảm thụ uy nghiêm.

Cùng lúc đó, cũng có trăm người xuất hiện trong điện, bọn họ đứng chung một chỗ, hợp thành một cái tiểu hình ma trận vuông. Loại này dáng dấp, liền như là xuất chinh phía trước quân đội, chuẩn bị nghe theo tướng quân chỉ huy.

Điện bài người mở miệng, "Hôm nay ta Tinh Linh điện xuất chiến, đến chết không lui, nếu có lùi bước người, đoạt tu vi, diệt thần hồn, vĩnh thế trầm luân."

Âm thanh không nặng, nhưng để người nổi lòng tôn kính.

Trong điện trăm người trăm miệng một lời quát: "Tôn điện chủ lệnh, đến chết không lui!"

Một giây sau, trong điện mọi người bay ra đại điện, một cỗ khí tức cực lớn từ ngoài điện truyền đến, Lâm Mặc Ngữ lập tức đi đến cửa đại điện nhìn, chỉ thấy những người kia bay tới hư không, triệu hồi ra thuộc về bên trên thế giới của mình, Thế Giới Ý Chí nhộn nhịp diễn hóa mà ra, bọn họ đạp ở Thế Giới Ý Chí trên vai hóa thành lưu quang mà đi. ..