Chương 3999: Ngàn vạn tu sĩ tất cả chết trận.

Chương 3999: Ngàn vạn tu sĩ tất cả chết trận.

Nhìn xem một màn này, Lâm Mặc Ngữ có chút cảm xúc bành trướng.

Đã từng nơi này có trăm tên cường giả đỉnh cao, mang theo bọn họ Thế Giới Ý Chí lao tới chiến trường.

Chờ bọn hắn một lần nữa lúc trở lại, chỉ còn hạ chiến chết tổn hại phía sau thế giới, chính bọn họ đã không về được.

"Đây là phát sinh vào lúc nào chiến đấu a."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể cảm nhận được, những này Thế Giới Ý Chí đều đạt tới Vĩnh Hằng tầng thứ, chiến lực vô song.

Dưới loại trạng thái này, vậy mà lại đủ Tề Chiến chết, cùng bọn họ chiến đấu những cái kia cự thú, lại nên mạnh đến loại tình trạng nào. Mấu chốt nhất là, trận chiến đấu này đến cùng là phương này thiên địa chiến đấu, vẫn là thuộc về khác nhất phương thiên địa, đây đều là mê.

Nơi này thu hoạch tin tức quá ít, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa nhìn xung quanh cái tòa này Tinh Linh điện, xác định không có thu hoạch mới về sau, từ bọc hậu rời đi, tiến về khu vực khác. Tinh Linh điện là Vạn Linh các bài điện, bọc hậu có bốn con đường, phân biệt thông hướng khu vực khác nhau.

Tại đường phía trước có một khối cột mốc đường, trải qua vô số năm tang thương, thạch chế cột mốc đường bên trên văn tự vẫn như cũ có thể thấy rõ. Từ trái sang phải, bốn con đường phân biệt là Dựng Linh Lộ, Dưỡng Linh Lộ, Bảo Linh Lộ, Chiến Linh Lộ.

Lâm Mặc Ngữ từ trên mặt chữ tiến hành phân tích, đại khái có thể biết rõ mỗi con đường chỉ khu vực có tác dụng gì. Đang chuẩn bị tiến về, cột mốc đường đột nhiên hơi phát sáng, một vị trung niên từ ánh sáng nhạt bên trong hiện lên.

Cột mốc đường là kiện Pháp Bảo, hơn nữa còn có khí linh, cái này để Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn.

"Nghĩ không ra, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, vậy mà còn biết có người tới đây."

Người trung niên dáng dấp khí Linh Ngữ khí bên trong mang theo vài phần cảm khái, Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghe được một chút hi xuỵt. Tuy nói khí linh không có thọ Nguyên Hạn chế, chỉ cần Pháp Bảo bản thể không có hỏng, bọn họ trên cơ bản sẽ không chết.

Mà còn tuế nguyệt đối với bọn họ ảnh hưởng phi thường nhỏ, cho dù ức vạn năm trôi qua, bọn họ nên cái dạng gì còn là dạng gì, liền tính cách cũng không quá sẽ có biến hóa. Nhưng trước mắt này vị khí linh, trên thân lại mang theo tang thương, tuế nguyệt ở trên người hắn lưu lại nồng đậm vết tích.

Chỉ là điểm này, liền để Lâm Mặc Ngữ biết, nơi này trải qua tuế nguyệt lâu, so với mình suy nghĩ còn kinh khủng hơn. Lâm Mặc Ngữ hướng về đối phương hơi hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Vô luận đối Phương Cường yếu làm sao, dù sao tồn tại lâu như vậy, Lâm Mặc Ngữ duy trì vốn có lễ phép. Mấu chốt nhất, cái này khí linh rõ ràng cũng là nhân tộc dáng dấp.

Khí linh đánh giá Lâm Mặc Ngữ, ha ha cười: "Tuổi trẻ thật tốt a, ngươi không cần gọi ta tiền bối, nơi này không có người gọi ta như vậy, tất cả mọi người gọi ta đường cũ."

Đường cũ?

Cột mốc đường khí linh kêu đường cũ, ngược lại là thật có ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đường cũ tiền bối, nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Đường cũ mặt lộ cổ quái, "Nơi này là Vạn Linh các a, phía trước tòa kia trên cầu trên tấm bia đá không phải viết nha, lớn như vậy chữ, ngươi có lẽ có thể nhìn thấy đi."

Lâm Mặc Ngữ biết đối phương hiểu lầm chính mình ý tứ, "Vãn bối biết nơi này là Vạn Linh các, vãn bối là hỏi Vạn Linh các là địa phương nào?"

Đường cũ càng cảm thấy kỳ quái: "Vạn Linh các chính là Vạn Linh các a, còn có thể là địa phương nào."

Cũng không biết là hắn thật không rõ ràng, còn là bởi vì lớn tuổi quan hệ, để Lâm Mặc Ngữ cảm giác hắn có chút hỏi một đằng trả lời một nẻo. Lâm Mặc Ngữ không có tính toán những này, trực tiếp đổi đề tài, "Đường cũ tiền bối có biết, người nơi này đều đi nơi nào?"

Đường cũ thở dài: "Đều đã chết, tất cả chết trận, Vạn Linh các 1672 vạn tu sĩ, không người còn sống."

Lâm Mặc Ngữ kinh hãi, vậy mà 1672 vạn tu sĩ, khó trách nơi này Tiên điện vô số, dù sao muốn tiếp nhận nhiều người như vậy. Hắn lập tức hỏi tới: "Bọn họ đều là cái gì cảnh giới."

Đường cũ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, sau đó chậm rãi nói ra: "Vạn Linh các tu sĩ phân bốn cái tầng thứ, yếu nhất bên ngoài các đệ tử cùng ngươi tương đối. Nội các đệ tử, so với ngươi còn mạnh hơn một điểm, điện chủ càng mạnh, đến mức các chủ, đó là vô thượng tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ cùng đường cũ hàn huyên một hồi, lại hỏi một chút cùng cảnh giới vấn đề tương quan. Đường cũ nói không rõ ràng, hắn chính là một cái cột mốc đường bên trên khí linh, biết có hạn.

Nhưng có một điểm không có mao bệnh, chính mình cái này Đạo Chủ, tương đương với Vạn Linh các bên trong yếu nhất bên ngoài các đệ tử. Bên ngoài các đệ tử cũng là Vạn Linh các bên trong số lượng nhiều nhất một chi.

Nội các đệ tử còn mạnh hơn chính mình một điểm, cái kia có thể là Vĩnh Hằng tồn tại.

Điện chủ thì có thể là bước ra một bước cuối cùng người, nếu không phải, cũng ít nhất cũng bước ra nửa bước, vị kia các chủ càng mạnh, là vô thượng tồn tại, cái kia tất nhiên là bước ra một bước cuối cùng tồn tại.

Đều nói Vĩnh Hằng sẽ không chết, Vĩnh Hằng bên trên tồn tại càng sẽ không chết, có thể tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Vĩnh Hằng cũng không phải hoàn toàn sẽ không chết. Nói trắng ra, Vĩnh Hằng tồn tại cũng không có Siêu Thoát thiên địa, vẫn như cũ ỷ lại tại thiên địa.

Cái gọi là Vĩnh Hằng tồn tại sẽ chỉ yên lặng, đó là đối trời đất nội bộ mà nói.

Nếu là toàn bộ thiên địa đều sập, cái kia Vĩnh Hằng tồn tại đồng dạng phải chết. Không chỉ Vĩnh Hằng tồn tại sẽ chết, liền bước ra một bước cuối cùng các chủ đều đã chết.

Lại nghĩ tới đăng bậc thang lúc người kia lời nói, ai có thể chân chính thu hoạch được tự tại.

. . .

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đường cũ, cái kia mấy đầu đường chỗ đi địa phương, theo thứ tự là cái gì dùng?"

Thân là cột mốc đường khí linh, đường cũ đối cái này một khối hết sức quen thuộc, lập tức trở về nói: "Dựng Linh Lộ có thể tiến về thiên địa vạn giới, được đến cho phép đi vào đệ tử, có thể lựa chọn một phương thế giới tiến hành Dựng Linh."

"Dưỡng Linh Lộ, tự nhiên là bồi dưỡng thế giới linh địa phương, các đệ tử có thể tại nơi đó bồi dưỡng thế giới của mình linh, các chủ ở bên trong có một ít thần kỳ bố trí, ở bên trong bồi dưỡng thế giới linh tướng làm ít công to."

"Bảo Linh Lộ là Vạn Linh các Bảo Khố, bên trong để đó rất nhiều đồ tốt, bất quá cũng chỉ có được đến cho phép đệ tử mới có thể đi qua."

"Chiến Linh Lộ là các đệ tử tu luyện diễn võ địa phương, ở bên trong có thể học tập làm sao thao túng thế giới linh tiến hành chiến đấu."

Bốn con đường phân biệt đều có khác biệt, trở thành Vạn Linh các đệ tử về sau, trước muốn đi chọn lựa một cái thích hợp thế giới, thai nghén thế giới thuộc về mình linh.

. . .

Đương nhiên quá trình này cũng sẽ không dễ dàng, thai nghén thế giới linh tương đương với muốn đem phương này thế giới thu làm của riêng, cái kia tất nhiên là muốn có tranh đấu. Có thể tưởng tượng, có chút người tuyển chọn cường đại thế giới, bên trong đã có cường giả, tất nhiên muốn đại chiến một trận, thắng mới có thể tiếp tục Dựng Linh. Cũng có người tuyển chọn nhỏ yếu thế giới, như thế dựng dục ra đến thế giới linh cũng sẽ nhỏ yếu, thậm chí tiên thiên không đủ, trưởng thành liền sẽ có hạn. Đến mức Dưỡng Linh Lộ, đã nắm giữ thế giới linh đệ tử, có thể đi nơi đó bồi dưỡng thế giới của mình linh, tiết kiệm bó lớn thời gian.

Bảo Linh Lộ chính là vạn linh khách Bảo Khố, bên trong có bồi dưỡng thế giới linh cần bảo vật, cũng có cái khác bảo vật. Đến mức Chiến Linh Lộ, thì là để các đệ tử đọ sức diễn võ địa phương.

Bốn con đường, đều có khác biệt, phân biệt đại biểu Vạn Linh các bốn khối khu vực.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút có quyết định, "Ta nghĩ đi Bảo Linh Lộ, không biết phải chú ý chút gì đó."

Hắn thành tâm hướng đường cũ thỉnh giáo, đường cũ nhưng là lắc đầu: "Cũng không có ý định hay ho gì, Dựng Linh Lộ đã hoang phế, nơi đó thành cái dạng gì ta cũng không biết."

"Dưỡng Linh Lộ cực kỳ lâu không có người chạy qua, các chủ năm đó bố trí còn có hay không dùng cũng không rõ ràng, năm đó là có điện chủ giữ gìn, hiện tại khó mà nói."

"Bảo Linh Lộ bên trong vốn là có cấm chế, chỉ có có thể cho phép mới có thể đi vào, hiện tại đoán chừng không có."

"Đến mức Chiến Linh Lộ, bốn con đường bên trong có thể Chiến Linh Lộ sẽ có chút nguy hiểm, dù sao lấy lúc trước bên trong là địa phương chiến đấu. Ta nhớ kỹ ước chừng một ngàn vạn năm vẫn là hai ngàn vạn năm trước, hình như có đồ vật gì từ nơi nào đi ra ngoài xin.".