Chương 400: Tất nhiên đẩy không ra vậy liền đập đi.

Chương 400: Tất nhiên đẩy không ra vậy liền đập đi.

Đường cũ sống thời gian quá lâu, lâu đến hắn đã không tại đi tính toán thời gian.

Mấy trăm vạn năm, mấy ngàn vạn năm hoặc là càng lâu, với hắn mà nói kỳ thật đều không trọng yếu.

Thế nhưng lời này rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai liền thay đổi đến khác biệt, Lâm Mặc Ngữ ý thức được lúc ấy đi ra ngoài, có thể chính là cái kia chỉ có trí tuệ Phệ Hồn Linh. Phệ Hồn Linh từ Vạn Linh các bên trong chạy ra, cùng Nhân Hoàng đánh một tràng, kết quả Nhân Hoàng ăn phải cái lỗ vốn.

Lúc ấy Nhân Hoàng đi, Phệ Hồn Linh có lẽ ở sau cửa thế giới bên trong tìm kiếm ra đường, cho đến Địa Ngục Chi Chủ lần thứ hai mở ra môn này, Phệ Hồn Linh mới hoàn toàn trốn ra được, đi tới thế giới chân thật bên trong.

Hiện tại Phệ Hồn Linh tựa hồ có ý đồ muốn một lần nữa trở về, không biết hắn muốn làm cái gì. Già hỏi một chút nói: "Ngươi định đi nơi đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ đi Bảo Linh Lộ."

Đường cũ ừ một tiếng, "Bảo Linh Lộ phần cuối, kỳ thật chính là Vạn Linh các Bảo Khố. Năm đó cấm chế có lẽ không còn nữa, nhưng cũng không tốt nói, ngươi dù sao đi liền cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài biết trong bảo khố có cái gì sao?"

Đường cũ lắc đầu, "Cái này ta không biết rõ lắm."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng không có hỏi tới đi xuống, hắn nhìn hướng phương xa đông đảo Tiên điện, "Những cái kia Tiên điện làm sao đi?"

Đường cũ nhìn một chút trên trời, "Bay qua, nguyên bản phía trên là có đường, thế nhưng hiện tại cũng sập, ngươi muốn đi lời nói liền tự mình đi qua, Tiên điện đều là Vạn Linh các tu sĩ trụ sở, nhìn xem rất lộng lẫy, kỳ thật cơ bản giống nhau, không có ý gì."

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy, tu sĩ trụ sở bên trong, thường thường sẽ có một chút không sai đồ tốt.

Có nhiều thứ sẽ không tùy thân mang đi, mà còn những này tu sĩ cũng không nhất định có thể nghĩ tới, chính mình cuối cùng không thể trở về. Đi đến Linh Bảo đường, đi dạo Bảo Khố về sau, còn có thể đi những này bên trong tiên điện nhìn xem.

Tạm biệt đường cũ, Lâm Mặc Ngữ tiến vào Linh Bảo đường.

Sau lưng sương mù bao phủ, đường cũ khối này cột mốc đường đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Phía trước mê vụ tản ra, bằng phẳng đại đạo hiển thị rõ, con đường cuối cùng là một phương lớn Đại Tiên điện.

Cùng là Tiên điện, so với nơi này đại bộ phận Tiên điện càng thêm cao quý, tản ra bức nhân khí tức.

"Chỉ là tiên điện này chính là kiện không được bảo vật."

Linh Bảo Lộ Tẫn đầu Tiên điện, bản thân chính là một kiện Pháp Bảo, hơn nữa còn là một kiện mười phần cường đại Pháp Bảo, con đường hai bên lẽ ra nên che kín trận pháp, thế nhưng hiện tại trận pháp đại bộ phận phát đều thay đổi đến tàn tạ, chỉ để lại một ít vết tích.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút kỳ quái, tuế nguyệt xác thực đã qua thật lâu, thế nhưng trận pháp cũng không nên tàn tạ thành dạng này. Đến loại này tầng thứ trận pháp, đều có Vĩnh Hằng thuộc tính, tuế nguyệt khó mà ma diệt.

Năm đó chiến đấu cũng không có lan tràn đến nơi đây, có thể tàn lưu lại trận pháp giống như trải qua đại chiến đồng dạng.

Cho đến hắn đi đến Bảo Linh Lộ phần cuối, chân chính thấy rõ Tiên điện, trên tiên điện có đại lượng tổn hại, quyết vị cái tòa này pháp điện cũng từng chiến đấu qua. Tiên điện hơi phát sáng, hoảng hốt ở giữa, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nhìn thấy năm đó hình ảnh.

Một vị cường giả bắt lấy Tiên điện đằng không mà lên, mang theo Bảo Linh Lộ bên trên trận pháp, hóa thành trường hồng phóng hướng chân trời. Về sau, cường mới không về, chỉ có bị hao tổn Tiên điện một mình trở về, trận pháp đã vỡ vụn.

Vạn Linh các nơi này xác thực không có trải qua chiến hỏa, nhưng tiên điện này nhưng là tham dự chiến đấu. Tiên điện phía trước có một khối Thạch Bia, trên tấm bia đá khắc lấy Tiên điện danh tự: Bảo Linh điện.

Đồng thời còn có một hàng chữ: Không được cho phép không được vào điện, người vi phạm tự gánh lấy hậu quả. Quy củ là năm đó quy củ, hiện tại cũng đã vô dụng.

Vạn Linh các năm đó có người phụ trách quản lý, càng có cường đại trận pháp bảo vệ, nhưng bây giờ cái gì cũng không có.

Đi tới Bảo Linh điện phía trước, cửa điện đóng chặt, Lâm Mặc Ngữ đưa tay đặt tại cửa lớn bên trên, dùng sức đẩy, cửa lớn không nhúc nhích tí nào. Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục phát lực, nhưng cửa lớn vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.

Triệu hồi ra Vong Linh tôi tớ, hơn ngàn tên Vong Linh tôi tớ đồng thời phát lực, cửa lớn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào Bảo Linh điện tổn hại không người chữa trị, cửa lớn cũng vô pháp mở ra, Lâm Mặc Ngữ bay lên dọc theo Tiên điện chuyển vài vòng, hi vọng có thể từ chỗ tổn hại tiến vào Bảo Linh điện. Lỗ hổng tuy nhiều, đáng tiếc đều không thể tiến vào bên trong.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có công kích Bảo Linh điện, hắn không biết mình nếu là công kích có thể hay không dẫn tới không quá kết quả tốt. Thân ở Vạn Linh các loại này lạ lẫm thần bí địa phương, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Một lần nữa trở lại tại trước cửa chính, lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, tất nhiên đẩy không ra, vậy cũng chỉ có thể đập ra. Dùng Thiên Tai Quyền Trượng nện sẽ không có quá lớn động tĩnh, sống dễ chịu chính mình tại thuật pháp công kích.

"Có lẽ có thể được đi."

Lâm Mặc Ngữ đối Thiên Tai Quyền Trượng có lòng tin, Bảo Linh điện cửa lớn mặc dù kiên cố, nhưng so với Thiên Tai Quyền Trượng, tựa hồ vẫn là kém một chút. Hắn tin tưởng trực giác của mình, vung lên Thiên Tai Quyền Trượng liền đập tới.

Ầm

Rèn sắt âm thanh vang lên, tại Thiên Tai Quyền Trượng đánh bên trên, kiên cố cửa lớn bên trên xuất hiện vô số vết rách.

"Quả nhiên có thể!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức lại gõ cửa cái thứ hai, vết rách thay đổi đến càng nhiều. Tiếp lấy cái thứ ba, thứ tư bên dưới. . .

Liền năm lần, cửa lớn cuối cùng vỡ vụn, lộ ra một cái kinh người khí tức từ Bảo Linh điện bên trong lao ra, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, "Quả nhiên còn có đồ vật 0."

Chỉ là những khí tức này, Lâm Mặc Ngữ liền có thể phán đoán ra Bảo Linh điện bên trong còn có không ít đồ vật còn sót lại.

Tiến vào trong điện, trong điện không gian không nhỏ, cách cục mười phần đơn giản, không có trong ngoài phân chia, chỉ có một chỗ không gian.

Điện trung ương có đại lượng mảnh vỡ, đây cũng là Pháp Bảo hạch tâm, bây giờ đã triệt để tổn hại.

Trong điện trận pháp cũng giống như thế, gần như không còn hoàn hảo.

Tổn hại trận pháp khó mà ngăn cản tuế nguyệt xâm nhập, đã nhiều năm như vậy, trận pháp thay đổi đến càng phá.

Đây đều là đã từng quá khứ ghi chép, Lâm Mặc Ngữ không phải Vạn Linh các người, đối năm đó chuyện phát sinh kỳ thật cũng không phải là để ý như vậy.

Ánh mắt đảo qua, nhìn trong điện có không ít rương ngổn ngang lộn xộn đổ vào nơi đó.

Không ít rương đã tổn hại, đồ vật bên trong cũng đã sớm không thấy, chỉ có số ít mấy cái rương vẫn như cũ hoàn hảo.

Trừ cái đó ra, trên mặt đất, hốc tường bên trong đều có đại lượng Bảo Bình, Bảo Bình cùng rương đồng dạng sử dụng tài liệu đều không bình thường, bất quá Bảo Bình cũng cơ bản toàn bộ đổ, đồ vật bên trong đã sớm không thấy.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Bảo Bình cùng trong rương đồ vật, cũng đều là tại đại chiến bên trong bị tiêu hao hết.

"Đây là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ từ trung ương một đống tổn hại mảnh vỡ bên trong, nhìn thấy một khối đồ vật đặc biệt.

Một khối coi như hoàn chỉnh Ngọc Bài núp ở tổn hại hạch tâm mảnh vỡ bên trong, nếu như không phải chính mình mắt sắc, rất dễ dàng bỏ lỡ. Giấu Lâm Mặc Ngữ đưa tay đi lấy, nhưng vừa mới tiếp xúc đến mảnh vỡ lập tức đem tay thu hồi lại.

Trên ngón tay của hắn bất ngờ xuất hiện mấy vết thương, vết thương sâu, sâu đủ thấy xương.

4.8 máu tươi tại vết thương đánh gãy cũng không có chảy ra, Sinh Chi Lực tự nhiên vận chuyển, vết thương ngay tại dần dần khôi phục.

Không chỉ nhục thân thụ thương, linh hồn đồng dạng thụ thương.

"Ta thuật pháp vậy mà không có tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, chính mình vậy mà thụ thương, đại thiên thế giới cùng Vong Linh tôi tớ vậy mà không thể gánh vác tổn thương.

Suy tư một chút, Lâm Mặc Ngữ liền biết tại sao lại như vậy.

Những mảnh vỡ này là Bảo Linh điện hạch tâm, năm đó có vô thượng cường giả điều khiển Bảo Linh điện đại chiến.

Vị cường giả kia lực lượng rót vào Pháp Bảo trong trung tâm, cho dù thành mảnh vỡ, vẫn như trước giữ lại đến nay.

Thuộc về vị cường giả kia lực lượng, có thể vượt qua nhục thân linh hồn, trực tiếp công kích Chân Linh.

Chính mình nhìn như là ngón tay thụ thương, nhưng thật ra là Chân Linh bị thương tổn, nhục thể linh hồn thì là biểu tượng.

Cũng chính bởi vì vậy, chính mình thuật pháp không cách nào gánh vác tổn thương.

"Trực tiếp công kích Chân Linh, thật sự là đáng sợ tồn tại.".