Chương 4001: Vậy mà biết Phần Thế Chi Hỏa.

Chương 4001: Vậy mà biết Phần Thế Chi Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ không có lại đi tiếp xúc những mảnh vỡ này, mà tại để Vong Linh tôi tớ động thủ.

Vong Linh tôi tớ không có cái gì Chân Linh, những mảnh vỡ này bên trong lực lượng cũng không thể đối Vong Linh tôi tớ tạo thành tổn thương. Đem khối kia Ngọc Bài từ trong một đống mảnh vỡ đem ra, xác định không có vấn đề phía sau mới giao đến Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Ngọc Bài lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện ra xanh đậm tia sáng, phẩm chất cực tốt, chính diện khắc lấy bảo linh hai chữ, mặt sau thì là Bảo Linh điện dáng dấp. Linh Hồn Lực thăm dò vào Ngọc Bài bên trong, một cỗ tin tức lập tức truyền tới.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi tỏa sáng, khối này Ngọc Bài bên trong ghi chép chính là Bảo Linh điện bên trong tất cả bảo vật số lượng cùng công dụng. Dục Linh đan, Phá Giới Đan, Dưỡng Linh Mộc, Già Thiên thạch, Bất Tử Bảo Ngọc. . .

Từng loại đồ vật đều ghi lại ở Ngọc Bài bên trong, đồng thời còn có mỗi dạng đồ vật dáng dấp hiệu quả chờ tin tức.

Dục Linh đan có thể giúp thai nghén Thế Giới Ý Chí, Phá Giới Đan có thể giúp Thế Giới Ý Chí trước thời hạn hoàn thành Dựng Linh. Dưỡng Linh Mộc có thể để Thế Giới Ý Chí hấp thu, cấp tốc thay đổi đến cường đại.

Già Thiên thạch có thể che lấp Thiên Cơ, đi làm một chút chuyện đặc biệt.

Bất Tử Bảo Ngọc có thể giả chết phục sinh, có thể đơn độc sử dụng, cũng có thể cùng Già Thiên thạch phối hợp sử dụng. Lâm Mặc Ngữ đối với mấy cái này đan dược không có hứng thú, hắn hiện tại muốn chính là Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc. Ánh mắt rơi vào ba 01 cửa ra vào còn không có mở ra trong rương, "Hi vọng còn có đi."

Có phía trước kinh nghiệm, hắn không có đích thân động thủ, chỉ huy Vong Linh tôi tớ đi mở rương. Trên cái rương cũng không có trận pháp cấm chế, Vong Linh tôi tớ tùy tiện liền mở ra thứ một cái rương.

Một khối hòn đá chừng bằng nắm tay xuất hiện trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi thích, "Già Thiên thạch."

Cái rương này bên trong, chỉnh tề để đó hai mươi khối Già Thiên thạch, cái này cái thu hoạch so với mình dự đoán thực sự tốt hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ một giây đều không muốn lãng phí, vung tay lên trực tiếp đem Già Thiên thạch tính cả rương cùng một chỗ thu nhập Trữ Vật Không Gian. Có Già Thiên thạch, chính mình kế hoạch đã hoàn thành một bộ phận.

Ít nhất chính hắn, đã có thể thoát ly Bản Nguyên đại lục.

Cái thứ hai mở rương ra, bên trong để đó một chút cây gỗ, hầu như đều là dài nửa thước ngắn, cánh tay trẻ con độ dầy. Đây là Dưỡng Linh Mộc, đối Thế Giới Ý Chí trưởng thành có chỗ cực tốt.

Chỉ từ giá trị đi lên nói, không thể so Già Thiên thạch kém, bất quá đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, giá trị kém xa Già Thiên thạch. Đem Dưỡng Linh Mộc thu hồi, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Hi vọng cuối cùng một cái rương là Bất Tử Bảo Ngọc."

Không bảo chết ngọc là vật tư chiến lược, có thể để người chết trận phục sinh, tương đương với một cái mạng. Loại này đồ vật tại đại chiến thời điểm tiêu hao cực nhanh, Lâm Mặc Ngữ thật lo lắng sẽ bị dùng hết.

Vong Linh tôi tớ mở ra cái thứ ba rương, mãnh liệt tử quang từ trong rương lao ra, từng khối màu tím bảo ngọc chỉnh tề xếp chồng chất trong rương, đồng dạng là hai mươi khối.

"Bất Tử Bảo Ngọc!"

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới lần này thuận lợi như vậy, thật được đến Bất Tử Bảo Ngọc.

Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc tổ hợp sử dụng, có thể để Tam tổ đám người giả chết còn sinh, từ đó thoát khỏi Bản Nguyên đại lục khống chế. Đến đây, hắn kế hoạch đã thành công hơn phân nửa.

Đang muốn thu hồi Bất Tử Bảo Ngọc, linh hồn đột nhiên truyền đến nguy hiểm cảnh cáo.

Một đạo bạch quang từ sau mà tới, xuyên qua Bảo Linh điện cửa lớn, hướng về chính mình oanh tới.

Vong Linh tôi tớ ngay lập tức kịp phản ứng, thi triển Hậu Thổ đại đạo, tại chỗ đem chính mình hóa thân khiên thịt. Lâm Mặc Ngữ không hoảng hốt chút nào, trước đem Bất Tử Bảo Ngọc thu hồi.

Cho dù đạo này công kích sẽ muốn chính mình mệnh, hắn cũng muốn trước thu hồi Bất Tử Bảo Ngọc, chính mình chết còn có thể phục sinh, Bất Tử Bảo Ngọc không dễ tìm. Đột nhiên xuất hiện bạch quang đánh vào Vong Linh tôi tớ trên thân, đại đạo vỡ vụn, Vong Linh tôi tớ nháy mắt tại công kích trúng hóa thành thịt nát xương tan.

Bạch quang thế tới không thay đổi, như lôi đình rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Đại thiên thế giới nhẹ nhàng oanh minh, ức vạn Vong Linh tôi tớ cùng nhau gánh vác tổn thương.

Cũng không phải là tất cả công kích đều có thể thẳng tới Chân Linh  bình thường công kích cho dù là Vĩnh Hằng tầng thứ, đều khó mà một kích giết chết chính mình. Không nhúc nhích tí nào đem bạch quang chiếu đơn thu hết, đồng thời nhìn hướng cửa lớn lỗ thủng.

Một cái hư ảnh đã xuất hiện trong điện, một giây sau hắn đã biến thành Bạch Ý Viễn dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Ngươi quả nhiên tìm tới."

Giống như Lâm Mặc Ngữ dự liệu một dạng, đến thật chính là cái kia Phệ Hồn Linh.

Hắn tại ngoài cửa lớn bố trí trận pháp, hiển nhiên không thể ngăn lại Phệ Hồn Linh, nhưng hẳn là cũng ngăn cản một hồi, nếu không sẽ không kéo tới hiện tại mới tới. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Đại Đạo Bổn Nguyên khí đối Phệ Hồn Linh vẫn có chút tác dụng.

Phệ Hồn Linh thấp giọng nói: "Đem Dưỡng Linh Mộc giao ra!"

Hắn không chỉ có trí tuệ, hơn nữa còn có thể nói tiếng người.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Nguyên lai là vì Dưỡng Linh Mộc, ngươi muốn Dưỡng Linh Mộc cũng không phải không được, nhưng ngươi trước trả lời mấy vấn đề."

Phệ Hồn Linh phảng phất nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, vẫn như cũ thấp giọng nói: "Đem dưỡng thương Linh Mộc giao ra!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Xem ra không thể nói chuyện cẩn thận."

Gặp Lâm Mặc Ngữ không có giao ra Dưỡng Linh Mộc ý tứ, Phệ Hồn Linh đột nhiên động thủ.

Hắn hóa thân Bạch Ý Viễn, cũng dùng đến Bạch Ý Viễn chiêu thức, nắm đấm đánh ra diễn hóa to lớn quyền ảnh phô thiên cái địa mà đến. Mặc Ngữ khí tức nhưng bốc lên, bản nguyên bên ngoài bắn ra bốn phía, hỏi bước vào cái kia tầng thứ

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng ra, đánh nát Phệ Hồn Linh nắm đấm, đồng thời cũng đem Phệ Hồn Linh đánh lui, đâm vào Bảo Linh điện trên vách. Cái này Phệ Hồn Linh rất mạnh, lại thêm Lâm Mặc Ngữ có lưu thủ, Đại Đạo Diệt Thế chưởng cũng không có đem đánh nát. Bảo Linh điện rất kiên cố, Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Diệt Thế chưởng đồng thời không thể đưa nó đánh nát.

Bảo Linh điện chấn động không ngừng, vô số hốc tường bên trong Bảo Bình ngã xuống, Đinh Đinh Đương Đương vang lên không ngừng.

Có chút Bảo Bình bên trong còn có lưu lại đồ vật từ miệng bình chảy ra, tỏa ra kỳ dị mùi.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Không cho Phệ Hồn Linh cơ hội, liền với lại là mấy chưởng, tiếp lấy Phần Thế Chi Hỏa cũng đi theo bay ra, đuổi theo Đại Đạo Diệt Thế chưởng rơi vào Phệ Hồn Linh trên thân. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, có trí khôn có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ xấu chính là sẽ biết đau đớn, sẽ có các loại cảm thụ, thậm chí sẽ sợ sẽ lùi bước.

"Phần Thế Chi Hỏa, ngươi làm sao sẽ Phần Thế Chi Hỏa!"

Phệ Hồn Linh tại giữa tiếng kêu gào thê thảm biến hình, không ngừng biến đổi hình dạng, đồng thời thét lên không chỉ. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, Phệ Hồn Linh 957 vậy mà biết Phần Thế Chi Hỏa.

Đây là hắn nắm giữ Phần Thế Chi Hỏa đến nay, cái thứ nhất chuẩn xác kêu lên Phần Thế Chi Hỏa tên gia hỏa. Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh, lại lần nữa tăng lên cảnh giới, tiếp tục vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Hắn dần dần tăng cường Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng, ép tới Phệ Hồn Linh không thể động đậy.

Phệ Hồn Linh thân thể gần như muốn bị đánh tan, Phần Thế Chi Hỏa thiêu đến càng ngày càng vượng, Lâm Mặc Ngữ biết người này không dễ như vậy chết. Hắn đem lực lượng khống chế tại Phệ Hồn Linh có khả năng chịu đựng cực hạn, đồng thời hỏi: "Ngươi là làm sao biết Phần Thế Chi Hỏa?"

Phệ Hồn Linh không có trả lời, mà là rống giận: "Bản Hoàng giết ngươi! Bản Hoàng giết ngươi!"

Lặp đi lặp lại trong tiếng rống giận dữ, Phệ Hồn Linh đột nhiên biến thành Nhân Hoàng dáng dấp.

Một cái chiến đao xuất hiện tại trong tay, bộc phát ra kinh người lực lượng, cứng rắn mạnh mẽ chấn tan Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Chiến đao chém xuống, hào quang óng ánh chiếu sáng Bảo Linh điện.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, không nghĩ tới Phệ Hồn Linh vậy mà lại đột nhiên bộc phát. Lại là một chưởng vỗ ra, lực lượng so trước đó tăng lên gấp đôi.

Ầm

Đại Đạo Diệt Thế chưởng cùng đao quang va chạm chôn vùi, thấy hoa mắt, Phệ Hồn Linh đã ở trước mắt, đao quang như kim châm hai mắt. Công kích rơi xuống, đổi thành Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay.

Tổn thương gánh vác bên dưới, Lâm Mặc Ngữ khiêng qua cái này một đao, chỉ là bị đánh bay.

Phệ Hồn Linh gầm thét liên tục truy sát tới, hắn dáng như tại điên, tràn đầy sát ý.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ không tại lưu thủ, lực lượng tăng lên đến tám thành, một chưởng chưởng đánh ra đi. ..