Chương 4002: Đã từng Phệ Hồn Linh Hoàng.

Chương 4002: Đã từng Phệ Hồn Linh Hoàng.

Tám thành lực lượng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, đem dáng như điên Phệ Hồn Linh một lần nữa đánh trở về.

Hắn bị đè ở Bảo Linh điện trên vách không thể động đậy, đại đạo bất thế chưởng đập Bảo Linh điện oanh minh không ngớt, cả tòa Tiên điện thành Cự Chung, vang vọng Vạn Linh các. Nếu là lúc trước, toàn bộ Vạn Linh các khẳng định đã bị bừng tỉnh, thế nhưng hiện tại Vạn Linh các. . .

Vạn Linh các không có một ai, lại không phải không có gì.

Phảng phất là đáp lại Bảo Linh điện bên trong chiến đấu, tại một chỗ khác, từng đợt bén nhọn gọi tiếng vang lên.

Vạn linh cột mốc đường bên trên, đường cũ hiện ra, hắn trên mặt kinh sợ, "Chiến Linh điện bên trong còn có còn sống gia hỏa, lần này không xong!"

Lâm Mặc Ngữ không hề biết những này, hắn vẫn như cũ đối phó cái này quỷ dị cường đại Phệ Hồn Linh.

Hắn cảm thấy cái này Phệ Hồn Linh tất nhiên có đại bí mật, đã từng luyện hóa như vậy nhiều con Phệ Hồn Linh, cũng cùng Phệ Hồn Linh vương từng quen biết, lần thứ nhất nhìn thấy có trí tuệ Phệ Hồn Linh.

Phệ Hồn Linh trí tuệ là như thế nào mà đến, mà còn Phệ Hồn Linh vì sao lại tại Vạn Linh các bên trong xuất hiện.

Đồng thời cái này Phệ Hồn Linh mười phần cổ lão, có lẽ từ trên người hắn có thể được đến một chút Vạn Linh các bí mật, thậm chí là cái cửa này hậu thế giới bí mật. Đại Đạo Diệt Thế chưởng áp chế xuống, Phệ Hồn Linh thân thể dần dần vỡ vụn, Phần Thế Chi Hỏa đốt không ngừng, muốn đem luyện hóa.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cái này Phệ Hồn Linh cường độ, cùng Phệ Hồn Linh vương phân thân ngang nhau, muốn luyện hóa cũng không dễ dàng. Nhưng cũng không phải là không thể luyện hóa, chỉ là muốn hao chút thời gian, mấy năm có lẽ không đủ, mấy chục năm hoặc trên trăm năm không sai biệt lắm có thể được.

Nếu thật là trăm năm, chính mình không biết muốn thi triển bao nhiêu lần Bản Nguyên thuật pháp, cưỡng ép tăng lên bao nhiêu lần cảnh giới, hoàn thành bao nhiêu lần tân sinh. Đây là cái suy nghĩ một chút liền để người nhức đầu chữ số, may mắn chính mình cũng trải qua Hư Côn Lôn chuyến đi, chết quen thuộc.

Hiện tại liều chính là kiên nhẫn, Lâm Mặc Ngữ không để ý Phệ Hồn Linh thét lên, mặt không hề cảm xúc giống như cơ giới đánh ra Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Phệ Hồn Linh vô luận biến thành cái gì dáng dấp, muốn làm sao phản kích, vô luận hắn làm sao bộc phát gầm thét, đều không làm nên chuyện gì.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể của mình dần dần vỡ vụn, mặc dù hắn không sợ vỡ vụn, nhưng thân thể vừa vỡ, Phần Thế Chi Hỏa mang tới đau đớn liền sẽ gấp đôi phóng to. Thân thể nát càng lợi hại, đau đớn liền càng mãnh liệt.

Vốn chỉ là một cỗ, hiện tại biến thành vài luồng, hỏa diễm sẽ bao khỏa mỗi một khối mảnh vỡ, mang đến thống khổ khó tả. Đây chính là có trí tuệ có cảm thụ mang tới thiếu sót, nếu là đổi thành cái khác Phệ Hồn Linh, căn bản không biết cái gì gọi là đau.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Ta từng giết qua rất nhiều Phệ Hồn Linh, đem bọn họ luyện hóa, trở thành ta linh hồn trưởng thành chất dinh dưỡng."

"Nhưng vậy cũng là tại Hư Giới bên trong Phệ Hồn Linh, trong thế giới hiện thực vẫn là lần đầu, ta đem ngươi luyện hóa, nhìn xem có thể luyện ra thứ đồ gì."

"Ta có loại cảm giác, đem ngươi luyện hóa hấp thu về sau, đối ta sẽ có cực lớn trợ giúp."

Thanh âm của hắn băng lãnh vô tình, phảng phất tại bày tỏ cái nào đó sự thật, cũng không nhắc lại phía trước nói, muốn hỏi những vấn đề kia. Tất nhiên ngươi không cách nào câu thông, vậy liền không trao đổi.

Phệ Hồn Linh vẫn còn tại gầm thét, hắn dùng gầm thét đáp lại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không có lại mở miệng, chỉ là một chưởng tiếp lấy một chưởng, không cho Phệ Hồn Linh bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Gần nửa ngày về sau, Phệ Hồn Linh thân thể vỡ vụn càng lợi hại hơn, Phần Thế Chi Hỏa bọc lại mỗi một mảnh vụn, đau đớn ngay tại gấp đôi gia tăng. Cuối cùng, Phệ Hồn Linh tiếng rống giận dữ yếu đi xuống, hắn phảng phất biết chính mình lại thế nào kêu đều không làm nên chuyện gì.

"Ngươi đến cùng muốn hỏi điều gì!"

Phệ Hồn Linh biến thành Mạnh An Văn dáng dấp, hắn chọn đọc Lâm Mặc Ngữ ký ức, biết Mạnh An Văn tại Lâm Mặc Ngữ trong lòng địa vị. Mạnh An Văn từ trước đến nay đều tỉnh táo, chưa từng bối rối, hắn tựa hồ cũng muốn nhờ vào đó để chính mình tỉnh táo lại.

Chỉ là hiện tại biến ra Mạnh An Văn, thần sắc thoáng có chút dữ tợn, kịch liệt đau nhức để hắn khuôn mặt biến hình, rất có nhe răng trợn mắt bộ dạng.

Lâm Mặc Ngữ biết Phệ Hồn Linh bắt đầu thỏa hiệp, đây chính là có trí tuệ ưu thế, sẽ suy nghĩ, tại xác định chuyện không thể làm dưới tình huống, bọn họ sẽ lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác mà điểm này, vừa vặn có thể đem ra lợi dụng, đây cũng là vì cái gì Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng từ đầu đến cuối bị khống chế, không có lập tức đem đánh nát.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi vì sao lại có trí tuệ?"

Phệ Hồn Linh kêu lên: "Vấn đề này ngươi muốn đi hỏi Vạn Huyền Linh cái kia lão gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Vạn Huyền Linh là ai?"

Phệ Hồn Linh bỗng nhiên cười lên ha hả, phảng phất nghe đến cái gì chuyện cười lớn, "Ngươi tại Vạn Linh các bên trong, vậy mà không biết Vạn Huyền Linh là ai."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra không vui, Phần Thế Chi Hỏa thay đổi đến mãnh liệt mấy phần, để Phệ Hồn Linh thống khổ kịch liệt tăng cường, khuôn mặt thay đổi đến càng dữ tợn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết rất bình thường, Vạn Huyền Linh là ai? Ngươi vì sao lại có trí tuệ, nói rõ ràng."

Phệ Hồn Linh nói: "Vạn Huyền Linh là Vạn Linh các Chiến Linh điện điện chủ, tên kia đem Bản Hoàng bắt tới, cưỡng ép đem Bản Hoàng cùng một cái thế giới linh dung hợp."

Bản Hoàng?

Người này tự xưng Bản Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ bắt đến điểm mấu chốt, "Ngươi bị bắt phía trước, là thân phận gì."

Phệ Hồn Linh đột nhiên mang theo nộ khí kêu lên: "Lão tử là Phệ Hồn Linh Hoàng, là phương này thiên địa Phệ Hồn Linh Hoàng, là vĩ đại người thống trị, là vô thượng tồn tại. . ."

Hắn gầm thét liên tục, phảng phất tại tuyên cáo địa vị của mình.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là khinh thường: "` ngươi trước đây đều không có trí tuệ, chỉ là cái có chút bản năng cái xác không hồn, nói địa vị gì."

Câu nói này để cái này đã từng Phệ Hồn Linh Hoàng sững sờ ngay tại chỗ, Lâm Mặc Ngữ thực sự nói thật, không có trí tuệ, hoàn toàn theo bản năng làm việc thời điểm, chỉ có phân chia mạnh yếu, nói thế nào địa vị có khác.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vạn Huyền Linh đem ngươi cùng thế giới linh dung hợp, để ngươi nắm giữ trí tuệ, sau đó thì sao? Hắn đi đâu rồi?"

Phệ Hồn Linh Hoàng đột nhiên cảm xúc đại biến, phát ra kiềm chế trầm thấp cười, "Hắn bị lão tử ăn."

Có thể đem ngươi bắt đến, hắn thực lực so với ngươi còn mạnh hơn phải nhiều

Phệ Hồn Linh hoàng đạo: "Lão tử thừa nhận lúc ấy hắn so lão tử lợi hại như vậy một chút, nhưng lợi hại cũng có hạn, hắn bị trọng thương, bị lão tử ăn hết không phải chuyện rất bình thường sao?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến trận này không biết đại chiến, nếu như nói Vạn Huyền Linh là tại trận đại chiến này bên trong bị trọng thương, lại bị Phệ Hồn Linh ăn hết, cái kia cũng không phải là không được sự tình.

Có thể theo như cái này thuyết pháp đồng dạng có vấn đề, Phệ Hồn Linh vương đã rất mạnh, một cái phân thân liền đầy đủ đáng sợ, huống chi Phệ Hồn Linh Hoàng. Trước mắt cái này đã từng Phệ Hồn Linh Hoàng, làm sao như thế yếu?

Liền lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng ăn hết Vạn Huyền Linh.

Cho dù Vạn Huyền Linh chịu lại lần nữa tổn thương, chỉ cần một tia ý chí cũng có thể diệt hắn. Về sau khẳng định lại phát sinh một chút sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi năm đó là Phệ Hồn Linh Hoàng, lại có thể ăn hết Vạn Huyền Linh, vì cái gì bây giờ trở nên như thế yếu nghĩa?"

Tựa hồ là chọc vào nỗi đau của hắn, Phệ Hồn Linh Hoàng phảng phất mất lý trí hét lớn: "Đều là Vạn Huyền Linh tên kia, hắn vậy mà chuẩn bị chuẩn bị ở sau, hắn tự bạo, đồng thời còn dẫn bạo cùng lão tử dung hợp thế giới kia linh."

Hắn giống như là đang phát tiết, bắt đầu có chút ăn nói linh tinh, lập tức nói rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không có xen vào, dùng Đại Đạo Diệt Thế chưởng khống chế hắn đồng thời, nghe lấy hắn phát tiết, trên cơ bản biết rõ ràng năm đó chuyện phát sinh. ..