Chương 4003: Xử lý Phệ Hồn Linh Hoàng.

Chương 4003: Xử lý Phệ Hồn Linh Hoàng.

Phệ Hồn Linh vương cảm xúc vô cùng không ổn định, thay đổi rất nhanh, thỉnh thoảng tỉnh táo, đại bộ phận thời điểm thì lộ ra điên cuồng.

Điên cuồng dưới trạng thái, hắn nói rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao, có liên quan không có quan hệ đều nói, bên trong còn xen lẫn vô số chửi mắng. Buồn cười nhất, hắn dùng cũng không phải là cùng một cái lời nói.

Tại dài đến vài giờ chửi mắng bên trong, hắn dùng ít nhất mấy chục loại lời nói, có nhân tộc, có thông dụng, cũng có chủng tộc khác. Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Năm đó Vạn Huyền Linh đem hắn vồ tới, coi hắn làm thành vật thí nghiệm, đem hắn cùng thế giới linh tiến hành dung hợp. Dung hợp thành công về sau, Phệ Hồn Linh Hoàng có trí tuệ.

Tại Vạn Huyền Linh ý nghĩ bên trong, Phệ Hồn Linh Hoàng cũng không có trí tuệ, tại cùng thế giới linh dung hợp về sau, thế giới linh có lẽ trở thành chủ đạo, như vậy liền có thể bị khống chế Phệ Hồn Linh Hoàng.

Mượn Phệ Hồn Linh Hoàng chi thủ, liền có thể khống chế Ức Vạn Vạn Phệ Hồn Linh, cái này chính là một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, tại dung hợp về sau, Phệ Hồn Linh Hoàng nắm giữ trí tuệ, đồng thời trở thành chủ đạo người, thế giới linh ngược lại bị áp chế. Thế giới linh thành tựu Phệ Hồn Linh Hoàng, lại không thể khống chế lại Phệ Hồn Linh Hoàng.

Từ mạnh yếu trình độ đi lên nói, cho dù là Vĩnh Hằng tầng thứ thế giới linh, cũng không bằng Phệ Hồn Linh Hoàng.

Thế nhưng Vạn Huyền Linh cũng lưu lại thủ đoạn, hắn có thể 490 dẫn nổ thế giới linh, từ đó trọng thương Phệ Hồn Linh Hoàng. Về sau trận đại chiến kia bộc phát, Vạn Huyền Linh trọng thương mà quay về, Phệ Hồn Linh Hoàng thừa cơ thôn phệ Vạn Huyền Linh.

Tại Phệ Hồn Linh Hoàng xem ra, Vạn Huyền Linh là sinh tử đại thù, là hắn đem chính mình chộp tới, căn bản không nghĩ chuyển trí tuệ của mình cũng là Vạn Huyền Linh cho. Vạn Linh Huyền tại thời khắc cuối cùng tự bạo, đồng thời dẫn bạo tới dung hợp thế giới linh.

Đáng sợ lực lượng đem Phệ Hồn Linh Hoàng đánh thành trọng thương, đây không phải là bình thường tổn thương, mà là thương tổn tới căn bản. Phệ Hồn Linh Hoàng lực lượng kịch liệt rơi xuống chí đạo chủ cảnh, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say.

Giấc ngủ này không biết bao nhiêu vạn năm, cho đến Nhân Hoàng đến, hắn mới tỉnh lại. Hắn khắp nơi tìm kiếm lấy đường ra, nhưng cửa lớn đóng lại thời điểm, hắn ra không được.

Về sau lại trải qua rất nhiều năm, cho đến Địa Ngục Chi Chủ mở ra cửa lớn, hắn mới thừa cơ chạy ra ngoài. Có thể trốn ra bên ngoài phía sau hắn phát hiện, thiên địa quy tắc đã phát sinh thay đổi, hắn lần thứ hai rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn ngủ say, hắn cần ăn, bởi vì bị Vạn Huyền Linh thương tổn tới căn bản, hắn lực lượng cùng trí tuệ không hề vững chắc. Nếu như không ăn uống, liền sẽ một lần nữa trở về mông muội, đồng thời lực lượng sẽ còn tiếp tục rơi xuống.

Vì vậy hắn bắt đầu hủy diệt thế giới, thôn phệ sinh linh.

Thôn phệ đại lượng sinh linh về sau cần thời gian hấp thu tiêu hóa, vậy liền tiếp tục ngủ say. Cứ như vậy, đang ngủ cùng tỉnh ở giữa, hắn bắt đầu thích ứng thiên địa quy tắc.

Đại lượng thế giới, Ức Vạn Vạn sinh linh để hắn lực lượng thay đổi đến vững chắc đồng thời, cũng mang đến càng nhiều ý nghĩ suy nghĩ, theo hắn nói tới chính là trí tuệ tăng lên. Hắn ý thức được tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu có một ngày thế giới bị ăn sạch, hắn cũng liền sắp xong rồi.

Thôn phệ sinh linh trị ngọn không trị gốc, vì vậy hắn nghĩ tới Dưỡng Linh Mộc.

Năm đó thế giới linh bị dẫn nổ, cũng không hề hoàn toàn hủy diệt, dùng Dưỡng Linh Mộc có thể đem thế giới linh một lần nữa nuôi. Thế giới linh tốt, hắn cũng có thể đi theo thay đổi tốt.

Đây chính là thuộc về Phệ Hồn Linh Hoàng kinh lịch, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết có nên hay không đồng tình hắn.

Hắn nguyên bản đúng là một cái không buồn không lo Phệ Hồn Linh Hoàng, mặc dù mông muội, thế nhưng địa vị xác thực chí cao vô thượng. Đáng tiếc, cuối cùng bị Vạn Huyền Linh nắm lấy, thu hoạch được trí tuệ có lẽ căn bản không phải ước nguyện của hắn.

Nhưng thời gian qua đi vô số năm, những này đều đã không trọng yếu, hiện tại Vạn Linh các đều đã không có một ai, thiên địa này cũng thay đổi. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi biết năm đó cụ thể chuyện phát sinh sao?"

Phệ Hồn Linh Hoàng vẫn như cũ có chút điên, "Biết cái gì, lão tử cái gì cũng không biết, đều đã chết, toàn bộ đều chết rồi, đều đáng chết, tất cả mọi người chết tiệt!"

Xem ra là hỏi không ra cái gì, năm đó chuyện phát sinh đã mai táng vào tuế nguyệt bên trong.

Hắn liền Vạn Linh các là địa phương nào đều không có làm rõ ràng, cũng xác thực không cần thiết đi thăm dò năm đó chuyện phát sinh.

Hiện tại hắn đã được đến nhận Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc, chính mình kế hoạch đã thành công hơn phân nửa, liền đợi sau khi trở về làm từng bước chấp hành liền có thể. Trước mắt sự tình, chính là muốn xử lý như thế nào cái này Phệ Hồn Linh Hoàng.

Hắn có hai lựa chọn, một là đem phong ấn tại nơi này, nhưng cái này độ khó không nhỏ, Phệ Hồn Linh Hoàng có thể không nhìn bình thường trận pháp. Nếu như Bảo Linh điện không có tổn hại, hắn là đẩy cửa đi vào, chỉ cần đóng cửa lại liền có thể đem vây ở chỗ này, nhưng bây giờ không được. Hai là đem Phệ Hồn Linh Hoàng giết, có thể người này không dễ giết, Phần Thế Chi Hỏa muốn đem luyện hóa, ít nhất cần tại thời gian trăm năm.

Đây là ít nhất, có lẽ sẽ còn lâu hơn một chút. Nếu có thể, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lãng phí những thời giờ này, thời gian với hắn mà nói rất quý giá.

Mà còn tiếp tục để người này sống, vạn nhất về sau có người lại mở ra môn này, người này có thể sẽ còn đi ra.

Đến lúc đó các phương thế giới lại phải gặp ương, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn tuyệt đối có năng lực đem giữa thiên địa vô số thế giới đều cho ăn sạch bách. Làm sao có thể thần tốc tiêu diệt hắn, Lâm Mặc Ngữ suy tư về sau, nghĩ đến một loại khả năng tính.

Diệt Linh thuật!

Vạn Linh Bí pháp bên trong, duy nhất tính công kích thuật pháp, Diệt Linh thuật. Diệt Linh thuật nhằm vào chính là thế giới linh, cũng không phải là Phệ Hồn Linh.

Nhưng cái này Phệ Hồn Linh Hoàng đã từng cùng thế giới linh dung hợp một chỗ, thế giới linh thành hắn hạch tâm một bộ phận, Vạn Huyền Linh dẫn nổ thế giới linh về sau, thế giới linh cũng không có bị hoàn toàn hủy diệt.

Mà là bị Phệ Hồn Linh lực lượng bảo vệ, lưu lại bộ phận.

Mình nếu là có thể đem thế giới linh lau đi, cũng chờ tại xóa sạch Phệ Hồn Linh Hoàng hạch tâm, hắn liền tính Bất Tử, cũng ít nhất phải rơi vào trạng thái ngủ say, thậm chí sẽ mất đi trí tuệ quay về mông muội.

"Nếu thật có thể như vậy, ngược lại không mất làm một cái phương pháp tốt."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có quyết định, nhưng trước đó, hắn trước muốn đánh nát Phệ Hồn Linh Hoàng, dạng này mới có thể thuận tiện vận dụng Diệt Linh thuật.

Chính mình dù sao cảnh giới còn thấp, Vạn Linh Bí pháp cũng chỉ là vừa mới nắm giữ, thậm chí cũng chưa dùng qua một lần, có thể phát huy bao nhiêu hiệu quả Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chắc. Dưới loại tình huống này, đem Phệ Hồn Linh Hoàng đánh thành mảnh vỡ, dạng này có thể suy yếu nó, biến tướng tăng cường Diệt Linh thuật hiệu quả.

Phệ Hồn Linh rất khó giết, lúc ấy Phệ Hồn Linh vương phân thân bị đánh nát thành bột mịn, so bụi mù còn nhỏ, cũng còn có thể gây dựng lại phục sinh.

Liền Phần Thế Chi Hỏa đều khó mà đem hoàn toàn thiêu chết luyện hóa, lần này biến thành Phệ Hồn Linh Hoàng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không có hoàn toàn đem nắm.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một lần tân sinh về sau, Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng được đề thăng đến mười thành, Lâm Mặc Ngữ vận dụng toàn lực, mấy lần về sau đem Phệ Hồn Linh Hoàng đánh thành mảnh vỡ. Dạng này còn chưa đủ, hắn một chưởng lại một chưởng, đem mảnh vỡ lại đánh thành bột phấn.

Cho đến nát đến cực hạn, không thể lại nát thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Phần Thế Chi Hỏa đối với nó luyện hóa hiệu quả.

Một phen cảm thụ về sau Lâm Mặc Ngữ xác định luyện hóa hiệu quả rất kém cỏi, chính mình phía trước phán đoán không có sai, ít nhất phải trên trăm năm mới có thể đem luyện hóa, bên trong còn không thể xảy ra ngoài ý muốn, nếu không sẽ càng lâu.

Chính mình mặc dù chịu được nhàm chán, nhưng nếu có cái khác có thể, bên trên thời gian trăm năm thật không nghĩ lãng phí.

Thử nghiệm vận dụng Tử chi lực tiến hành ăn mòn, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình cảnh giới không đủ, Tử chi lực hiệu quả còn không bằng Phần Thế Chi Hỏa. Hít sâu một cái, tại một lần tân sinh về sau, đầu ngón tay nổi lên một vệt tử quang.

Diệt Linh thuật! ..