Chương 4004: Làm chuyện sai.

Chương 4004: Làm chuyện sai.

Tử quang quanh quẩn, Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay tỏa ra khó tả khí tức, cổ lão mà mênh mông.

Giữa thiên địa, một loại nào đó cổ lão lực lượng bị dẫn ra, cỗ này lực lượng đã có rất nhiều năm không có người động, cổ lão đến để Lâm Mặc Ngữ cảm giác đặt mình vào một thế giới khác. Cổ lão lực lượng từ thiên địa cái nào đó bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện, đi tới Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay, sau đó hóa thành chùm sáng nổ tung, chiếu sáng cả tòa Bảo Linh điện.

Ầm

Lâm Mặc Ngữ nghe đến bạo liệt thanh âm, phảng phất có đồ vật gì chôn vùi, Phệ Hồn Linh Hoàng bột phấn bên trong tựa hồ mất đi cái gì, tiếp lấy một cỗ khó tả khí tức phát ra.

Lâm Mặc Ngữ nhận ra cỗ này khí tức, thuần túy Phệ Hồn Linh khí tức, không có bất kỳ cái gì tạp chất, cùng hắn đã từng thấy qua Phệ Hồn Linh khí tức như đúc một dạng, chỉ là càng cường đại hơn, tầng thứ càng cao.

Đồng thời, Phần Thế Chi Hỏa hiệu quả thay đổi đến càng yếu, hơn gần như đã vô dụng. Lâm Mặc Ngữ biến sắc, hắn ý thức được xảy ra vấn đề.

Sự tình diễn biến cùng chính mình suy nghĩ không hề giống nhau, Diệt Linh thuật cũng không có giết chết Phệ Hồn Linh Hoàng, ngược lại để Phệ Hồn Linh Hoàng trở về bản thân. Thế giới linh tới dung hợp, mặc dù mang đến trí tuệ, cũng để cho hắn thay đổi đến có thể khống chế, trở nên nhỏ yếu.

Sở dĩ năm đó Vạn Huyền Linh không có triệt để phá hủy thế giới linh, chỉ là đem Phệ Hồn Linh Hoàng trọng thương, hắn không phải hủy không được, mà là hắn cũng giết không được Phệ Hồn Linh Hoàng, cho nên muốn dùng thế giới linh tiến hành kiềm chế.

Hiện tại thế giới linh bị hủy, Phệ Hồn Linh Hoàng nhận đến trọng thương, nhưng hắn cũng chưa chết, mà còn sẽ tại tương đối trong thời gian ngắn khôi phục lại. Khôi phục lại phía sau chính là một cái hoàn chỉnh Phệ Hồn Linh Hoàng, là so Phệ Hồn Linh vương càng thêm tồn tại cường đại, là chính mình giết Bất Tử tồn tại. Nếu là tại trong thế giới hiện thực xảy ra chuyện như vậy, tám chín phần mười Chúc Long muốn hiện thân.

Chúc Long cũng có thể giết Bất Tử hắn, nhưng Chúc Long ít nhất có thể đem trục xuất, khu ra cái này thế giới. Cũng có có thể thế giới quy tắc bản thân cũng sẽ đem khu ra, hai loại khả năng tính đều tồn tại.

Thế nhưng hiện tại, Chúc Long sẽ không xuất hiện, thiên địa quy tắc cũng xúc động không bằng nơi này, Phệ Hồn Linh có thể tự do tồn tại. Phệ Hồn Linh Hoàng không có trí tuệ, sẽ giết chết nhìn thấy toàn bộ sinh linh, một khi chờ hắn triệt để khôi phục. . .

Lâm Mặc Ngữ không cần suy nghĩ, vung tay lên, đem nơi này Bảo Linh điện bên trong tất cả Bảo Bình rương toàn bộ thu đi, cho dù bên trong đã không có vật gì, bản thân cũng là cực phẩm tài liệu.

Huống chi có chút Bảo Bình bên trong còn có đồ vật, quay đầu lại đi nghiên cứu là cái gì.

Vong Linh tôi tớ cũng đem Bảo Linh điện hạch tâm mảnh vỡ toàn bộ cầm lấy ném tới trong rương, cùng một chỗ thu đi.

Tại trong lúc này, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sử dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, không ngừng đem Phệ Hồn Linh Hoàng thân thể đập đến vỡ nát, trì hoãn Phệ Hồn Linh Hoàng khôi phục thời gian. Nhưng Đại Đạo Diệt Thế chưởng hiệu quả ngay tại yếu bớt, Lâm Mặc Ngữ biết là chính mình lực lượng còn chưa đủ mạnh.

Trước sau không đến hai giây làm xong tất cả những thứ này, Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang cũng không quay đầu lại, từ Bảo Linh điện lỗ thủng bên trong lao ra.

Dọc theo lúc đến con đường, lao ra Bảo Linh Lộ, nhìn thấy đường cũ đang đứng tại con đường của mình bài phía trên, tựa hồ chính đang đợi mình. Đường cũ lớn tiếng kêu lên: "Tên kia vào Bảo Linh điện, ngươi gặp đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn chính liền tại Bảo Linh điện bên trong, ta giết không hắn, đoán chừng hắn rất nhanh liền sẽ tới."

Đường cũ nói: "Hắn không qua được!"

Nói xong ngón tay hắn Bảo Linh Lộ, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Phong!"

Bảo Linh Lộ bên trên lập tức dâng lên sương mù dày đặc, Bảo Linh Lộ biến mất không thấy gì nữa, bị vô hình lực lượng phong ấn. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nhìn xem đường cũ, nghĩ không ra hắn vậy mà còn có ngón này.

Đường cũ hơi có vẻ tự đắc: "Ta không chỉ là cột mốc đường, vẫn là linh đường người quản lý, có quyền lực phong tỏa linh đường."

Tốt a, phía trước là chính mình xem thường đối phương.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Dạng này hắn liền không ra được sao?"

Đường cũ nói: "Tạm thời là không ra được, nhưng. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Chiến Linh Lộ chỗ sâu đột nhiên truyền đến bén nhọn gọi tiếng, âm thanh như kim châm linh hồn, Lâm Mặc Ngữ bản năng quay đầu nhìn, loáng thoáng nhìn thấy một cái lớn đại hư ảnh. Đường cũ tiếp tục nói ra: "Thế nhưng ta chỉ có thể đồng thời phong tỏa một đầu linh đường, Chiến Linh điện bên trong có cái gia hỏa tỉnh, hắn muốn lao ra, ngươi có thể hay không đi giải quyết hắn."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, "Ngài cảm thấy, ta đánh thắng được hắn sao?"

Đường cũ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, không phải rất khẳng định nói ra: "Có lẽ có thể chứ, ta cảm thấy không sai biệt lắm. Tên kia không có Bảo Linh điện bên trong tên kia đáng sợ, ít nhất có thể đánh chết, Bảo Linh điện bên trong tên kia rất khó đánh chết."

Lâm Mặc Ngữ cũng phụ họa đường cũ lời nói, "Phệ Hồn Linh Hoàng xác thực rất khó giết, có thể tại Chiến Linh điện bên trong muốn đi ra gia hỏa này lại là cái gì cảnh giới?"

Đường cũ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Cảnh giới bên trên giống như ngươi, thực lực so với ngươi còn mạnh hơn một điểm."

Cảnh giới một dạng, đó chính là Đạo Chủ.

Đạo Chủ bên trong cũng có bình thường, Đại Đạo Chi Chủ, Vĩnh Hằng tồn tại, đều là Đạo Chủ, thực lực ngày đêm khác biệt. Thực lực đối phương mạnh hơn chính mình một điểm, vậy ít nhất cũng là Đại Đạo Chi Chủ, thậm chí có thể là Vĩnh Hằng tồn tại.

Nhưng đối phương cũng không có đem đại đạo đưa vào Quy Nguyên chi địa, nhiều lắm là chiến lực cùng Vĩnh Hằng tồn tại tương đương, nhưng sẽ không có không cách nào giết chết đặc tính.

. . .

. . .

Cho nên đường cũ nói không sai, có cơ hội đánh giết, ít nhất so Phệ Hồn Linh Hoàng tốt. Hai hại khách quan lấy nhẹ, đường cũ lựa chọn phong tỏa Bảo Linh Lộ là không sai.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, ta đi thử một chút, tên kia là cái gì?"

Đường cũ nói: "Nếu như nhớ không lầm, hẳn là một cái mãng xà bằng."

Mãng xà bằng?

Lâm Mặc Ngữ bày tỏ chưa nghe nói qua.

Đường cũ nói: "Mãng xà bằng là một loại hỗn độn cự thú, không tính quá lợi hại cái chủng loại kia, trước đây Chiến Linh điện bên trong có không ít, Vạn Linh các đệ tử bắt bọn hắn đến luyện tập."

"Hiện tại Chiến Linh điện hoang phế, bất quá trước đó mãng xà bằng trên cơ bản đều đã chết, không nghĩ tới còn có người sống sót."

"Hắn có lẽ một mực đang ngủ say, lần này bởi vì Bảo Linh điện bên trong động tĩnh mới tỉnh lại."

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không giết hắn sẽ như thế nào?"

Đường cũ nói: "Mãng xà bằng cùng Bảo Linh điện bên trong tên kia khác biệt, hắn là hỗn độn cự thú, có đem thấy tất cả đều có phá hư bản năng, mà còn hắn công kích sẽ để cho vạn vật hỗn độn hóa, sau đó lại đem hỗn độn hấp thu lấy tăng cường tự thân."

"Hiện tại hắn còn không mạnh, nếu như hắn phá hư nhiều thứ, chính mình sẽ càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng cả tòa Vạn Linh các đều sẽ bị hắn phá hủy."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình thật nghiêm trọng, so với Phệ Hồn Linh Hoàng, mãng xà bằng phá hư tính tựa hồ lớn hơn.

Chính mình hiện tại nắm giữ lấy Vạn Linh thuật, lại nghe nói quá Vạn Linh các tiền bối giảng đạo, tại Bảo Linh điện bên trong được đến Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc, cũng coi là cùng Vạn Linh các có nhân quả.

Tất nhiên Vạn Linh các gặp nạn, chính mình cũng xác thực có lẽ xuất thủ tương trợ.

Mà còn chính mình còn có thể tới nơi này lần nữa, như đến lúc đó mãng xà bằng thay đổi đến cường đại, vậy mình lại đến lúc liền có khả năng xuất hiện nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ tính toán được mất về sau, thấp giọng nói: "Tốt, ta đi giải quyết hắn."

Đường cũ thở dài, "Làm hết sức mà thôi, nếu như chuyện không thể làm, thì cũng thôi đi."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đường cũ ý tứ, mãng xà bằng có thể hủy diệt vạn vật, đem vạn vật hỗn độn hóa, tự nhiên cũng bao gồm đường cũ. Đặt ở trước đây, mãng xà bằng chỉ là các đệ tử luyện tập đồ vật.

Nhưng là bây giờ, mãng xà bằng có khả năng phá hủy cả tòa Vạn Linh các. Lâm Mặc Ngữ tiến vào Chiến Linh Lộ, hướng về Chiến Linh điện mà đi.

Tại Phệ Hồn Linh Hoàng trên thân đã phạm vào một lần sai lầm, lần này không thể lại phạm sai lầm.

Đồng thời hắn cũng đang suy tư, đến cùng như thế nào mới có thể triệt để giết chết Phệ Hồn Linh Hoàng phàm. ..