Chương 4005: Không phải mụ mụ, kêu phụ thân! .

Chương 4005: Không phải mụ mụ, kêu phụ thân! .

Chiến Linh Lộ không dài, rất nhanh liền đi đến phần cuối nhìn thấy Chiến Linh điện.

Mỗi một đầu linh đường về sau đều có một tòa Tiên điện, mỗi tòa Tiên điện các có sự khác biệt. Bảo Linh điện bản thân chính là một kiện Pháp Bảo, mà Chiến Linh điện cũng không phải là.

Chiến Linh điện cũng không phải một tòa Tiên điện, mà là một đám, mỗi một tòa Chiến Linh điện đều cực kỳ to lớn, chiếm cứ một khu vực lớn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nơi này không gian khác thường, có lẽ bị người lấy đặc thù thủ pháp cải tạo quá, không gian bị mở rộng rất nhiều lần. Mặc dù có mấy trăm tòa Tiên điện, nhưng từ bên ngoài nhìn, chiếm đoạt khu vực cùng Bảo Linh điện không sai biệt lắm.

"Nơi này có Phệ Hồn Linh Hoàng khí tức."

Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm nhận được Phệ Hồn Linh Hoàng tàn lưu lại khí tức.

Hiển nhiên Phệ Hồn Linh Hoàng tại chỗ này ở qua rất nhiều năm, mới sẽ lưu lại như vậy nồng đậm khí tức.

Trừ cái đó ra, nơi này còn có một chút khác thường khí tức, mỗi cỗ khí tức đều không giống, có chút hung man, có chút âm lãnh, có chút ngang ngược.

Từ khí tức bên trong liền có thể phân biệt ra được khác biệt cự thú, đường cũ nói qua nơi này đã từng có đại lượng hỗn độn cự thú tồn tại, những cái kia cự thú đều là Vạn Linh các người lấy ra luyện tập.

Mỗi một tòa Chiến Linh điện bên trong, đều là một phương ngục giam, cũng là một phương luận võ đài.

Năm đó Chiến Linh điện bên trong hỗn độn cự thú toàn bộ đều bị giết chết, cũng chẳng biết tại sao xuất hiện một cái cá lọt lưới, một mực tồn tại đến nay. Mãng xà bằng bén nhọn gọi tiếng lần thứ hai vang lên, khoảng cách gần cảm nhận được mãng xà bằng gọi tiếng, linh hồn chấn động càng thêm kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được mãng xà bằng khí tức, hắn rất mạnh, không thể so Nhân Hoàng yếu, chỉ bất quá không có Nhân Hoàng loại kia giết Bất Tử đặc tính. Bàn tính toán một cái chính mình thủ đoạn, mình quả thật có khả năng tính giết chết đối phương, đường cũ nhìn đến rất thấu.

To lớn tiếng nổ từ trong đó một tòa Chiến Linh điện bên trong truyền ra, mãng xà bằng chính đánh thẳng vào Chiến Linh điện.

Chiến Linh điện không phải Pháp Bảo, nhưng chất liệu mười phần kiên cố, mãng xà bằng lần lượt xung kích bên dưới, Chiến Linh điện còn có thể khiêng một đoạn thời gian. Lâm Mặc Ngữ nghe tiếng mà đi, đi tới Chiến Linh điện trước cửa chính.

Cửa lớn về sau liền là mãng xà bằng, nó đang không ngừng đụng chạm lấy cửa lớn, cả tòa Chiến Linh điện đều đang run rẩy chấn động.

Chiến Linh điện bên trên đã xuất hiện không ít vết rách, nếu như lại đi, lại có mười ngày nửa tháng, hắn tất nhiên có thể đụng nát cửa lớn đi ra.

Vô số Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại hư không bên trong, đối mặt loại này tồn tại, Lâm Mặc Ngữ không dám xem thường, nhất định phải làm đủ chuẩn bị mới có thể động thủ.

Thả ra ngàn ức Vong Linh tôi tớ, đem toàn bộ Chiến Linh điện không gian chiếm cứ, trên trời dưới đất, đều là Vong Linh tôi tớ, liền Chiến Linh Lộ bên trên đều là Vong Linh tôi tớ. Nếu như không phải Chiến Linh điện khối khu vực này không gian không đủ, Lâm Mặc Ngữ còn muốn nhiều thả ra điểm Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ tác dụng cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ không trông chờ bọn họ có thể vây giết mãng xà bằng, chỉ là để bọn họ ngăn tại nơi này, không cho mãng xà bằng chạy đi. Mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu xuất hiện ở bên người, Không Gian Đạo Yêu, Kiếm Đạo Yêu, Chân Hỏa Đạo Yêu, Xích Huyết đạo yêu, Nghịch Đạo yêu đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng.

Không quản có tác dụng hay không, trước chuẩn bị khẳng định không sai.

Lâm Mặc Ngữ liền Tổ Thủy đều đem ra, đã không biết bao lâu vô dụng Tổ Thủy, thế nhưng lần này đối mặt địch nhân khác biệt, chuẩn bị đầy đủ điểm không có mao bệnh. Hít sâu một cái, hơi chuyển động ý nghĩ một chút: "Động thủ!"

Vong Linh tôi tớ động thủ, gỡ xuống Chiến Linh điện cửa lớn lớn khóa, chợt đem đẩy ra.

Chiến Linh điện cửa lớn hướng bên trong mở, ngoại bộ có khóa, chỉ cần lấy xuống khóa, từ bên ngoài đẩy tới đi, không hề khó khăn. Vạn Linh các đã sớm nghĩ tới làm sao phòng bị đồ vật bên trong trốn ra được, cho nên mới như vậy thiết kế.

Đại môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy mãng xà bằng.

Mãng xà bằng thân thể hẹn trăm mét, mãng xà thân cánh đại bàng, đầu cũng như đại bàng đồng dạng. Cánh đại bàng mở rộng, đủ mấy trăm mét, so mãng xà thân còn rất dài.

"Cái này hỗn độn cự thú có chút ít a."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cổ quái, tất nhiên kêu cự thú, không phải có lẽ rất lớn sao? Vì cái gì như thế nhỏ.

Liền xem như Bản Nguyên đại lục bên trong, bên trong một chút cường đại linh thú, hình thể đều động một tí trăm mét, nếu là lớn một chút trăm vạn mét cũng có thể. Chẳng lẽ là vì Chiến Linh điện bên trong có cái gì trận pháp đặc biệt, dẫn đến hắn như thế nhỏ?

Vong Linh tôi tớ cùng Nguyên Tố Vu Yêu cũng không có lập tức động thủ, lúc này Lâm Mặc Ngữ đứng tại phía trước nhất, cùng mãng xà bằng bốn mắt nhìn nhau. Lâm Mặc Ngữ đánh giá mãng xà bằng, mãng xà bằng cũng tương tự đang quan sát Lâm Mặc Ngữ.

Một người một bằng mắt lớn trừng mắt nhỏ, cứ như vậy nhìn đối phương. Sau một lát, mãng xà bằng bỗng nhiên kêu thành tiếng.

Âm thanh không có bén nhọn như vậy, thậm chí lộ ra một tia thân thiết.

Tiếng kêu của hắn rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai, tiến vào trong linh hồn, hóa thành hai chữ: "Mụ mụ!"

Lâm Mặc Ngữ kém chút một cái lảo đảo từ không trung giảm xuống, cái này mãng xà bằng vậy mà gọi mình mụ mụ. Một cái đủ để hủy thiên diệt địa hỗn độn cự thú, vậy mà gọi mình mụ mụ.

Lâm Mặc Ngữ đầu chính mình hôm nay là không phải bị Thiên Phạt bổ, thế nào lại gặp loại này sự tình. Mãng xà bằng hướng về Lâm Mặc Ngữ bay tới, hắn không nhìn Vong Linh tôi tớ, cũng không có xem Nguyên Tố Vu Yêu.

Đáng sợ khí tức tiếp cận, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Vong Linh tôi tớ cùng Nguyên Tố Vu Yêu đều không nên động thủ. Hắn tin tưởng trực giác của mình, linh hồn cũng không có truyền đến nguy hiểm cảnh cáo mãng xà bằng đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bỗng nhiên lè lưỡi tại Lâm Mặc Ngữ trên thân liếm lấy một cái. . .

Đầu lưỡi của hắn so Lâm Mặc Ngữ cả người đều muốn lớn, lần này có thể nói là từ chân liếm đến cùng, Lâm Mặc Ngữ đầy người đều là nước bọt.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có động, tại liếm xong sau, mãng xà bằng tựa hồ rất cao hứng, lần thứ hai truyền đến linh hồn thanh âm, thân mật kêu lên: "Mụ mụ!"

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, đồng dạng lấy linh hồn trả lời: "Ngươi có thể thu nhỏ một chút sao?"

Giữa linh hồn trực tiếp đối thoại, không cần cân nhắc lời nói, chỉ cần là có trí tuệ sinh linh ở giữa đều có thể trực tiếp câu thông. Mãng xà bằng tựa hồ không có lý giải thu nhỏ ý nghĩa, chỉ là tiếp tục gọi nói: "Mụ mụ!"

Lâm Mặc Ngữ sở trường khoa tay một cái, "Chính là như vậy, thu nhỏ một điểm."

Sau một lát, lần này mãng xà bằng tựa hồ minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ.

Hắn chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng thay đổi đến thân dài khoảng mười mét, đến trình độ này liền đã không cách nào lại rút nhỏ, đồng thời lại kêu một tiếng: "Mụ mụ!"

Ngữ điệu phát sinh một chút biến hóa, tựa như là đang hỏi, ta làm như vậy đúng không?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, nhưng ngươi đừng gọi ta mụ mụ, muốn gọi ta phụ thân."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại là một trận giải thích câu thông, cuối cùng tại một phen cố gắng về sau, dạy cho mãng xà bằng đổi giọng gọi phụ thân mình. Mãng xà bằng từng tiếng kêu phụ thân, kêu rất hoan, hắn tựa hồ rất cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào Chiến Linh điện bên trong, Chiến Linh điện bên trong giống như đấu thú trường, có một khối to lớn chiến đấu khu vực. Chiến đấu khu vực bên trong có lẽ có trận pháp khống chế, nhưng bây giờ trận pháp đã hoang phế.

Nơi này chính là Vạn Linh các đệ tử cầm những này hỗn độn cự thú luyện tập địa phương.

Rừng 0.4 Mặc Ngữ tại Chiến Linh điện bên trong tìm một vòng, cuối cùng tại Chiến Linh điện phía sau phát hiện mánh khóe. Hắn ở trong góc, nhìn thấy một khối nhỏ lưu lại vỏ trứng.

Đây là mãng xà bằng vỏ trứng, tại hắn sinh ra về sau, vỏ trứng đại bộ phận đều đã bị ăn sạch, chỉ còn bên dưới mấy khối mảnh vỡ. Bởi vậy cũng liền có thể suy đoán ra mãng xà bằng lai lịch, vì cái gì hắn có thể còn sống sót.

Lúc ấy Chiến Linh trong các hỗn độn cự thú đều bị giết, cái này kêu phụ thân mình mãng xà bằng, năm đó còn là một quả trứng, may mắn bị lưu lại xuống. Tại vô số năm sau hắn ra đời, lúc này Vạn Linh các đã bị hủy, hắn cũng không có thân nhân, chỉ là tại Vạn Linh các bên trong ngủ say đến nay.

Mãi đến lần này bị bừng tỉnh, cái thứ nhất nhìn thấy chính mình. Vì vậy, mình trở thành hắn người thân nhất.

Như thế cường đại hỗn độn cự thú, vậy mà không có huyết mạch truyền thừa, điểm này để Lâm Mặc Ngữ rất bất ngờ.

Nhưng cái này ngoài ý muốn Lâm Mặc Ngữ rất thích, chính mình cứ như vậy thu hoạch một cái cường đại hỗn độn cự thú. ..