Chương 4006: Đây coi như là xâm lược đi.

Chương 4006: Đây coi như là xâm lược đi.

Hỗn độn cự thú rất cường đại, tại một phen cùng mãng xà bằng hữu hảo giao lưu về sau, Lâm Mặc Ngữ biết người này còn nhỏ, vừa ra đời không lâu, còn xa không có lớn lên. Mặc dù không có huyết mạch ký ức, nhưng mãng xà bằng tựa hồ cũng biết, hắn trưởng thành muốn lấy ức vạn năm đến mà tính toán.

Mà hắn hiện tại sinh ra, mới đi qua vẻn vẹn mấy ngàn vạn năm mà thôi.

Nhưng cho dù là như vậy, hắn đã mạnh hơn Đại Đạo Chi Chủ, không thể so Vĩnh Hằng tồn tại kém bao nhiêu. Hắn còn có thể tiếp tục mạnh lên, mà lại là cái gì đều không cần làm liền có thể tiếp tục mạnh lên.

Nếu là có thể thôn phệ một vài thứ, còn có thể trưởng thành càng nhanh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã biết, đường cũ lo lắng là dư thừa.

Đường cũ trong trí nhớ mãng xà bằng, là đã từng những cái kia cường đại mãng xà bằng, mà không phải trước mắt cái này kêu phụ thân mình Tiểu Mãng bằng.

Trước mắt hắn còn không có đem vạn vật hỗn độn hóa năng lực, chỉ có thể đem một chút tương đối thấp tầng thứ vật chất hỗn độn hóa, đồng thời tiến hành thôn phệ. Theo hắn thực lực mạnh lên, mới có thể đem càng cường đại đồ vật hỗn độn hóa.

Đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự, không có đơn giản như vậy.

Nếu không cái tòa này Chiến Linh điện đã sớm không tồn tại, ít nhất Tiểu Mãng bằng hiện nay còn không có năng lực đem hỗn độn hóa.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một chút tầng thứ hơi thấp tài liệu, để tiến hành hỗn độn 04 hóa, mãng xà bằng rất cao hứng, với hắn mà nói đây là ăn, mà lại là phụ thân mình mang tới đồ ăn, đối Lâm Mặc Ngữ ỷ lại càng hơn phía trước.

Lâm Mặc Ngữ cũng mắt thấy hỗn độn hóa toàn bộ quá trình.

Mãng xà bằng phun ra một cái cùng loại với Long Tức thể khí, thể khí bên trong ẩn chứa Hỗn Độn Chi Khí, cùng đại thiên thế giới bên trong biến hóa ra Hỗn Độn Chi Khí giống nhau y hệt, khác nhau ở chỗ mãng xà bằng phun ra Hỗn Độn Chi Khí giàu có xâm lược tính, càng thêm sinh động.

Chính mình lấy ra những tài liệu này cấp tốc bị phân giải, không phải hòa tan, cũng không phải hư thối, mà là không ngừng bị phân giải, tựa hồ biến thành tài liệu ban đầu nhất dáng dấp. Tài liệu vỡ nát, nó hóa thành bột phấn trở về nhất lúc đầu dáng dấp, tất cả có lẽ tồn tại thuộc tính toàn bộ bị bóc ra biến mất.

Nó thành nguyên thủy nhất trạng thái, loại này dưới trạng thái, liền tính Lâm Mặc Ngữ đem luyện hóa, được đến cũng chỉ là một chút vật vô dụng. Đã từng xem như vật liệu luyện khí đặc tính đã hoàn toàn biến mất.

Tiếp lấy những này bột phấn thay đổi đến vô tự hỗn loạn, vô số bột phấn va chạm nhau dây dưa, diễn hóa ra đủ kiểu thuộc tính, mỗi một hạt bột phấn hình như đều trở thành một loại hoàn toàn mới tài liệu, lại có riêng phần mình thuộc tính.

Bọn họ đụng vào nhau, phạm vi nhỏ bộc phát ra cường đại lực lượng, liền tại dạng này quá trình bên trong, những tài liệu này lẫn nhau chôn vùi, hóa thành khí thân thể, thành Hỗn Độn Chi Khí. Mãng xà bằng dùng sức khẽ hấp, đem tài liệu biến thành Hỗn Độn Chi Khí hút đi, hoàn thành một lần ăn.

Tựa hồ là ăn no, mãng xà bằng phát ra vui sướng cười cười, thân mật dùng đầu cọ Lâm Mặc Ngữ. Đầu của hắn rừng so Mặc Ngữ cả người đều muốn lớn, có thể biểu hiện ra nhưng là đứa bé.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Về sau liền để ngươi Tiểu Bằng."

Tiểu Mãng cái tên này đã bị người chiếm, Lâm Mặc Ngữ quả quyết lấy Tiểu Bằng cái tên này.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng sâu sắc ý thức được, chính mình tại lấy tên phương diện thiên phú và Thần Phù văn mặt thiên phú một dạng, là hai thái cực. Theo thứ tự là cực đoan nhỏ yếu cùng cực đoan cường đại.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, ít nhất Tiểu Bằng tại được đến chính mình tên mới về sau, lộ ra hết sức cao hứng. Thu hồi Vong Linh tôi tớ, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng tại từng tòa Chiến Linh điện bên trong đi dạo.

Chiến Linh điện đã từng là Vạn Linh các các đệ tử luyện tập địa phương, bọn họ sẽ thao túng thế giới linh, cùng hỗn độn cự thú đối chiến.

Bị bắt tới đây hỗn độn cự thú có mạnh có yếu, có chút cường đại hỗn độn cự thú, bọn họ khí tức lưu lại đến nay, nhưng cái này cũng càng thêm hiển lộ rõ ràng Vạn Linh các cường đại. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được những này còn sót lại đến nay khí tức, cảm giác nếu như hiện thế bên trong thật xuất hiện một cái cường đại hỗn độn cự thú, thế giới bên trong những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại đoán chừng đều muốn đau đầu vô cùng.

Như dạo phố đồng dạng du lịch Chiến Linh điện, bởi vì đối mặt hỗn độn cự thú khác biệt, Chiến Linh điện nội bộ cũng không giống nhau.

Có chút Chiến Linh điện không chỉ là đánh nhau nơi, đồng thời cũng là nơi tu luyện tại, người bên trong xây dựng mật thất, có thể dùng để bế quan. Có bộ phận trong mật thất, còn có lưu Vạn Linh các đệ tử một chút vật phẩm, tựa hồ là đại chiến lúc bộc phát không có mang đi.

Cái này cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ, năm đó trận đại chiến kia, tựa hồ bộc phát rất đột nhiên.

Lâm Mặc Ngữ từ trong tìm tới một chút tài liệu, trong đó có một khối Già Thiên thạch, cùng với một bình dưỡng linh đan.

Dưỡng linh đan đặt ở tinh xảo Bảo Bình bên trong, không nhìn thời gian, cho dù trải qua nhiều năm như vậy, hiệu quả vẫn như cũ giữ lại bảy thành trở lên. Tại đi dạo xong Chiến Linh điện về sau, Lâm Mặc Ngữ đạp lên Tiểu Bằng rời đi Chiến Linh Lộ, trở lại cột mốc đường bên cạnh.

Đường cũ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, lại nhìn xem dưới chân hắn Tiểu Bằng, nhất thời không nói gì lấy đúng, "Ngươi làm sao làm được?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Cái này cũng không trọng yếu, tiền bối, ta nghĩ đi Dựng Linh Lộ cùng Dưỡng Linh Lộ nhìn xem, sau đó lại về phía sau những cái kia bên trong tiên điện đi một vòng."

Đường cũ ồ một tiếng không hề phản đối, chỉ là dặn dò: "Dưỡng Linh Lộ không có gì, bây giờ đã thành phế tích, Dựng Linh Lộ ngươi phải cẩn thận, nơi đó không gian vỡ vụn, có nhiều chỗ khả năng sẽ thông hướng một chút không biết chi địa."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Vãn bối sẽ cẩn thận."

Hắn trước đi Dưỡng Linh Lộ, tại phần cuối nhìn thấy Dưỡng Linh điện.

Dưỡng Linh điện phi thường to lớn, có thể so với mười tòa Bảo Linh điện, đồng thời nội bộ đồng dạng dùng thủ đoạn đặc thù mở rộng không gian. Tại Dưỡng Linh điện bên trong, có một phương phương ao nước, những này ao nước đã từng là dùng để ôn dưỡng thế giới linh.

Hiện tại ao nước đã khô cạn, nhưng nhìn ra được, đã từng nơi này có lẽ rất náo nhiệt. Tại Dưỡng Linh điện chỗ sâu nhất, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một gốc đã khô héo ăn mòn đại thụ. Theo nó còn sót lại dáng dấp có thể thấy được, hẳn là Dưỡng Linh Thụ.

Phệ Hồn Linh Hoàng muốn Dưỡng Linh Mộc, chính là đến từ cái này Dưỡng Linh Thụ bao gồm Dưỡng Linh điện bên trong những này ao nước, hạch tâm tinh hoa cũng là đến từ Dưỡng Linh Thụ.

"Đáng tiếc!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, vung tay lên, kèm theo một tiếng oanh minh Dưỡng Linh Thụ bị toàn bộ thu đi.

Hắn muốn trở về thử một chút, nhìn xem có thể hay không để Dưỡng Linh Thụ tái hiện sinh cơ, nếu là thành, chính mình liền hữu dụng 727 không xong Dưỡng Linh Mộc. Đối với chính mình đại thiên thế giới, khoa học kỹ thuật Đạo Giới, đều có cực lớn bổ ích.

Rời đi Dưỡng Linh Lộ, ngược lại tiến vào Dựng Linh Lộ, rất nhanh liền đi tới phần cuối.

Dựng Linh điện cứ như vậy tọa lạc tại nơi đó, nhìn qua thường thường không có gì lạ, bản thân không phải Pháp Bảo, không bằng Bảo Linh điện. Dựng Linh điện chỉ có một tòa, không giống Chiến Linh điện như vậy nhiều, thể tích cũng không giống là Dưỡng Linh điện khổng lồ như vậy.

Thế nhưng nó rất đặc biệt, tại xung quanh nó, hư không không ngừng xuất hiện khe hở, không gian lúc thì vỡ vụn lại cấp tốc khôi phục.

Không gian vỡ vụn thời điểm, sẽ bộc phát ra kinh người khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm giác những này không gian nối liền từng cái không biết chi địa. Tiến vào Dựng Linh điện, nhìn thấy một tòa tàn tạ trận pháp.

Trận pháp lâu năm không sửa chữa, tại vận chuyển vô số năm về sau, cuối cùng xảy ra vấn đề.

Theo tuế nguyệt biến hóa, trận pháp càng ngày càng phá, cho đến cuối cùng thay đổi đến hỗn loạn không thể lại dùng.

Tòa trận pháp này hết sức phức tạp, từ khí phù kết hợp phương thức bố trí mà thành, dùng một chút cùng loại với Pháp Bảo đồ vật làm trận nhãn, lại thêm phù văn gia trì. Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát trận pháp, mặc dù kỷ phá tổn hại, nhưng vẫn là có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

"Tòa trận pháp này, tựa hồ là vì mở ra Không Gian Thông Đạo, tiến về cực kì nơi xa xôi."

"Có Vạn Linh các đệ tử thông qua trận pháp, tiến về những cái kia không biết chi địa, tìm tới thích hợp thế giới, thai nghén thế giới linh, đồng thời đem toàn bộ thế giới mang về."

"Đây coi như là xâm lược đi.".