Chương 4007: Nhưng có tìm tới đồ tốt.

Chương 4007: Nhưng có tìm tới đồ tốt.

Từ Dựng Linh điện bên trong, có thể thấy được đã từng Vạn Linh các là rất bá đạo.

Bọn họ đệ tử thông qua Dựng Linh các đi trước khu vực, tìm kiếm được thế giới tiến hành Dựng Linh, cũng không phải là đi thương lượng, mà là cưỡng ép mang đi. Luôn có thế giới sẽ phản kháng, thế nhưng đối mặt Vạn Linh các các đệ tử cường thế, phản kháng không có chút ý nghĩa nào.

Ngươi đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng được, ta nhìn trúng, ta liền muốn. Vạn Linh các các đệ tử tựa hồ không phải rất để ý nhân quả.

"Đây là cái cường giả vi tôn thời đại!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được cái gì, cũng biết kỳ thật bất kỳ một cái nào thời đại đều không sai biệt lắm. Trận pháp mặc dù đã tàn tạ, nhưng vẫn là có đáng giá chỗ học tập.

Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp kết cấu từng cái ghi lại, nói không chừng sau này chính mình cũng có thể phục khắc tòa trận pháp này.

Theo nghiên cứu thâm nhập, Lâm Mặc Ngữ phát hiện tòa trận pháp này trừ truyền tống công năng, còn có một cái cực kỳ trọng yếu công năng, đó chính là tìm kiếm định vị. Thông qua trận pháp có thể trực tiếp tìm kiếm được cái nào đó thế giới, đồng thời tiến hành định vị, lại tiến hành truyền tống.

Đến mức thế giới có thích hợp hay không, vậy liền cần để cho Vạn Linh các người đến quyết định.

Nhưng kể từ đó, hiệu suất liền trên phạm vi lớn gia tăng, không cần chẳng có mục đích đi tìm. Hiện tại Dựng Linh điện bên ngoài không ngừng vỡ vụn không gian, là trận pháp tạo thành di chứng.

Nó không ngừng đánh nát không gian, số lần nhiều quá, có bộ phận không gian liền thay đổi đến khó mà khép lại, hỗn loạn Không Gian Thông Đạo thành Vĩnh Hằng tồn tại đồ vật, những này Không Gian Thông Đạo lại không ngừng đem hai chỗ không gian tiến hành kết nối, cho nên căn bản không có người biết, cái nào đó vỡ vụn không gian về sau là địa phương nào.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không đi thử nghiệm, hắn lại không ngốc.

Cẩn thận từng li từng tí tránh đi những này không ngừng vỡ vụn sinh diệt Không Gian Thông Đạo, Lâm Mặc Ngữ rời đi Dựng Linh Lộ.

Vạn Linh các bốn đầu linh đường đều đã đi khắp, bốn đầu linh đường đại biểu cho Vạn Linh các bồi dưỡng đệ tử toàn bộ quá trình.

Lựa chọn thế giới linh, thu hoạch được đầy đủ bảo vật, bồi dưỡng thế giới linh, lại dùng hỗn độn cự thú tiến hành luyện tập chiến đấu, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu. Chỉnh một bộ hệ thống có thể nói mười phần hoàn thiện, từ cất bước đến cuối cùng, bao gồm toàn bộ quá trình tu luyện.

Cùng đường cũ lên tiếng chào hỏi, trải qua đường cũ chỉ rõ phương hướng, Tiểu Bằng mang theo Lâm Mặc Ngữ lên tới không trung, tiến về nơi xa Tiên điện bầy.

Nơi đó là Vạn Linh các đệ tử đã từng sinh hoạt khu vực, theo đường cũ nói, đã từng từ linh đường đến chỗ ở, có Tiên Quang tiếp dẫn, căn bản không dùng chính mình phi. Thế nhưng hiện tại không có, chỉ có thể chính mình bay qua.

May mắn trông coi Tiên điện bầy trận pháp cũng bởi vì tuế nguyệt mà tàn tạ, đồng thời không có ngăn cản Lâm Mặc Ngữ đến. Tuế nguyệt là rất đáng sợ đồ vật, có thể khiêng qua tuế nguyệt đồ vật ít càng thêm ít.

Đại Đạo cảnh có thể Vĩnh Sinh, điều kiện tiên quyết là không có tai ách. Vĩnh Hằng tồn tại có thể Bất Tử, điều kiện tiên quyết là đại đạo Bất Diệt.

Có thể dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, các loại ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh, đừng nói đại đạo, liền xem như thiên địa cũng có thể hủy diệt. Khi thiên địa hủy diệt thời điểm, cái gọi là Vĩnh Hằng Bất Tử cũng đã thành trò cười.

Đến mức một bước cuối cùng. . .

Lâm Mặc Ngữ đã từng cho rằng, làm Vĩnh Hằng tồn tại bước ra một bước cuối cùng, đó chính là Siêu Thoát, đây mới thực sự là Bất Tử. Nhưng hiện tại xem ra, cũng không có đơn giản như vậy.

Thành linh trong các tất nhiên cũng có loại kia tồn tại, nhưng bây giờ người đi cái kia? Nếu như còn sống, làm sao có thể không trở về.

Có thể loại kia tồn tại thật sẽ dễ dàng chết như vậy sao? Suy nghĩ một chút lại cảm thấy rất không có khả năng.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua mấy chục toà ngừng vận chuyển trận pháp, tiến vào Tiên điện bầy phạm vi.

"Tiên điện trải qua đại chiến. ."

Chỉ có chân chính tiến vào Tiên điện bầy phạm vi, mới có thể thấy rõ hình dạng của bọn nó.

Từ ngoại giới nhìn, những này Tiên điện lộng lẫy nguy nga, chỉ có đi tới chỗ gần mới có thể nhìn thấy, từng tòa Tiên điện đã xuất hiện đại lượng tổn hại.

"Ta Vạn Linh các chưa từng sợ chiến, ngươi muốn chiến vậy liền chiến!"

Uy nghiêm thanh âm đột nhiên vang lên, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Tiên điện bầy bên trên, một tôn đáng sợ cường giả lập giữa thiên địa, phảng phất là đối với thiên địa biểu thị công khai cái gì.

Hắn chiến ý thẳng bay đến chân trời, theo thanh âm của hắn rơi xuống, Tiên điện trong nhóm, vô số Vạn Linh các đệ tử bay ra, bọn họ bàn tay thế giới linh, đồng dạng ngửa mặt lên trời thét dài.

Chiến

Vô số người trăm miệng một lời, chiến ý bốc lên tới cực điểm.

Tôn kia đáng sợ cường giả vung tay lên, Tiên điện bầy kiên quyết ngoi lên, thanh âm uy nghiêm lại nổi lên: "Chúng đệ tử nghe lệnh, cùng Bổn Tọa cùng nhau xuất chiến."

Vô số người trăm miệng một lời: "Cùng các chủ sóng vai mà chiến là chúng ta vinh hạnh, chúng ta muôn lần chết không lui!"

Muôn lần chết không lui!

Loại này chiến ý khó gặp, bọn họ bàn tay thế giới, chân đạp Tiên điện bầy, cùng Vạn Linh các các chủ cùng một chỗ phóng hướng chân trời. Một tràng đại chiến từ chân trời bên ngoài bộc phát, tiếp lấy hình ảnh nhất chuyển, tổn hại Tiên điện bầy từ thiên ngoại bay trở về.

Thế nhưng phía trước các chủ cùng Vạn Linh các vô số đệ tử, đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiên điện bầy một lần nữa trở lại chỗ cũ, tại tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, sau cùng một tia lực lượng cũng hao hết, từ Pháp Bảo biến thành phàm vật.

"Đến cùng là dạng gì địch nhân!"

Lâm Mặc Ngữ không biết các chủ mạnh bao nhiêu, nhưng khẳng định vượt qua Vĩnh Hằng, vẫn như trước đánh không lại bọn họ địch nhân. Cái này địch nhân có nhiều đáng sợ, Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng.

Trong lòng toát ra áo xanh lão đầu dáng dấp, hiện tại hắn cảm giác, áo xanh lão đầu thần bí, tựa hồ còn tại Vạn Linh các các chủ bên trên. Nếu như Vạn Linh các địch nhân là cùng áo xanh lão đầu đồng dạng tầng thứ tồn tại, cái kia ngược lại là có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ tới gần Tiên điện, nơi này còn lưu lại từng tia từng tia chiến ý.

Xem như một đường chiến tới Lâm Mặc Ngữ, đối với mấy cái này chiến ý cảm thụ rất sâu, ẩn chứa trong đó tử chí.

Những đệ tử kia tựa hồ biết sự mạnh mẽ của kẻ địch, bọn họ cảm thấy chính mình lần này đi hẳn phải chết, cho nên mới sẽ lưu lại tử chí. Tiên điện là đã từng Vạn Linh các đệ tử sinh hoạt hàng ngày địa phương, hiện tại chính mình tương đương với xông vào trong nhà người khác.

Không sai, Lâm Mặc Ngữ chính là đến trong nhà người khác tìm đồ.

Trận đại chiến kia bộc phát đến đột nhiên, mà còn Vạn Linh các đệ tử ôm tử chí mà đi, nhất định có hay không mang đi đồ vật.

Những vật này có lẽ đối Vạn Linh các đệ tử đến nói không phải cái gì hiếm lạ vật, có thể đối chính mình đến nói khả năng là khó được đồ tốt. Dù sao đều đã chết, những vật này để đó cũng là lãng phí.

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, giống như là tầm bảo một dạng, từng gian tìm đi qua. Xác thực như hắn suy nghĩ đồng dạng có chỗ phát hiện, nhưng đồ vật cũng không nhiều.

Đại bộ phận đồ vật đều bởi vì tuế nguyệt mà mất đi hiệu quả, chỉ có giống Già Thiên thạch Bất Tử Bảo Ngọc loại này đặc thù tài liệu, mới giữ lại. Một trận tìm kiếm về sau, lại thu hoạch chín khối Già Thiên thạch, tám khối Bất Tử Bảo Ngọc, cộng thêm mười mấy cây Dưỡng Linh Mộc.

Tăng thêm phía trước đoạt được, trong tay Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc đều đạt tới ba mươi khối, đầy đủ dùng. Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã đi tới Tiên điện bầy chỗ sâu, nhìn thấy một chút không giống bình thường Tiên điện. Cái này vài tòa Tiên điện càng thêm lộng lẫy, cũng càng thêm to lớn.

Không cần đoán đều biết rõ, đó là Vạn Linh các trung cao tầng tất cả.

Nhất là cuối cùng có một tòa đặc biệt to lớn Tiên điện, có lẽ thuộc về các chủ, có thể tiên điện này bị hao tổn cũng nghiêm trọng nhất, gần như sụp đổ hơn phân nửa. Lâm Mặc Ngữ tính toán cùng đi nơi đó tìm tiếp, những người này địa phương nói không chừng sẽ có thứ càng tốt, các đệ tử vật phẩm tương đối muốn đơn điệu rất nhiều phương. Chính nghĩ như vậy, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, "` tiểu hữu, nhưng có tìm tới đồ tốt?"

Lông tơ tạc lập, Lâm Mặc Ngữ chợt ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một người chính cười Doanh Doanh nhìn xem chính mình. Người này chính mình trước đây không lâu gặp qua, chính là vị kia Chiến Thiên Đấu Địa các chủ.

Làm tên trộm bị chủ nhà phát hiện, liền tính lấy Lâm Mặc Ngữ da mặt dày đều cảm giác có chút xấu hổ, hắn hướng về đối phương hơi hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối.".