Chương 4008: Kì lạ đại đạo thời đại.

Chương 4008: Kì lạ đại đạo thời đại.

Vạn Linh các các chủ nhẹ giọng cười, "Nguyên lai là Lâm tiểu hữu, lão phu Vạn Tông Linh, hữu lễ."

Vạn Tông Linh, Vạn Huyền Linh, danh tự này như vậy gần, hai người này là có quan hệ gì sao?

Vạn Tông Linh tựa hồ là nhìn ra Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, "Lâm tiểu hữu không cần nhiều đoán, Vạn Huyền Linh cùng lão phu là huynh đệ, ta vi huynh, hắn là đệ."

Thì ra là thế, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, chính mình tiến vào Vạn Linh các phía sau sự tình, hắn tựa hồ cũng biết.

Vạn Tông Linh tiếp tục nói ra: "Cái này Vạn Linh các là lão phu sáng tạo, lão phu chân thân mặc dù đã tiến về Luân Hồi, hiện nay không biết thân ở nơi nào, nhưng cái này tia khi còn sống tàn hồn, vẫn là có thể biết rõ Vạn Linh các bên trong phát sinh sự tình."

"Tiểu hữu trước đây đối mặt Phệ Hồn Linh Hoàng lúc, làm những chuyện như vậy cùng với phản ứng, lão phu đều nhìn ở trong mắt."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Để ngài chế giễu, vãn bối suy nghĩ sai, hỏng Vạn Huyền Linh tiền bối bố trí, để Phệ Hồn Linh Hoàng tái hiện."

Vị tiền bối này mặc dù chỉ là tàn hồn, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn muốn giết chính mình cũng không khó.

Vạn Linh các mặc dù bị hủy bởi chiến hỏa, có trời mới biết bên trong còn có bao nhiêu con bài chưa lật, dù sao loại này tồn tại, chính mình vẫn là kính điểm tốt.

Vạn Tông Linh lắc đầu: "Việc này việc nhỏ, Huyền Linh cách làm lão phu nguyên bản liền không đồng ý, Phệ Hồn Linh Hoàng khó giết khó diệt 807, nhưng may mắn không có trí tuệ, chỉ cần không để ý tới hắn liền sẽ không có sự tình."

"Nhưng cũng không thể nói Huyền Linh ý nghĩ có sai, hắn muốn mượn Phệ Hồn Linh Hoàng chi thủ, thao túng Phệ Hồn Linh cùng chống chọi với đại địch, đáng tiếc hắn ý nghĩ thất bại."

"Mà còn tên đại địch kia, cũng không phải là Phệ Hồn Linh Hoàng có thể đối kháng."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được Vạn Tông Linh lời nói, Phệ Hồn Linh Hoàng có thể được chộp tới, liền mang ý nghĩa hắn không đủ cường. Đến loại kia tầng thứ, số lượng ý nghĩa cũng không lớn.

Tựa như hắn vạn ức Vong Linh tôi tớ, nếu là đi vây giết Nhân Hoàng, cũng sẽ chỉ lấy thất bại chấm dứt.

Cho nên khi biết địch nhân là cường đại như thế lúc, Lâm Mặc Ngữ cùng Vạn Tông Linh có ý tưởng giống nhau, khống chế Phệ Hồn Linh Hoàng tác dụng không lớn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện tại Phệ Hồn Linh Hoàng bị đường cũ tiền bối phong ở Bảo Linh điện bên trong, cũng không biết có thể phong bao lâu."

Vạn Tông Linh nói: "Mấy chục vạn năm cũng không thành vấn đề, bất quá liền tính không phong được cũng không có việc gì, có biện pháp giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ rất hiếu kì, "Phệ Hồn Linh vương giết Bất Tử, như thế nào giải quyết?"

Vạn Tông Linh cười cười, "Rất đơn giản, đem dẫn tới đến Dựng Linh điện nơi đó liền có thể."

Tất nhiên giết không được vậy liền không giết, dẫn tới Dựng Linh điện nơi đó, thông qua Không Gian Thông Đạo tiến về hắn chỗ. Đến mức tiến về chỗ nào, cũng không biết, đoán chừng Vạn Tông Linh cũng sẽ không để ý.

Lâm Mặc Ngữ lại không phải như vậy nghĩ, như vậy trục xuất, có thể hay không tiến vào chính mình vị trí thế giới chân thật. Vậy đối với thế giới chân thật đến nói, chính là một tràng đại tai.

Liền tính Chúc Long xuất thủ hạ xuống thiên địa trừng phạt, có thể hay không đối phó được hắn đều rất khó nói. Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi: "Dựng Linh điện Không Gian Thông Đạo, thông hướng nào?"

Vạn Tông Linh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu thật muốn biết?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Vãn bối lòng hiếu kỳ rất nặng."

Vạn Tông Linh cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Cái kia Lâm tiểu hữu có phải là cũng muốn biết, địch nhân của chúng ta là ai."

Lâm Mặc Ngữ lại nói ra: "Vãn bối lòng hiếu kỳ mặc dù nặng, nhưng cũng biết nặng nhẹ, có chút không nên biết sự tình sẽ không hỏi nhiều."

Vạn Tông Linh nụ cười càng tăng lên, "Thật là một cái thông minh hài tử."

Người muốn hiếu kỳ, nếu không không cách nào đi tìm kiếm không biết.

Nhưng lòng hiếu kỳ lại không thể quá nặng, bằng không có khả năng gặp phải vận rủi.

Lâm Mặc Ngữ biết cái này độ, có nhiều thứ còn không phải hắn có thể tiếp xúc.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài có thể chọn một chút vãn bối có thể nghe nói một chút, đương nhiên không muốn liên lụy nhân quả."

Vạn Tông Linh nói: "Kỳ thật không có gì không thể nói, chuyện này đã sớm Trần Phong tại tuế nguyệt bên trong, nói hay không đều không quan trọng. Bất quá trong đó từ đầu đến cuối, lão phu rõ ràng nhất "

"Ngươi nói đến nhân quả, ai, nếu là chúng ta có thể sớm chút minh bạch nhân quả, không đến mức rơi vào như vậy."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giật mình, như thế tồn tại cường đại, vậy mà không hiểu nhân quả? Liền chính mình cũng hiểu sự tình, Vạn Tông Linh vậy mà không hiểu.

Vạn Tông Linh thở dài: "Tiểu hữu không cần cảm thấy kỳ quái, chúng ta lúc đó tu luyện hoàn cảnh có chút đặc biệt, các đầu đại đạo ở giữa lẫn nhau ngăn cách, Thiên Cơ che đậy, cho nên chúng ta không nhìn thấy nhân quả, cũng không thể nào hiểu được nhân quả."

"Như lão phu như vậy cảnh giới, còn có thể biết có nhân quả đại đạo, nhưng rất nhiều người tu luyện cả một đời, cũng không biết cái gì gọi là nhân quả đại đạo."

Vậy mà còn có loại này, Lâm Mặc Ngữ lần này thật khiếp sợ.

Cái kia là cái gì thời đại a, đại đạo ở giữa lẫn nhau che đậy, tu luyện giả thậm chí cũng không biết còn có cái khác đại đạo tồn tại. Lâm Mặc Ngữ lập tức phát hiện vấn đề, nếu là như vậy, từ đâu tới nhiều như vậy cường đại tồn tại.

Phía trước thấy tất cả, hơn ngàn vạn Vạn Linh các đệ tử, kém chút đều là Đại Đạo cảnh, cường có thể so với Đạo Chủ thậm chí Vĩnh Hằng.

Hắn từ đầu đến cuối cho rằng, đây là một cái vô cùng cường đại địa phương, xa so với chính mình vị trí thiên địa phải cường đại.

Vạn Tông Linh nhìn ra Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, "Chúng ta nơi này rất đặc thù, tiểu hữu nhìn thấy Vạn Linh các đệ tử đông đảo, mà còn đều là thiên tài, đây cũng là đại đạo lẫn nhau che đậy kết quả."

"Vạn Linh các sở tu đại đạo, chiếu rọi phương này khu vực, còn lại Đại Đạo Chi Lực không cách nào tiến vào."

"Đại Đạo Chi Lực tập trung, làm cho khu vực này bên trong thiên tài bối xuất, cho nên chúng ta Vạn Linh các mới có nhiều như thế đệ tử thiên tài. Lão phu từng tính qua, vốn đại đạo sở thuộc khu vực bên trong, gần như mỗi trăm người liền có thể ra một vị thiên tài."

Vậy mà còn có thể dạng này, một đầu Đại Đạo Chi Lực chiếu rọi một phương khu vực, làm cho khu vực này bên trong thiên tài bối xuất, mà còn những thiên tài này đều rất thích hợp vốn đại đạo.

Vạn Linh các đại đạo như vậy, cái kia cái khác đại đạo đều là như vậy, như vậy tính ra, cái kia thiên tài thật là đếm mãi không hết nhiều vô số kể.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được vấn đề, "Có thể nếu là như vậy, đá ở núi khác khó mà công ngọc, càng không thể lấy tinh hoa trừ bỏ cặn bã, sợ là rất khó đi đến chân chính đỉnh phong."

Vạn Tông Linh gật gật đầu: "Đúng vậy, cho nên Vạn Linh các ngàn vạn đệ tử thiên tài, trừ lão phu, không người có thể đi đến đỉnh phong."

"Liền xem như lão phu, cũng chỉ có thể đến một bước này, khó mà lại vào."

"Vì vậy lão phu liền nghĩ đến một chút biện pháp, là vì tự cứu, cũng là vì trợ giúp trong các ngàn vạn tử đệ."

"Lão phu bố trí bốn đầu linh đường, nhờ người bố trí trận pháp, để đệ tử tiến về cái khác giới vực, thai nghén thế giới linh, mượn cái khác giới vực cảm thụ đại đạo."

"Đáng tiếc, cái này cách làm hiệu quả quá mức bé nhỏ, hoặc là có thể nói cũng không có hiệu quả."

Vạn Tông Linh cuối cùng nói đến trọng điểm, bốn đầu linh đường là hắn bố trí, trận pháp là hắn tìm người làm, thông hướng chính là cái khác giới vực. Cái khác giới vực đến cùng là cái gì? Lâm Mặc Ngữ không biết, nhưng nghĩ đến hẳn là chỗ rất xa.

Vạn Tông Linh ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc cũng không có hiệu quả.

Những cái kia bị Dựng Linh mang về thế giới, rất nhanh liền nhận đến Vạn Linh các đại đạo ảnh hưởng, mất đi vốn nên có đặc điểm. Một lần lại một lần, Vạn Tông Linh cũng thực tế nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu liền hỏi: "Cái khác giới vực là địa phương nào?"

Vạn Tông Linh nói: "Cái khác giới vực chính là cái khác giới vực, cụ thể là địa phương nào lão phu không hề rõ ràng, đây là lão phu làm quyết định, nhưng cũng là bởi vậy để Vạn Linh các hướng đi hủy diệt, thậm chí để chỉnh phương giới vực hướng đi hủy diệt.".