Chương 4009: Giới vực ở giữa liên hệ.

Chương 4009: Giới vực ở giữa liên hệ.

Cuối cùng, Vạn Tông Linh vẫn là nói về một chút quá khứ, vậy cũng là lịch sử, là phát sinh ở vô số năm trước sự tình. Hắn cho rằng là chính mình sở tố sở vi, hại Vạn Linh các, cũng hại toàn bộ giới vực.

Dựng Linh Lộ lần lượt đả thông tiến về cái khác giới vực thông đạo, Vạn Linh các đệ tử không ngừng tìm kiếm đến thích hợp thế giới tiến hành Dựng Linh, không quản thế giới kia có đồng ý hay không, Vạn Linh các đệ tử đều sẽ đem mang về, trở thành thế giới của mình.

Loại này hành động cùng cường đạo không khác, ở trong quá trình này, tích lũy xuống đại lượng nhân quả. Mà Vạn Linh các đệ tử làm sao biết nhân quả, căn bản không để ý.

Còn có Vạn Linh các bên trong cường giả sẽ đi bắt giữ đại lượng hỗn độn cự thú, đem một chút thích hợp bỏ vào Chiến Linh điện bên trong, cung cấp các đệ tử luyện tập tác dụng. Mỗi năm chết tại Vạn Linh các bên trong hỗn độn cự thú, số lượng kinh người, như vậy đồng dạng tích lũy lên rộng lượng nhân quả.

Có lẽ là nhân quả quá mức khổng lồ, cuối cùng sẽ có một ngày bộc phát.

Có một lần Dựng Linh Lộ bên trên trận pháp, mở ra một đầu thông hướng theo sinh giới vực thông đạo, cái kia giới vực bên trong có rộng lượng cự thú. Những này cự thú thập phần cường đại, thậm chí so hỗn độn cự thú đều cường đại hơn.

Đồng thời bọn họ có tổ chức, giống như quân đội.

Lúc ấy đi qua vị kia đệ tử tại chỗ chết thảm, cự thú đảo ngược khóa chặt Vạn Linh các.

Chiến Linh điện bên trong trận pháp cũng không phải là xuất từ Vạn Linh các chi thủ, cho nên không thể kịp thời đóng lại trận pháp, lúc ấy Vạn Tông Linh cũng đúng lúc tại bế quan.

Đợi đến Vạn Tông Linh phát hiện thời điểm đã chậm, hắn chỉ tới kịp thay đổi trận pháp tọa độ, những cái kia cự thú đi tới thiên địa bên ngoài hỗn độn khu vực. Vì vậy, một tràng đại chiến liền bạo phát.

Vạn Linh các nghênh chiến, đáng tiếc cự thú quá mạnh, Vạn Linh các thảm bại.

Lúc này thế lực khắp nơi xuất thủ, một tràng thuộc về toàn bộ giới vực đại chiến bộc phát. Nhưng kết quả cuối cùng. . .

Vạn Tông Linh khẽ thở dài, "Chúng ta bại, giới vực cơ hồ bị phá hủy, bất quá những cái kia cự thú cũng không dễ chịu, chúng ta mấy vị tối cường người giết vào bọn họ giới vực, giết cái long trời lở đất."

"Đồng thời, chúng ta triệt để cắt ra hai cái giới vực ở giữa liên hệ, để bọn họ không cách nào lại tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên lai là đến từ cái khác giới vực cự thú, ta còn tưởng rằng là hỗn độn cự thú đây."

Vạn Tông Linh lắc đầu: "Hỗn độn cự thú dĩ nhiên rất mạnh, thế nhưng cũng không có tổ chức, đại bộ phận hỗn độn cự thú đều là đơn độc hành động, liền tính quần thể số lượng cũng sẽ không nhiều, bọn họ không khó đối phó."

"Thật tính toán ra, Phệ Hồn Linh Hoàng so với hỗn độn cự thú khó đối phó hơn."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng là như thế, giết Bất Tử Phệ Hồn Linh Hoàng xác thực rất khó đối phó. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Rốt cuộc muốn cái gì cảnh giới mới có thể giết chết Phệ Hồn Linh Hoàng?"

Vạn Tông Linh lắc đầu: "Không phải cảnh giới vấn đề, luận cảnh giới Vạn Linh các bên trong các vị điện chủ đều có thể mạnh hơn Phệ Hồn Linh Hoàng, nhưng muốn giết chết hắn, gần như không có khả năng."

"Tiểu hữu hẳn phải biết Phệ Hồn Linh tồn tại, nó là giới vực tạp chất thai nghén mà đến, nhất là Phệ Hồn Linh Hoàng, có thể nói là tạp chất bên trong tạp chất, tinh hoa bên trong tinh hoa, sau đó đạt tới cực hạn, dẫn phát đại đạo đảo ngược hiệu quả nên, hình thành cổ quái gia hỏa."

"Có thể nói, chỉ cần giới vực Bất Diệt, Phệ Hồn Linh Hoàng sẽ không phải chết."

"Muốn giết chết Phệ Hồn Linh Hoàng, liền nhất định phải hủy giới diệt vực mới được."

Thì ra là thế, khó trách lúc trước Vạn Huyền Linh có thể chộp tới Phệ Hồn Linh Hoàng, lại không thể đem giết chết, hơn nữa còn muốn lợi dụng nó đi khống chế cái khác Phệ Hồn Linh. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài cùng các vị điện chủ là cái gì cảnh giới?"

Vạn Tông Linh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Thời đại giới vực khác biệt, các cảnh giới cách gọi cũng là khác biệt, không biết tiểu hữu bây giờ cảnh giới, là xưng hô như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Không bằng ta cho ngài biểu thị một phen đi."

Đang tại Vạn Tông Linh trước mặt, Lâm Mặc Ngữ bạo phát ra bản nguyên khí tức.

Dù sao chính mình đi vào Vạn Linh các phía sau làm sự tình, Vạn Tông Linh toàn bộ rõ ràng, cho nên cũng không có cái gì tốt che giấu.

"Ta hiện tại là Đạo Chủ, tiếp theo là Đại Đạo Chi Chủ, sau đó là Vĩnh Hằng."

Lâm Mặc Ngữ khí tức từng đoạn từng đoạn lên cao, đè xuống kinh nghiệm của hắn, đem tầng tầng cảnh giới biểu thị đi ra.

Hắn khí tức đạt tới Vĩnh Hằng về sau ngừng lại, "Kỳ thật trong mắt của ta, cái này ba cái cảnh giới đều là Đạo Chủ cảnh, khác nhau chẳng qua là tầng thứ khác biệt, ví dụ như thấp trung cao ba cái giai đoạn."

"Sau đó chính là cái này trọng cảnh giới. . ."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ khí tức vượt qua Vĩnh Hằng, đi vào một cái khác trọng cảnh giới.

"Ta cũng không biết cái này trọng cảnh giới kêu cái gì, thế nhưng ta giới vực bên trong, thiên địa dung không được ta, sẽ đem ta trục xuất."

"Bất quá tại chỗ này, cũng không có người trục xuất ta, chỉ là ta nhục thân cùng linh hồn không chịu nổi mà thôi."

Ba giây về sau, hắn nhục thân linh hồn cùng nhau sụp đổ, tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh.

Vạn Tông Linh đã thấy rõ: "Tiểu hữu trong miệng Đạo Chủ cảnh, tại chúng ta Vạn Linh các bên trong được xưng là Thần Linh cảnh. Thần Linh cảnh phân sơ trung lớp 12 cấp, vừa vặn đối ứng tiểu hữu nói tới Đạo Chủ bên trong tam trọng cảnh giới."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ không sai, Đại Đạo Chi Chủ, Vĩnh Hằng tồn tại, kỳ thật đều là Đạo Chủ cảnh.

Vạn Tông Linh tiếp tục nói ra: "Đến mức tiểu hữu bước sau cùng vào cái kia trọng cảnh giới, chúng ta gọi là Thánh Linh Cảnh, bất quá nhìn tiểu hữu dáng dấp, có lẽ còn không có hoàn toàn đi vào cảnh giới kia, chỉ là mượn nhờ bí pháp cưỡng ép chạm đến mà thôi."

. . .

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Đúng là dạng này."

Hắn có chút kỳ quái, Vạn Tông Linh cũng không có nhận ra Bản Nguyên thuật pháp, mà là xưng là bí pháp.

Vạn Tông Linh giới vực bên trong không có Bản Nguyên thuật pháp?

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái về kỳ quái, đồng thời không hỏi ra miệng.

Hắn biết chính mình tiến vào cảnh giới kia, Vạn Tông Linh trong miệng tên là Thánh Linh Cảnh, nhưng tại chính mình nơi này kêu cái gì, không hề rõ ràng.

Vạn Tông Linh nói: "Tại chúng ta giới vực bên trong, Thánh Linh Cảnh chính là cảnh giới tối cao, lão phu là Thánh Linh Cảnh trung kỳ, mà mấy vị điện chủ là Thánh Linh Cảnh sơ kỳ, cái kia Phệ Hồn Linh Hoàng cũng là Thánh Linh Cảnh sơ kỳ, chỉ là tương đối nhỏ yếu."

"Tiểu hữu nói giới vực dung không được Thánh Linh Cảnh, cái này cũng không phải là không được sự tình, lão phu liền có thấy giới vực dung không được Thánh Linh Cảnh, nguyên nhân cụ thể cần tiểu hữu tự mình đi tìm, lão phu cỗ này tàn hồn sợ là lực bất tòng tâm."

"Bất quá lão phu tin tưởng tiểu hữu, tất nhiên có thể tìm được vấn đề căn nguyên vị trí, chân chính đi vào Thánh Linh Cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vấn đề này ta sẽ đi tìm kiếm, vãn bối lần này tới chỗ này, thu được nguyên bộ Vạn Linh thuật, cũng coi là nửa cái Vạn Linh các truyền nhân. Nếu là có khả năng, vãn bối sẽ đem Vạn Linh thuật truyền xuống, để Vạn Linh các đạo thống có thể một lần nữa thu hoạch được tân sinh."

Vạn Tông Linh tựa hồ chờ chính là Lâm Mặc Ngữ câu nói này, trong lúc nhất thời nụ cười tràn mặt khuôn mặt, "Đa tạ tiểu hữu, không biết tiểu hữu có thể còn có cái gì nghi vấn, lão phu cỗ này tàn hồn, có thể làm sợ là chỉ có những thứ này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn biết Già Thiên thạch, Bất Tử Bảo Ngọc cùng với Dưỡng Linh Mộc kỹ càng cách dùng cùng tác dụng."

Có quan hệ Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc cách dùng cùng tác dụng, Lâm Mặc Ngữ biết rõ một bộ phận, nhưng cũng không phải là mười phần kỹ càng.

Gốc kia chết đi Dưỡng Linh Thụ Lâm Mặc Ngữ đã đi thu, hắn có niềm tin chắc chắn để Dưỡng Linh Thụ một lần nữa sống lại. Nếu quả thật có thể làm đến, như vậy chính mình liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được Dưỡng Linh Mộc, làm sao sử dụng Dưỡng Linh Mộc liền rất trọng yếu.

Bây giờ Vạn Tông Linh liền tại trước mặt, vị này Vạn Linh các người khai sáng, trung giai Thánh Linh Cảnh cường giả đỉnh cao, tự nhiên có thể cho chính mình chuẩn xác đáp án. Vạn Tông Linh quả nhiên không có để Lâm Mặc Ngữ thất vọng, kỹ càng trả lời Lâm Mặc Ngữ vấn đề.

Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc đúng là không tệ đồ vật, cũng chỉ có tại bọn họ cái này giới vực, như vậy đặc thù hoàn cảnh bên dưới mới sẽ đại lượng xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất hiếu kì, vì cái gì cái khác giới vực đồ vật, tại chính mình phương thiên địa này bên trong, đồng dạng có thể dùng.

Còn có vì cái gì cửa lớn lại ở chỗ này, hai cái giới vực ở giữa có thể hay không có quan hệ gì cùng. ..