Chương 4010: Trở về.

Chương 4010: Trở về.

Vạn Tông Linh cái này tồn tại ở vô số năm trước tàn hồn, đã từng đạt tới quá siêu việt Vĩnh Hằng cảnh giới.

Cảnh giới này bị bọn họ gọi là Thánh Linh Cảnh, là Vĩnh Hằng bên trên, bước ra một bước cuối cùng cảnh giới.

Nếu là theo bọn họ danh tự đến phân, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình thông qua Bản Nguyên thuật pháp chỗ đạt tới cảnh giới này, có thể được xưng là nửa bước thánh linh, mới vừa mò tới Thánh Linh Cảnh cánh cửa, cũng đã bị thiên địa bất dung.

Trong miệng mình thiên địa, cũng tương tự bị Vạn Tông Linh gọi là giới vực.

Hai cái thế giới khác nhau, khác biệt xưng hô, chỉ đều là cùng loại đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ đem Vạn Tông Linh giảng sự tình, biến thành càng dễ dàng bị chính mình hiểu sự tình.

Thoạt nhìn, chính mình vị trí thiên địa, thiên tài không bằng Vạn Linh các bên trong như vậy nhiều, nhưng mình thiên địa bên trong đại đạo ở giữa không có lẫn nhau ngăn cách, tu luyện giả tại chủ tu một đầu đại đạo lúc còn có thể Phụ Tu mấy đầu đại đạo, thậm chí trực tiếp đồng thời tu luyện mấy đầu đại đạo.

Kể từ đó tu luyện giả đối với thiên địa lý giải, sẽ vượt qua Vạn Tông Linh chỗ thế giới. Thứ nhì, Vạn Tông Linh cái gọi là Thánh Linh Cảnh, cũng chính là thành tựu Vĩnh Hằng phía sau bước ra một bước cuối cùng.

Một bước này rất khó, là thiên địa bất dung, tại thiên địa trong lịch sử không có mấy người bước ra quá một bước kia. Đừng nói nguyên một bước, liền tính như chính mình dạng này, có thể đi ra nửa bước người, đều ít càng thêm ít.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chính mình phương thiên địa này, tựa hồ còn trẻ.

Chỉ cần lại có ức vạn năm tuế nguyệt, tất nhiên sẽ có người bước ra một bước kia, mà còn sẽ càng ngày càng nhiều. Toàn bộ thiên địa, đều cho Lâm Mặc Ngữ một loại hậu tích bạc phát cảm giác.

Loại kia tại mấy trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm bên trong chuyện phát sinh, lấy thiên địa thị giác kịp thời ở giữa khoảng cách đến xem, chẳng qua là cực kì ngắn ngủi nháy mắt mà thôi. Dù sao đối với thiên địa đến nói, thời gian muốn lấy ức năm đến kế, mười ức năm, thậm chí mấy chục ức năm, thiên địa mới sẽ phát sinh một lần to lớn biến hóa.

Vạn Tông Linh nói xong mấy món bảo vật cụ thể tác dụng, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình chuyến này đã đến hồi cuối. Có thể trong lòng hắn còn có một chút nghi vấn, "Tiền bối, ngài biết Vạn Diệu bia sao?"

Vạn Tông Linh nói: "Tự nhiên biết, Vạn Diệu bia là giới vực đệ nhất nhân, đỉnh phong Thánh Linh Cảnh Vạn Diệu Đại Tôn tự tay luyện chế, Vạn Diệu bia bên trong ẩn chứa chúng ta phương này giới vực tất cả đại đạo bí pháp."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Vạn Diệu Đại Tôn vì sao muốn luyện chế cái này bia?"

Vạn Tông Linh nói: "Theo lúc ấy Vạn Diệu Đại Tôn lời nói, hắn muốn tập hợp giới vực tất cả bí pháp lực lượng, đánh vỡ đại đạo ngăn cách, thế nhưng tựa hồ hắn đồng thời không thành công. Nếu là thành công, có lẽ chúng ta cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy."

Vạn Tông Linh tàn hồn đang thở dài, hắn đã từng cảnh giới quá cao, một sợi tàn hồn có thể tồn tại vô số tuế nguyệt.

Đáng tiếc, hắn cũng vĩnh viễn bị vây ở nơi này, tất cả ký ức đều là quá khứ, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, như vậy tồn tại vô số năm, có chút đáng buồn. Sống liền muốn sống thống khoái, chết cũng muốn chết đến dứt khoát, hắn cũng không thích dạng này thời gian.

Dụ

Không biết từ nơi nào truyền đến tiếng chuông, vạch phá không gian phía sau biến thành giữa thiên địa chấn động, như có người kích thích trầm thấp nhất dây cung, chấn người linh hồn tê dại. Phương Đại Bi xuất hiện ở trong thiên địa, Đại Bi bên trên đứng thẳng một cái hư ảnh.

Chính là tôn kia biến mất tại mây mù ở giữa, ngâm hừ phát một chút đại đạo lý hư ảnh.

Vạn Tông Linh nhìn thấy đối phương, bỗng nhiên thở dài: "Nghĩ không ra, liền Vạn Diệu Đại Tôn đều không còn nữa."

Vạn Diệu trên tấm bia hư ảnh chính là Vạn Diệu Đại Tôn, nhưng hắn cũng không phải là tàn hồn, chỉ là một sợi ý chí, là Vạn Diệu Đại Tôn lưu tại Vạn Diệu bia bên trong ý chí. Tại hắn xuất hiện về sau, Lâm Mặc Ngữ biết thời gian của mình đến, Vạn Diệu bia là đến đuổi người.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Vạn Tông Linh hành lễ, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm, vãn bối thu hoạch rất nhiều, tiền bối đạo thống ta tất nhiên sẽ truyền thừa tiếp, còn mời tiền bối yên tâm."

Vạn Tông Linh cười ha ha, "Lão phu tin tưởng ngươi, trở về đi, thật tốt tu luyện, sau này ngươi nhất định có thể siêu việt lão phu."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, hướng về Vạn Diệu bia bay đi.

Vạn Diệu bia hơi phát sáng, xuất hiện trước mặt một cái lỗ thủng, quen thuộc khí tức từ lỗ thủng bên trong tràn vào tới. Lâm Mặc Ngữ đi tới Vạn Diệu bia phía trước, hướng về Vạn Diệu Đại Tôn cung kính hành lễ, sau đó mới bay vào lỗ thủng bên trong. Vạn Diệu bia biến mất không thấy gì nữa, Vạn Tông Linh vung tay lên, Vạn Linh các dâng lên sương mù dày đặc, triệt để che giấu.

Trong sương mù dày đặc truyền đến Vạn Tông Linh âm thanh, "Hắn chính là hi vọng duy nhất sao? Hi vọng có thể thành a, thời gian quá lâu, kỳ thật cũng không phải trọng yếu như thế!"

Trong âm thanh của hắn tràn đầy bất đắc dĩ, mang theo tiếc nuối biến mất trong mê vụ.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong thiên địa, cửa lớn trong tiếng nổ vang đóng lại, sau đó hóa thành lưu quang bay về phương xa. Bay ra một khoảng cách về sau, không gian vỡ vụn, cửa lớn chui vào vỡ vụn không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra chìa khóa nhìn thoáng qua, chìa khóa giờ phút này ảm đạm không ánh sáng, tạm thời không cách nào sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ biết, cần một chút thời gian, chờ cửa lớn lần thứ hai xuất hiện về sau, mới có thể vận dụng chìa khóa tìm kiếm cửa lớn. Thời gian này lâu là vạn năm, ngắn thì trăm ngàn năm, mỗi lần đều không nhất định.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, hắn hiện tại phải xử lý chính mình sự tình.

Lần này tiến vào cửa lớn, trong cửa lớn tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực khác biệt, hắn tại trong môn nghe một tràng nói, căn bản không biết thời gian trôi qua bao lâu. . . Hắn lấy ra sinh mệnh đại đạo kết tinh, kích hoạt kết tinh, bên trong truyền đến Thánh Tâm âm thanh, "Lâm đạo hữu, có thể là tìm tới tên kia?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tên kia đã rời đi, tạm thời sẽ không xuất hiện, Thánh Tâm đạo hữu có thể yên tâm."

Thánh Tâm mang theo vài phần nghi hoặc: "Rời đi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta mở tòa kia cửa, tên kia đuổi vào, ta tại trong môn cùng hắn đại chiến một tràng, cuối cùng tên kia bị giam giữ lại ở trong môn."

Phệ Hồn Linh Hoàng đến từ tòa kia cửa, bây giờ lại lần nữa phong tại trong môn, đây cũng là nhân quả.

Thánh Tâm khi biết tin tức này về sau, tựa hồ cũng nhẹ nhõm không ít, "Đã là như vậy, vậy thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thánh Tâm đạo hữu, Lâm mỗ muốn hỏi một chút, từ Lâm mỗ cùng Thánh Tâm đạo hữu từ biệt, đã trải qua bao nhiêu năm."

Thánh Tâm không chút do dự hồi đáp: "2,768 năm."

Nàng đem thời gian nhớ tới hết sức chính xác, một điểm không kém.

"Lâu như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, như vậy tính ra, hắn tiến vào cửa lớn về sau, trong thế giới hiện thực đã đi qua hơn một ngàn năm trăm năm. Bây giờ cách Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí lần thứ hai tỉnh lại, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ còn lại một ngàn đến hai ngàn năm.

Nếu như Thế Giới Ý Chí trước thời hạn thức tỉnh lời nói, có thể liền thời gian ngàn năm đều không đủ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ Thánh Tâm đạo hữu, Lâm mỗ còn có chút sự tình muốn đi xử lý, sẽ không quấy rầy Thánh Tâm đạo hữu."

Thánh Tâm rất thẳng thắn, "Tốt, Lâm đạo hữu nếu có sự tình, cứ việc chào hỏi."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi sinh mệnh đại đạo kết tinh, ý thức tiến vào đại thiên thế giới.

Đại thiên đời 0.5 giới bên trong, Tiểu Bằng ở vào hỗn độn khu vực.

Vừa rồi lúc đi ra, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thiên Phạt, Tiểu Bằng không phải thiên địa đồ vật, không bị thiên địa tiếp nhận.

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức đem Tiểu Bằng thu nhập đại thiên thế giới, xem như hỗn độn cự thú, đại thiên thế giới biến hóa ra hỗn độn khu vực, vừa vặn có thể cung cấp Tiểu Bằng tại chỗ này an cư lạc nghiệp.

Gặp Tiểu Bằng tại hỗn độn khu vực bên trong chờ rất dễ chịu, Lâm Mặc Ngữ cũng yên tâm, triệu hồi ra Hỏa Tam, hướng về Bản Nguyên đại lục bay đi. Mấy tháng sau, thời gian qua đi hơn một ngàn năm, một lần nữa trở lại Bản Nguyên đại lục, trong đại lục tất cả như thường.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại thế giới bên ngoài, cẩn thận cảm ứng một phen, phát hiện Thế Giới Ý Chí lực lượng có chỗ mạnh lên, nhưng khoảng cách tỉnh lại có lẽ còn có một đoạn thời gian.

"Còn có thời gian, đủ ta làm việc."

"Hi vọng tên kia đã tìm tới thích hợp thế giới."

Lâm Mặc Ngữ tiến vào Bản Nguyên đại lục, trở về ngữ nói thành.

Cùng Tiểu Vụ mấy người lên tiếng chào hỏi về sau, quay đầu tiến vào Hư Giới. ..