Chương 4011: Cùng ngươi loại này yêu nghiệt không thể so sánh.

Chương 4011: Cùng ngươi loại này yêu nghiệt không thể so sánh.

Hư Giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cảm ứng một phen Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí.

Hư thực kết hợp phía dưới, hắn lần thứ hai xác định phán đoán của mình, Thế Giới Ý Chí xác thực ngay tại sống lại, khoảng cách chân chính tỉnh lại có lẽ còn có ngàn năm tả hữu thời gian. Hắn nguyên bản hẳn là ngủ say năm ngàn năm, có thể theo như tình huống hiện tại đến xem, không sai biệt lắm trước thời hạn ngàn năm tỉnh lại.

Có lẽ sẽ còn càng nhanh một chút, nhưng cũng sẽ không nhanh quá nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào đem thời gian suy tính đến hoàn toàn chính xác tình trạng, sai sót trăm năm cũng rất bình thường, cho nên nhất định phải đem sự tình trước thời hạn làm tốt, vì chính mình lưu lại đầy đủ ứng biến thời gian.

Tiến vào Hư Giới, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán Tiểu Mãng.

Thế nhưng Tiểu Mãng cũng không trả lời, dọc theo cảm ứng tìm tới Tiểu Mãng, phát hiện Tiểu Mãng co lại thành một đoàn, đồng thời bị một cỗ kì lạ lực lượng bao vây lấy, hình như đang đứng ở đặc thù nào đó trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Tiểu Mãng tựa hồ tại thuế biến, đồng thời không có quấy rầy hắn, mà là thả xuống một nhóm Vong Linh tôi tớ thủ hộ, chính mình thì mang theo Già Thiên thạch cùng Bất Tử bảo đi, tìm tới Tam tổ.

Tam tổ giờ phút này đang tọa trấn tại một phương thế giới hạch tâm bên ngoài, phương thế giới này Đạo Chủ đã bị Lâm Mặc Ngữ quét dọn sạch sẽ, liền Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm đều bị Phần Thế Chi Hỏa đốt quá một cái, thay đổi đến suy yếu.

Kể từ đó, trên phạm vi lớn tăng cường Tam tổ chiếm cứ thế giới tỷ lệ thành công.

Đây là phía trước kế hoạch, trong kế hoạch, hắn còn muốn đi tìm Đế Thính Thú, mượn Đế Thính Thú bí pháp, tiến một bước tăng cường tỷ lệ thành công 05, lấy bảo đảm không có sơ hở nào. Có thể lần này cửa lớn chuyến đi, thu hoạch được Vạn Linh Bí pháp, để kế hoạch phát sinh thay đổi.

Trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ đã lặp đi lặp lại nghiệm chứng chính mình mới kế hoạch khả năng, xác định không có vấn đề gì về sau, Lâm Mặc Ngữ tính toán theo mới kế hoạch thực hiện. Mới kế hoạch, không cần đi tìm Đế Thính Thú, mà còn càng thêm an toàn, tỷ lệ thành công cơ hồ là trăm phần trăm, chỉ có một cái thiếu sót.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Tam tổ lập tức mặt lộ nụ cười, "Lâm tiểu tử, Bản Tổ cho rằng ngươi không về được."

Hắn hiển nhiên là chờ có chút nóng nảy, thời gian càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ bên kia lại không hề có động tĩnh gì. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài liền mong đợi điểm tốt a."

Tam tổ hỏi: "Thế nào, tất cả đều thuận lợi sao?"

Kỳ thật không cần hỏi, nhìn Lâm Mặc Ngữ bộ dạng Tam tổ liền đã biết đáp án, khẳng định không có vấn đề gì. Lâm Mặc Ngữ cũng vui đùa, "Tạm được, chúng ta kế hoạch muốn làm chút thay đổi."

Tam tổ ừ một tiếng, "Bình thường, xem ra chuyện xuất hiện một chút biến hóa, ngươi là không được đến Già Thiên thạch đâu, vẫn là được đến thứ càng tốt đây."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đều không phải, ta chiếm được một bộ bí pháp, dùng bộ bí pháp này nắm chắc càng lớn, mà còn ngài cũng có thể tiếp tục làm người."

Vốn là trong kế hoạch, thành Thế Giới Chi Chủ về sau, Tam tổ liền muốn thay đổi thân phận.

Linh hồn vẫn là lấy trước kia cái linh hồn, nhưng nguyên lai nhục thân khẳng định là không có, nhục thân đem biến thành một toàn bộ thế giới. May mắn Tam tổ những người tu luyện này, đối nhục thân không hề coi trọng, bọn họ xem trọng là tu vi là cảnh giới là sống.

Nhưng bây giờ, nếu như dùng Vạn Linh Bí pháp lời nói, nhục thân còn có thể giữ lại, Tam tổ vẫn là Tam tổ, thế giới vẫn như cũ có thể được khống chế, đồng thời sẽ so trước đó càng mạnh. Đối kế hoạch biến hóa, Tam tổ cũng không ngoài ý muốn, "Nói một chút, mới kế hoạch có cái gì ưu khuyết điểm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ưu điểm nha rất đơn giản, chính là Tam tổ ngài có thể có phía trước nhục thân, nguyên lai thế nào về sau còn thế nào dạng, trừ cái đó ra còn có thể thêm một cái thủ hạ, cái này thủ hạ có lẽ so chính ngài càng mạnh."

"Thiếu sót đồng dạng đơn giản, ngài khôi phục chu kỳ sẽ tương đối dài, sợ là trăm vạn năm đến kế, trong thời gian này ngài muốn đàng hoàng không nên đi chọc sự tình, làm không cẩn thận sẽ đưa tới họa sát thân."

Tam tổ vừa bắt đầu còn nghe đến nghiêm túc, nhưng nghe đến về sau liền cảm giác không thích hợp, phát hiện Lâm Mặc Ngữ liền đang cùng mình nói đùa.

Tam tổ không khỏi cười mắng: "Xú tiểu tử, Bản Tổ lúc nào đi gây chuyện, ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi a, đi đến đâu, cái kia liền không Thái Bình."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Đúng vậy a, đây chính là bản lãnh của ta, đi đâu chọc đâu."

Tam tổ nói: "Vậy liền theo mới kế hoạch đến, tốt xấu nhục thân cùng lâu như vậy, đột nhiên muốn đổi một cái thật đúng là không quen."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên ngài làm quyết định, cái kia cứ làm như vậy a, ta đem quá trình nói một lần, ngài chiếu ta nói làm là đủ."

Cũng không có đem Vạn Linh Bí pháp nói cho Tam tổ, lấy Tam tổ năng lực, bộ bí pháp này không có thời gian một trăm ngàn năm đừng nghĩ hoàn toàn lĩnh ngộ.

Liền xem như chính mình, cũng muốn mấy ngàn năm thậm chí hơn vạn năm.

Chính mình cũng là bởi vì nghe Vạn Linh các tiền bối giảng đạo về sau, mới xem như miễn cưỡng tốc thành, không thể coi xong toàn bộ tinh thông, ít nhất có thể nắm giữ bảy tám phần hỏa hầu. Mà còn Vạn Linh thuật có một cái chỗ tốt, trong đó Dựng Linh thuật cùng Đoạt Linh thuật, có thể từ người khác thay thi triển.

Đương nhiên, chính mình có thể hiểu tự nhiên tốt nhất.

Bất quá liền xem như Dựng Linh thuật, đối Tam tổ đến nói cũng ít nhất phải ba năm vạn năm mới có thể nắm giữ, thời gian không kịp. Lần này liền từ Lâm Mặc Ngữ thay thi triển Dựng Linh thuật.

Có thể tại Dựng Linh phía trước, vẫn là muốn để Tam tổ chết một lần.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc, "Ngài đem linh hồn phân ra một phần ba, gửi ở Già Thiên thạch bên trên, sau đó lại đem Bất Tử Bảo Ngọc luyện hóa, dung nhập còn lại linh hồn bên trong."

Tam tổ dù là có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không tự chủ nhíu mày.

Một phần ba linh hồn khá nhiều, bình thường liền tính chế tạo phân thân, cũng chỉ là phân ra một sợi linh hồn, liền một phần vạn đều không không có. Dạng này phân thân chết thì chết, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Có thể một phần ba linh hồn nếu là bị giết, vậy thì không phải là trọng thương đơn giản như vậy, còn lại hai phần ba, tám chín phần mười cũng muốn chết.

Bất quá đây cũng chính là Lâm Mặc Ngữ muốn, để Tam tổ chân chính chết đến một lần, ít nhất phải để phương thiên địa này cho rằng Tam tổ là thật chết rồi. Như thế Tam tổ lưu tại Bản Nguyên đại lục bên trong Chân Linh Ấn Ký mới sẽ hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhớ loại này đồ vật, là Tam tổ tại Bản Nguyên đại lục bên trong sinh ra tu luyện thành tu luyện ngộ đạo, đều có thể rất thuận lợi.

Có thể đồng thời, Thế Giới Ý Chí cũng có thể thông qua Chân Linh Ấn Ký tả hữu Tam tổ sinh tử.

May mắn Thế Giới Ý Chí không hề khống chế Chân Linh Ấn Ký, Chân Linh Ấn Ký có tồn tại hay không, do thiên địa ở giữa một loại nào đó quy tắc khống chế.

Già Thiên thạch tác dụng, chính là lừa qua giữa thiên địa quy tắc kia, mà Bất Tử Bảo Ngọc chính là cam đoan Tam tổ tại chết thật về sau còn có thể sống sót. Tam tổ cũng rất quả quyết, "Một phần ba liền 010 một phần ba đi."

Lâm Mặc Ngữ đem Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc giao cho Tam tổ, "Ngài bắt đầu đi."

Tam tổ ngoan tâm cắn răng một cái giậm chân một cái, kèm theo một tiếng rên thảm, Tam tổ linh hồn một phân thành hai. Một bên lớn một bên nhỏ, giống như phân thây đồng dạng.

Tam tổ đau đến nhe răng trợn mắt, loại này thống khổ  người bình thường không chịu nổi, trừ phi là giống Lâm Mặc Ngữ loại này đã sớm chết quen thuộc. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Có như thế đau sao?"

Tam tổ hai cái linh hồn trăm miệng một lời kêu lên: "Đương nhiên đau, không tin chính ngươi thử xem."

Lâm Mặc Ngữ không hề để tâm, linh hồn tại chỗ nổ tung, đâu chỉ hai phần, trực tiếp biến thành mảnh vỡ. Mảnh vỡ bên trong truyền ra Lâm Mặc Ngữ âm thanh, "Không có cảm giác gì a."

Hắn đối với cái này loại thống khổ đã sớm miễn dịch, xác thực không có cảm giác.

Tam tổ không còn gì để nói, "Cùng ngươi loại này yêu nghiệt không thể so sánh."

Một lớn một nhỏ hai cỗ linh hồn, đồng thời luyện hóa Bất Tử Bảo Ngọc cùng Già Thiên thạch.

Bất Tử Bảo Ngọc hóa thành giọt nước, dung nhập ba Tổ Linh hồn bên trong, Tam tổ cảm giác chính mình hình như nhiều một chút đồ vật, nhưng lại không cảm giác được. Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, Tam tổ khí tức thay đổi, hắn khí tức thay đổi đến mông lung, chính mình cũng khó thấy rõ Tam tổ tình huống thật. Bất Tử Bảo Ngọc lực lượng đã bọc lại Tam tổ, để Tam tổ nắm giữ một lần chết mà cơ hội sống lại.

Già Thiên thạch tại luyện hóa về sau, thì biến thành Tam tổ dáng dấp.

Vô luận là khí tức, dáng dấp, cảnh giới tầng thứ, đều cùng phía trước Tam tổ như đúc đồng dạng. Rõ ràng chỉ có một phần ba linh hồn, lại hoàn toàn cảm thụ không đi ra. ..