Chương 4012: Thuận lợi thoát ly.

Chương 4012: Thuận lợi thoát ly.

Tam tổ nhìn xem chính mình phân đi ra linh hồn, đồng dạng cảm giác được mười phần kỳ diệu, trong lúc nhất thời đều quên không ngừng vọt tới kịch liệt đau nhức.

"Cái này Già Thiên thạch vậy mà như thế thần kỳ."

Liền chính hắn đều không phân ra, cái nào mới là chính mình bản thể.

Thậm chí hắn mơ hồ có loại ảo giác, dùng Già Thiên thạch diễn biến đi ra phân thân mới là bản thể, mà chính mình cái này ngược lại thành phân thân. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây chính là Già Thiên thạch tác dụng, che đậy Thiên Cơ, bây giờ thiên địa quy tắc sẽ cho rằng, hắn chính là ngươi."

Có Già Thiên thạch, thiên địa sẽ không cho là Tam tổ phân đi ra chính là phân thân, mà là sẽ đem Tam tổ trở thành bản thể.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Như vậy tiếp xuống ngài là muốn tự bạo mà chết đâu, vẫn là bị ta giết chết đâu?"

Phân thân mình thành, tiếp theo chính là muốn đi chết.

Tam tổ có thể lựa chọn tự bạo, cũng có thể lựa chọn bị người khác giết chết.

Thế nhưng tự bạo loại này đồ vật cần dũng khí, giống Tam tổ loại này, đạo tâm dĩ nhiên kiên định, nhưng không có việc gì chơi tự bạo, sợ là sẽ phải có hại đạo tâm. Lâm Mặc Ngữ đối với mình bạo không có cảm giác gì, chính mình không biết tự bạo bao nhiêu lần, đã sớm bạo quen thuộc Tam tổ suy nghĩ một chút, "Vẫn là ngươi động thủ đi, tự bạo cái đồ chơi này, lão phu chơi không quay."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy thì do ta động thủ, ta cho ngài một cái thống khoái!"

Bản nguyên khí tức bốc lên, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới kịch liệt tăng lên.

Hắn nói cho thống khoái vậy liền cho thống khoái, cái dạng gì thống khoái nhất, tự nhiên là Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Một chưởng phía dưới, cam đoan Tam tổ cảm giác gì cũng sẽ không có, trực tiếp bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên tới Đạo Chủ đỉnh phong, không có lại tiếp tục tăng lên.

Loại này dưới trạng thái vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, tự nhiên uy lực phải kém rất nhiều, giết Tam tổ phân thân mà thôi, không cần tiến vào cái kia tầng thứ. Tam tổ một bộ thấy chết không sờn dáng dấp, "Tới đi!"

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí một chưởng vỗ ra, to lớn đạo ấn càn quét mà qua, Già Thiên thạch biến thành phân thân, nháy mắt bỏ mình. Tam tổ cái chết, dọc theo thiên địa bên trong quy tắc, nháy mắt truyền đến Bản Nguyên đại lục.

Tam tổ tại Bản Nguyên đại lục bên trong bế quan nhục thân tại chỗ mất đi sức sống, đồng thời một trận mưa lớn càn quét thiên ngoại đại đại nói, tất cả mọi người cảm thấy mãnh liệt bi ý. Đạo Chủ vẫn lạc, Cử Thế Đồng Bi.

Bản Nguyên đại lục xôn xao, thiên ngoại đại đạo bên trên, vô số cường giả hiện thân. Bọn họ từng cái thần sắc ngưng trọng, Đạo Chủ bỏ mình cũng không phải việc nhỏ.

Nhất là trải qua bản nguyên hạo kiếp người càng là khẩn trương, cho rằng lại có địch nhân muốn xâm lấn. Về sau mới phát hiện, nào có cái gì địch nhân xâm lấn, chính là đơn thuần Đạo Chủ vẫn lạc.

Bọn họ lại bắt đầu suy đoán, đến cùng là vị kia Đạo Chủ vẫn lạc.

Bản Nguyên đại lục bên trong Đạo Chủ không ít, có vị Đạo Chủ cảm ứng đại đạo, xác định vẫn lạc người thân phận.

"Là Tam tổ, Tam tổ vẫn lạc!"

Tin tức này cấp tốc truyền khắp thiên ngoại đại đạo, tiếp theo tiến vào Bản Nguyên đại lục.

Lục Phong thương hội người không thể tin được, Tam tổ nơi bế quan rất bí ẩn, không người biết được, cũng không thể nào đi chứng minh. Bất lực phản bác, dù sao tin tức này đến từ một vị Đạo Chủ miệng, rất khó có giả.

Trong lúc nhất thời, Lục Phong thương hội bên trong có không ít người rơi vào bi thương.

Tam tổ là bọn họ trụ cột tinh thần, hiện tại vẫn lạc, làm sao có thể không bi thương. Hư Giới bên trong, Mặc Hắc, Yêu Hoàng, Thượng Quan Vấn Thiên đều sinh ra cảm ứng.

Bọn họ biết, là Lâm Mặc Ngữ bắt đầu động thủ.

Phong Giới Đạo Chủ thần sắc thoáng có chút ngưng trọng, đem trong ấm rượu toàn bộ rót vào trong miệng, "Cuối cùng cũng bắt đầu, sống hay chết, liền nhìn nước cờ!"

Già Thiên thạch diễn hóa phân thân chết đi, Tam tổ phân ra đến một phần ba linh hồn bị giết, lập tức liên lụy đến bản thể.

Bản thể linh hồn tại thiên địa quy tắc tác dụng dưới, đồng dạng vẫn lạc.

Linh hồn không có khí tức, lúc này Bất Tử Bảo Ngọc phát huy tác dụng, nó nở rộ ánh sáng nhạt, đem ba Tổ Linh hồn hóa thành một cái chùm sáng. Loại cảm giác này giống như mẫu thể thai nghén hài tử, ban cho Tam tổ tại tân sinh.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Tam tổ lẽ ra tản đi linh hồn ngay tại đoàn tụ, tại Bất Tử Bảo Ngọc tác dụng dưới, đoàn tụ phía sau linh hồn sẽ một lần nữa thay đổi đến hoàn chỉnh, nhưng lại bởi vì mất đi một phần ba linh hồn, sẽ trở nên nhỏ yếu.

Khôi phục cần rất lâu, mà còn bởi vì linh hồn không có thụ thương, cho nên linh hoa tác dụng cũng không lớn, tối đa cũng chính là phụ trợ một cái.

Linh hồn đoàn tụ tốc độ có chút chậm, Lâm Mặc Ngữ nguyên một năm về sau, Tam tổ linh hồn mới hoàn toàn khôi phục lại. Bất Tử Bảo Ngọc mặc dù có thể cứu về một mạng, nhưng rõ ràng cũng nhận một loại nào đó quy tắc hạn chế, cũng không có trong tưởng tượng mau lẹ như vậy.

Mà còn trọng sinh quá trình, Tam tổ không có lực phản kháng chút nào, nếu là có người tại lúc này phát động công kích, Tam tổ hẳn phải chết không nghi ngờ, có lẽ đây chính là Bất Tử Bảo Ngọc thiếu sót. Một năm sau, chùm sáng tiêu tán, Tam tổ tái hiện.

Hắn linh hồn khí tức rất là suy yếu, miễn cưỡng còn lưu tại Đạo Chủ cảnh. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cảm giác thế nào?"

Tam tổ thần sắc tại suy yếu bên trong lại có một ít kích động, "Nguyên lai tự do chính là như vậy."

Chân Linh Ấn Ký từ thế giới bên trong biến mất, Tam tổ chân chính thu hoạch được tự do, không hề bị bất luận kẻ nào kiềm chế. Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười, "Ngươi thế giới linh hồn làm sao?"

Tam tổ nói: "Ngay tại tới, cũng sắp đến."

"Vậy thì chờ."

Ba ngày sau, Tam tổ thế giới linh hồn từ hỗn loạn trong sương mù bay, bay vào cái này cái thế giới xa lạ, đi tới Tam tổ cùng Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Thế giới linh hồn thoát ly Bản Nguyên đại lục, cái này cũng mang ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ kế hoạch thành công hơn phân nửa.

Giờ phút này liền lại không chiếm cứ thế giới mới, Tam tổ cũng có thể tự do mục đích bản thân sinh hoạt.

Thế nhưng bởi vì không có thế giới chống đỡ, không có đại đạo, Tam tổ chỉ có Đạo Chủ cảnh, thực lực nhưng còn xa không bằng chân chính Đạo Chủ. Vạn nhất gặp phải địch nhân cường đại, sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "` tiếp theo một bước, ngươi nhục thân muốn rời khỏi Bản Nguyên đại lục, càng nhanh càng tốt. Xem chừng, hiện tại Bản Nguyên đại lục bên trong người đều cho rằng ngươi chết, ngươi cũng tùy tiện có thể kinh sợ bọn họ một cái."

Tam tổ ừ một tiếng, linh hồn trở lại thế giới linh hồn, còn tại Bản Nguyên đại lục bên trong nhục thân, lập tức tỉnh táo lại.

Xem như Bản Nguyên đại lục bên trong sinh linh, mặc dù bây giờ đã hoàn thành thoát ly, thế nhưng nhục thân bên trên khí tức vẫn như cũ có còn sót lại.

Những này khí tức ngay tại cấp tốc tiêu tán, lại có một đoạn thời gian liền sẽ triệt để tản đi, đến lúc đó Bản Nguyên đại lục liền sẽ Tam tổ trở thành kẻ ngoại lai, thậm chí là người xâm nhập. Tam tổ oanh xông phá chính mình bế quan mật thất, xông vào chân trời.

Hắn hiện rõ tại thiên bên ngoài đại đạo, nhìn xuống Bản Nguyên đại lục. Một màn này hiện, lập tức đem thiên ngoại đại đạo đông đảo cường giả giật nảy mình.

"Tam tổ không có chết!"

"Hỏng, Tam tổ không có chết, có người phải xui xẻo."

"Lại có trò hay để nhìn."

Tam tổ sắc mặt tái xanh, hắn nhìn thấy bởi vì chính mình bỏ mình, thời gian một năm, Bản Nguyên đại lục bên trên chính mình một tay sáng lập Lục Phong thương hội, vậy mà nhận đến đông đảo thế lực chèn ép. Thương hội bên trong, đã có rất nhiều người thụ thương.

Mà còn có không ít người mây mù che phủ, hiển nhiên Lục Phong thương hội khoảng thời gian này thời gian cũng không sống khá giả. Hắn giữ im lặng, cái gì cũng không nói lấy ra một kiện Pháp Bảo đội.

Cái này Pháp Bảo là một tòa bát giác Bảo Tháp, mỗi vai diễn bên trên đều mang theo một giọt máu tươi, tháp có tầng tám cao, tổng cộng sáu mươi bốn giọt máu tươi. Tam tổ hừ lạnh một tiếng, "Huyết mạch truy hung!"

Sáu mươi bốn giọt máu tươi từ trong tháp bay ra, rơi đến Bản Nguyên đại lục những cái kia thụ thương nặng nhất thương hội đệ tử trên thân. Đón lấy, từng đạo tơ máu từ những này người bị thương trên thân bay ra, chỉ hướng người khác. ..