Chương 4013: Lập uy Dựng Linh.

Chương 4013: Lập uy Dựng Linh.

Tơ máu chỉ chính là hung thủ, Tam tổ không một chút nào khách khí, trực tiếp từ thiên ngoại đại đạo hạ xuống lôi đình trừng phạt.

Đạo Chủ cảnh chiến lực tại cái này một khắc toàn diện bộc phát, không nói đạo lý thế rơi xuống, không những oanh sát những cái kia hung thủ, liền hung thủ vị trí thế lực đều tại chỗ bị đập chết. Tam tổ thi triển lôi đình thủ đoạn, tất cả khi dễ qua Lục Phong thương hội người, hắn không một buông tha.

Quá trình bên trong còn dính líu rất nhiều người vô tội, Tam tổ trong mắt vô hỉ vô bi, thân là Đạo Chủ, hắn chỉ để ý chính mình quan tâm người, ức vạn sinh linh như sâu kiến, căn bản không bị hắn để ở trong mắt.

Huống chi hiện tại hắn đều đã không phải là Bản Nguyên đại lục người, càng không quan tâm hậu quả.

"Thật ác độc!"

Thiên ngoại đại đạo rất nhiều cường giả đem một màn này để ở trong mắt, bọn họ lúc này mới ý thức được, Tam tổ nguyên bản là Đạo Chủ, thân là tối cường tồn tại, làm sao sẽ cùng sâu kiến đi giảng đạo lý.

Tam tổ hung ác bao che khuyết điểm, tại cái này một khắc hiển thị rõ hoàn toàn.

Đảo mắt giết chết khi dễ qua Lục Phong thương hội những người kia, Tam tổ không có chút nào dừng tay bộ dáng.

Trong tay bát giác Bảo Tháp càng ngày càng sáng, Tam tổ khẽ quát một tiếng: "Tầm Bản Tố Nguyên!"

Trong chốc lát, tơ máu từ Bản Nguyên đại lục bên trong bay ngược mà quay về, hướng về thiên ngoại đại đạo chỗ sâu bay đi.

Tam tổ không chỉ muốn giết những cái kia khi dễ qua Lục Phong thương hội người, liền bọn họ thế lực sau lưng, hắn cũng không tính buông tha.

Nếu như không có phía sau thế 477 lực sai khiến, liền những cái kia tiểu gia hỏa nào dám động Lục Phong thương hội.

Lập uy, vậy liền lập cái triệt để.

Về sau liền tính toán chính mình rời đi, bọn họ cũng không dám lại cử động.

Tam tổ Tầm Bản Tố Nguyên, giết vào thiên ngoại đại đạo chỗ sâu, đại chiến ầm vang bộc phát.

Đạo Chủ chi uy hiển thị rõ, một trận chiến này đánh hai ngày, thiên ngoại đại đạo bên trong máu chảy thành sông, mấy cái thế lực tầm trung bị tàn sát trống không.

Tam tổ dùng hành động nói cho mọi người, lão tử bao che khuyết điểm vô cùng.

Dám động lão tử người, vậy liền diệt cả nhà ngươi.

"Ai dám động Lục Phong thương hội người, đây chính là hạ tràng!"

Tam tổ âm thanh vang vọng thiên ngoại đại đạo, càng tại Bản Nguyên đại lục bên trong oanh minh không ngớt, thật lâu không tiêu tan.

Rất nhiều nguyên bản đã có chút ý nghĩ người, nghe cái này âm thanh câm như hến, không còn dám có dị động.

Tam tổ giết xong về sau tiêu sái rời đi, nhưng đến cùng có hay không đi, đi bao xa, lúc nào trở về, không có người còn dám vọng thêm phỏng đoán.

Ít nhất bọn họ biết, Lục Phong thương hội chọc không được, bọn họ đứng sau lưng một vị cực kì bao che khuyết điểm lại không nói lý Đạo Chủ.

Tam tổ cách xa Bản Nguyên đại lục, sau đó mới lại trở về thuận Hư Giới.

Toàn bộ kế hoạch hoàn thành hai phần ba, còn kém một bước cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Tam tổ trên thân lưu lại sát ý, "Đám người kia cho rằng ngươi chết, cho nên liền có chút ý nghĩ đúng không."

Tam tổ hừ nhẹ một tiếng, "Cho nên lần này Bản Tổ giết một nhóm người, xem như là lập uy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi cái này lập uy có thể chống bao lâu?"

Tam tổ lắc đầu, "Không biết, có thể chống bao lâu tính toán bao lâu."

Hắn ngược lại là rất tiêu sái, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta như trở về, cũng sẽ giúp ngươi chăm sóc."

Tam tổ nói: "Ngươi đương nhiên muốn giúp trông nom, liền tính không cho Bản Tổ mặt mũi, cũng phải cho Phong Dao nha đầu mặt mũi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười gật đầu, "Tốt, cho ta một tia ngài linh hồn."

Tam tổ hú lên quái dị: "Lại muốn linh hồn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có vấn đề gì sao?"

Tam tổ lắc đầu, "Không có vấn đề, chỉ là bản năng phản ứng."

Hắn lấy ra một tia linh hồn cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đem Tam tổ cái này tia linh hồn đưa vào trước mắt thế giới hạch tâm.

Tiếp lấy hắn kết ra một bộ phức tạp dấu tay, khẽ quát một tiếng: "Dựng Linh!"

Một đạo kì lạ lực lượng từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bắn ra, đồng dạng bắn vào thế giới hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ lực lượng bọc lại Tam tổ cái này tia linh hồn, đem linh hồn càng đưa càng sâu, nhắm thẳng vào nhất khu vực hạch tâm.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ còn lấy tự thân Linh Hồn Lực, duy trì lấy thế giới hạch tâm tính ổn định.

Hiện tại hắn làm cũng không phải việc nhỏ, mà là muốn để cái này thế giới dựng dục ra thế giới linh, cũng chính là Thế Giới Ý Chí.

Mà cái này Thế Giới Ý Chí đem chịu Tam tổ thao túng, như vậy bước đầu tiên, chính là muốn đem Tam tổ linh hồn cắm vào trong đó.

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục thi triển Dựng Linh thuật, Tam tổ hiếu kỳ hỏi: "Cái này thuật pháp phải bao lâu?"

"Nhìn thế giới nhìn cảnh giới, mười ngày nửa tháng không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất dùng, không cách nào chuẩn xác tính ra thời gian, không sai biệt lắm cứ như vậy.

Đông

Sau mười hai ngày, Tam tổ cùng Lâm Mặc Ngữ đồng thời nghe đến một thanh âm, liền như là nhịp tim âm thanh.

Đông đông đông!

Sau một lát tiếng tim đập lần thứ hai vang lên, lần này rõ ràng rất nhiều, tiếng tim đập đến từ thế giới hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "So trong tưởng tượng thuận lợi, những năm này ngài một mực đem chính mình lực lượng truyền vào trong đó, thế giới trong trung tâm thực đã có ngài khí tức, cho nên lần này không có gặp phải cái gì phiền phức."

"Thế Giới Ý Chí đã bắt đầu thai nghén, đoán chừng thời gian sẽ rất dài dằng dặc, vừa vặn ngài cũng có thể tại chỗ này khôi phục."

"Ta chỗ này có một môn Khống Linh thuật, dùng nó có thể thao túng Thế Giới Ý Chí."

Tam tổ kinh hỉ nói: "Ta cùng thế giới hạch tâm ở giữa, sinh ra liên hệ."

Lâm Mặc Ngữ đem Khống Linh thuật giao cho Tam tổ, Khống Linh thuật tương đối mà nói tương đối đơn giản, dùng tới một hai vạn năm liền có thể nắm giữ.

Mà còn Tam tổ cũng cần cùng phương thế giới này thành lập liên hệ, hắn rời đi Bản Nguyên đại lục, cần một cái thế giới tiến hành dựa vào, cái này thế giới chính là hắn tẩy lựa chọn.

Bất quá hắn sẽ lấy Thế Giới Chi Chủ thân phận, khống chế cái này thế giới.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Tốt, ta đi một cái cái."

Tam tổ giờ phút này tâm tình không tệ, mang theo tiếu ý: "Đoán chừng những tên kia cũng chờ gấp gáp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Gấp gáp cũng chỉ có thể từng cái đến a."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ rời đi, kế tiếp hắn muốn đi tìm chính là Thượng Quan Vấn Thiên, sau đó lại là Thẩm Thần, Mặc Hắc, Yêu Hoàng.

Những người này đều giải quyết về sau, chỉ còn lại Phong Giới Đạo Chủ cùng Antar Just.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phiền toái nhất có thể vẫn là Antar Just, Antar Just là Long Tộc, tu luyện chính là dương Long đại đạo, hắn cùng nhau đi tới, dựng dục ra Long Tộc thế giới cũng không nhiều.

Nếu như thực tại tìm không được, hắn còn muốn giúp Antar Just suy nghĩ một chút những biện pháp khác.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này đã nghĩ kỹ dự bị kế hoạch, dù sao Antar Just cùng chính mình quan hệ không phải bình thường, thực tế không được hắn có thể đem Antar Just đưa vào đại thiên thế giới, để tại đại thiên thế giới bên trong an cư lạc nghiệp, sau này lại chậm rãi kiến trúc thích hợp thế giới.

Sau ba ngày, Lâm Mặc Ngữ đi tới Thượng Quan Vấn Thiên lựa chọn thế giới phía trước.

Phía trước làm qua xử lý, Thượng Quan Vấn Thiên cùng Tam tổ tình huống không sai biệt nhiều.

Thượng Quan Vấn Thiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, lập tức nói ra: "Xem ra Tam tổ bên kia rất thuận lợi a."

Lâm Mặc Ngữ biết, hắn khẳng định cảm ứng được Tam tổ bỏ mình, biết là chính mình cách làm.

Bây giờ thấy chính mình, cũng đoán được khẳng định tất cả thuận lợi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Kế hoạch phát sinh một chút biến hóa, nhưng hiệu quả so trước đó càng tốt hơn."

Thượng Quan Vấn Thiên ánh mắt sáng lên, "Lâm huynh đệ nói kĩ càng một chút."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình mới kế hoạch nói một lần, có Tam tổ hình dáng này vốn, Lâm Mặc Ngữ thực đã rõ ràng toàn bộ quy trình, biết chỗ nào cần thiết phải chú ý, nói đến càng thêm kỹ càng.

Hắn không một chút nào dây dưa dài dòng, tiếp nhận Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc về sau, lập tức theo Lâm Mặc Ngữ phương pháp phân liệt linh hồn.

Thượng Quan Vấn Thiên hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, nghe xong kế hoạch về sau, lập tức nói ra: "Đem Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc cho ta, ta lập tức phân liệt linh hồn."

Tiếng gào đau đớn bên trong, Thượng Quan Vấn Thiên vẫn không quên kêu một tiếng thoải mái, sắp tự do, Thượng Quan Vấn Thiên mười phần hưng phấn! ..