Chương 4014: Phải nghĩ cái biện pháp.

Chương 4014: Phải nghĩ cái biện pháp.

Tam tổ "Vẫn lạc" phong ba còn không có trôi qua bao lâu, Bản Nguyên đại lục, thiên ngoại đại đạo lại lần nữa nghênh đón một tràng bi minh chi vũ. Lại có một vị Đạo Chủ vẫn lạc.

Lần trước mới vừa nói qua là Tam tổ vẫn lạc vị kia Đạo Chủ, lần này làm rụt đầu Ô Quy, không có lại đi ra nói chuyện.

Tam tổ phía trước sống xuất hiện, tương đương với trên mặt của hắn tới hai bàn tay, đánh đến hắn mặt mũi hoàn toàn không có, lần này cũng không tiện lại đi ra. Thượng Quan Vấn Thiên không giống Tam tổ, danh khí không có lớn như vậy, hắn cũng không có cái gì thế lực, cho nên cho dù vẫn lạc cũng không có ảnh hưởng gì.

Chỉ là đưa tới bi minh, vẫn là ảnh hưởng tới rất nhiều người, không ít yếu ớt người chẳng biết tại sao liền rơi nước mắt. Hư Giới bên trong, Thượng Quan Vấn Thiên vỡ vụn linh hồn tại Bất Tử Bảo Ngọc bao khỏa bên trong chậm chạp đoàn tụ.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa cảm thụ được toàn bộ quá trình, đã hoàn toàn minh bạch Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc là như thế nào phối hợp với hoàn thành giả chết còn sinh quá trình. Già Thiên thạch đầu tiên là lừa qua thiên địa, lấy một phần ba linh hồn tử vong vì dẫn, để thiên địa cho rằng người này là thật chết rồi.

Kể từ đó, liền sẽ lau đi lưu tại Bản Nguyên đại lục bên trong Chân Linh Ấn Ký, thế nhưng thiên địa bên trong chân chính Chân Linh cũng không biến mất.

Theo thiên địa quy tắc, sẽ có sau một thời gian ngắn một lần nữa kích hoạt Chân Linh, hoặc là tiến vào cái nào đó thế giới mới, cũng chính là tục xưng một lần nữa đầu thai. Cũng có thể tiến vào Hư Giới, chuyển thế trở thành một đầu Hư Thú, kinh lịch Hư Thú một đời.

Còn lại hai phần ba linh hồn nên tiêu tán, thế nhưng bọn họ lại tại Bất Tử Bảo Ngọc tác dụng dưới đoàn tụ, tại sau một thời gian ngắn lần nữa khôi phục đến hoàn chỉnh trạng thái, chỉ bất quá mất đi một phần ba linh hồn về sau, sẽ trở nên rất suy yếu, cần dài dằng dặc thời gian tiến hành khôi phục.

Mà khi đó, Thiên Địa Hội cho rằng là chính mình tính sai, nhưng khi đó Chân Linh Ấn Ký đã theo cái nào đó thế giới bên trong lau đi, sẽ lại không lại xuất hiện, cũng liền hoàn thành thoát ly thế giới thao tác.

Lâm Mặc Ngữ trầm tư: "Như vậy xem ra, Chân Linh tại cái nào đó thế giới lưu lại ấn ký, sẽ chỉ phát sinh ở đầu thai chuyển thế thời điểm."

"Như vậy Hư Thú bọn họ Chân Linh Ấn Ký sẽ tại chỗ nào đâu? Không tại Đại Linh vực, cũng không tại Tiểu Linh vực, chẳng lẽ nói là tại. . . Thú Uyên!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ đến có khả năng nhất địa phương, Hư Thú bọn họ Chân Linh Ấn Ký có lẽ liền tại Thú Uyên bên trong.

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích được.

Bất quá cái kia cũng chỉ là Chân Linh Ấn Ký, cũng không phải là bản thể.

Nếu là ngày nào chính mình tìm tới giữa thiên địa tất cả Chân Linh bản thể vị trí, cũng liền có thể khống chế tất cả mọi người sinh tử. Đương nhiên đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có chút nghĩ khác thiên ngoại, không thực tế.

Một năm sau, Thượng Quan Vấn Thiên cuối cùng tại Bất Tử Bảo Ngọc tác dụng dưới một lần nữa phục sinh, hư nhược linh hồn gần như muốn rơi xuống Đạo Chủ cảnh. Lâm Mặc Ngữ kịp thời vận dụng Sinh Chi Lực, đồng thời mượn nhờ linh hoa, giúp hắn miễn cưỡng ổn định lại cảnh giới.

Thượng Quan Vấn Thiên thực lực so với Tam tổ phải yếu hơn một chút, bất quá may mắn cũng là ổn định. Thoát ly Bản Nguyên đại lục về sau, Thượng Quan Vấn Thiên lộ ra cực kì cao hứng.

Loại kia tự do cảm giác, chỉ có chính hắn mới có thể hiểu.

Mấy ngày về sau, Thượng Quan Vấn Thiên thế giới linh hồn đi tới trước mặt, bước kế tiếp chính là nhục thân rời đi.

Thiên ngoại đại đạo một chỗ, Thượng Quan Vấn Thiên nhục thân tỉnh lại, hắn không giống Tam tổ như thế còn có việc muốn làm, ngay lập tức liền hướng về thế giới bên ngoài bay đi. Mới vừa bay ra không bao lâu, trước mắt xuất hiện một người, cản lại Thượng Quan Vấn Thiên.

Hắn nhìn xem Thượng Quan Vấn Thiên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, "Vấn thiên đạo hữu, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Người này tên là U Tùng, cùng là Đạo Chủ, là Thượng Quan Vấn Thiên bạn tốt, đã từng giúp qua Thượng Quan Vấn Thiên.

Lần này hắn cảm ứng được vẫn lạc Đạo Chủ chính là Thượng Quan Vấn Thiên, lại không nghĩ Thượng Quan Vấn Thiên vậy mà không có chết, hắn không tin tưởng cảm ứng của mình sẽ sai lầm, mà là cảm thấy trong đó có ẩn tình khác.

Thượng Quan Vấn Thiên ôm quyền hành lễ, "U Tùng đạo huynh, chuyện hôm nay ta không biết nên mở miệng như thế nào, việc này liên lụy đến một chút Thiên Địa Chi Bí, còn mời U Tùng đạo huynh không nên hỏi U Tùng nhìn xem thượng quan tư vấn thiên, thần sắc phức tạp, thế nhưng cũng không tiếp tục truy hỏi."

Hắn nhìn chằm chằm Thượng Quan Vấn Thiên, có thể rõ ràng cảm nhận được Thượng Quan Vấn Thiên khí tức suy yếu, rõ ràng là nhận trọng thương, thực lực không đủ phía trước một nửa. Hắn thấp giọng nói: "Ngươi đến cùng đang làm cái gì? Như có chuyện gì khó xử, hoàn toàn có thể tìm ta cùng một chỗ."

Thượng Quan Vấn Thiên lắc đầu: "Việc này thật khó mà nói, sau này nếu có cơ hội, ta sẽ cùng với U Tùng đạo huynh từng cái giải thích rõ ràng."

Chuyện này quá trọng đại, hắn xác thực một cái chữ đều không thể nâng.

Hắn rất rõ ràng, Bản Nguyên đại lục bên trên, trừ trong ngủ mê Thế Giới Ý Chí, còn có lưu rất nhiều tai mắt.

Những cái kia từ bên trên hai cái thời đại sống sót tồn tại, đều là Thế Giới Ý Chí thủ hạ, tại Thế Giới Ý Chí ngủ say thời điểm, bọn họ sẽ thay mặt Thế Giới Ý Chí giám sát phương này thế giới. Nếu là mình sự tình bị bọn họ biết, sợ là sẽ phải dẫn tới phiền toái không cần thiết, thậm chí làm cho Thế Giới Ý Chí trước thời hạn tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ nói qua các loại có thể, Thượng Quan Vấn Thiên tự nhiên biết nên làm như thế nào. U Tùng hỏi không ra cái gì, cuối cùng cũng chỉ có thể để Thượng Quan Vấn Thiên rời đi.

. . .

Chỉ là hắn cũng không có phát hiện, Thượng Quan Vấn Thiên tại rời đi thời điểm, trong mắt chỗ sâu ẩn giấu đi nồng đậm áy náy, còn có chút áy náy.

Dù sao người này là chính mình tri giao hảo hữu, qua nhiều năm như vậy giúp qua chính mình không ít, mình lúc này thu hoạch được tự do, lại không cách nào giúp đỡ hắn. Một lần nữa trở về tới Hư Giới, bước kế tiếp chính là muốn giúp Thượng Quan Vấn Thiên Dựng Linh.

Có lẽ là Lâm Mặc Ngữ linh hồn quá mức nhạy cảm, phát hiện Thượng Quan Vấn Thiên khác thường cảm xúc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tại Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm bên dưới, Thượng Quan Vấn Thiên cũng không có che giấu, đem U Tùng sự tình nói một lần. Lâm Mặc Ngữ biết Thượng Quan Vấn Thiên có vài vị bạn tốt, kỳ thật không chỉ là U Tùng một người.

Có thể hắn xác thực không có cách, Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc số lượng có hạn, không có khả năng cho mỗi người ruộng bên trên hơn nữa còn muốn đi tìm kiếm thích hợp thế giới, hiện tại thời gian cũng không nhất định đủ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Người đều có mệnh, xem vận khí đi."

Thượng Quan Vấn Thiên tự nhiên cũng biết đạo lý này, hắn than nhẹ một tiếng.

Phân ra một tia linh hồn, từ Lâm Mặc Ngữ thi triển Dựng Linh thuật, tại phương thế giới này bên trong thai nghén Thế Giới Ý Chí. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ đem Khống Linh thuật truyền cho Thượng Quan Vấn Thiên, để hắn thật tốt lĩnh ngộ.

Tiếp theo vài vạn năm, là hắn khôi phục Dựng Linh khống linh thời gian.

Tiếp tục đem Vong Linh tôi tớ ở lại chỗ này, là Thượng Quan Vấn Thiên hộ pháp, để phòng vạn nhất.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại đi tìm Thẩm Thần.

Thẩm Thần còn không có trở thành Đạo Chủ, hiện nay ở vào nhất đẳng hồn, là Đại Đạo cảnh trạng thái đỉnh phong, khoảng cách Đạo Chủ chỉ có nửa bước.

Luận chiến lực, hắn không hề so một chút nhỏ yếu chi nhánh Đạo Chủ kém, liền tính cùng hiện tại Thượng Quan Vấn Thiên đối đầu, Thẩm Thần cũng có nhất định phần thắng. Đồng thời, Đại Đạo cảnh vẫn lạc đồng thời sẽ không gây nên thiên địa bi minh, tạo thành ảnh hưởng không lớn lắm.

Thượng Quan Vấn Thiên sự tình đã để Lâm Mặc Ngữ có chỗ cảnh giác, U Tùng có thể phát hiện, cái kia những người khác khẳng định cũng có thể phát hiện.

Thế Giới Ý Chí những cái kia lưu lại thủ hạ nếu là phát hiện lời nói, nói không chừng sẽ có một chút phiền toái, hắn không thể không cẩn thận một chút. Nhất là Yêu Hoàng nơi này, đã sớm đưa tới những người kia chú ý.

Đối với những người kia thực lực, Lâm Mặc Ngữ không hề lo lắng, không sợ bọn họ có thể làm xảy ra chuyện gì. Dù sao chỉ là nói chủ mà thôi, mạnh hơn cũng cường không đến đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ tương đối lo lắng chính là, những tên kia sẽ trước thời hạn tỉnh lại Thế Giới Ý Chí, điểm này không thể không phòng.

"Xem ra, phải nghĩ cái biện pháp cái!".