Chương 4015: Lâm Mặc Ngữ khẳng định đưa ra cái gì.

Chương 4015: Lâm Mặc Ngữ khẳng định đưa ra cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cần thời gian đã không coi là nhiều, nhiều nhất lại có mười mấy năm, tất cả liền có thể chuẩn bị xong xuôi.

Đến lúc đó liền tính Thế Giới Ý Chí tỉnh lại, vậy mình cũng không cần quan tâm, làm tốt vào bên trên một tràng, đem Thế Giới Ý Chí triệt để hủy đi.

Một năm về sau, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đối Thẩm Thần hứa hẹn, giúp hắn hoàn thành Dựng Linh, đồng thời để Vong Linh tôi tớ trông coi hắn, xoay người đi tìm Mặc Hắc. Đã từng Giới Hải Chi Vương, một đầu Hắc Kình tại Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm bên ngoài ngủ gật.

Mặc Hắc ngủ gà ngủ gật, một tá chính là mấy trăm mấy ngàn năm, thời gian với hắn mà nói, trôi qua rất nhanh.

Cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đến, Mặc Hắc từ từ mở mắt, còn buồn ngủ dáng dấp, thấp giọng nói: "Lâm huynh đệ trở về nha."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tiền bối ngủ ngon giấc không?"

Mặc Hắc một điểm không hiện cười cười xấu hổ, "Tạm được tạm được, Lâm huynh đệ lần này trở về, có thể là có thu hoạch, chúng ta lúc nào có thể bắt đầu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tam tổ, vấn thiên đạo hữu còn có Thẩm Thần đạo hữu, bọn họ đều thực đã thu hoạch được tự do, hiện tại giờ đến phiên ngài."

Mặc Hắc ánh mắt sáng lên, "Thật, tốt tốt tốt, cụ thể muốn làm thế nào, Lâm huynh đệ cứ việc phân phó là được."

Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ quá trình kỹ càng nói một lần, Mặc Hắc mười phần thống khoái, tiếp nhận Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc về sau, tại chỗ chia cắt linh hồn. Có lẽ bởi vì bản thể nguyên nhân, Mặc Hắc linh hồn so với Tam tổ đám người đều muốn mạnh, chia cắt cũng càng thống khổ.

Linh hồn càng mạnh càng to lớn, chia cắt cũng liền càng thống khổ, Mặc Hắc đau đến nhe răng trợn mắt, to lớn linh hồn thân thể run lẩy bẩy.

Sau một lát sự tình, Mặc Hắc cuối cùng tại trong thống khổ chia cắt tốt linh hồn, một phần ba linh hồn dung hòa Già Thiên thạch hòa làm một thể, hai phần ba linh Hồn Luyện hóa Bất Tử Bảo Ngọc.

Bất Tử Bảo Ngọc rất thần kỳ, mặc dù Mặc Hắc linh hồn muốn so những người khác lớn mấy lần, có thể một khối Bất Tử Bảo Ngọc vẫn như cũ có thể đem toàn bộ bao phủ. Tại tự sát cùng bị giết ở giữa, Mặc Hắc rất kiêu ngạo lựa chọn tự sát.

Hắn chủ động dẫn bạo chính mình một phần ba linh hồn, kêu đau một tiếng về sau, tại chỗ bỏ mình. Bản Nguyên đại lục bên trong, lại lần nữa rơi vào thiên địa bi minh, một trận mưa lớn mang theo bi thương khí tức rơi xuống.

"Lại có Đạo Chủ vẫn lạc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Mấy năm này đến cùng làm sao vậy, cái này đều lần thứ ba."

"Đúng vậy a, tại sao ta cảm giác như thế không chân thực, Đạo Chủ sẽ dễ dàng như vậy vẫn lạc sao?"

Thiên ngoại đại đạo đông đảo cường giả đều rất kinh ngạc, bọn họ không biết đến tột cùng phát sinh cái gì, luôn cảm giác rất kỳ quái. Đạo Chủ nói là chết thì chết sao?

Cái này mới ngắn ngủi hơn ba năm điểm thời gian, liền đã chết ba cái.

Cuối cùng có khác Đạo Chủ nhịn không được, bọn họ cảm ứng được vẫn lạc người là ai, đồng thời đối ngoại tuyên bố đi ra.

"Là Hắc Kình nhất tộc vị kia vẫn lạc."

"Nước đại đạo Đạo Chủ, bản thân là bản nguyên Đạo Chủ hiện tăng thêm Hắc Kình tộc thể phách, chiến lực so với bình thường Đạo Chủ mạnh hơn không ít, làm sao cũng sẽ vẫn lạc."

"Các ngươi phát hiện không có, mấy năm này chết Đạo Chủ đều là Lâm Mặc Ngữ bằng hữu."

Bị người kiểu nói này, lập tức có người phát hiện vẫn thật là như vậy.

Từ ban đầu Tam tổ, phía trước một cái Thượng Quan Vấn Thiên, lần này Mặc Hắc, ba người này đều là Lâm Mặc Ngữ bằng hữu. Bọn họ tại Lâm Mặc Ngữ thành tựu Đại Đạo cảnh lúc, ra tay giúp quá Lâm Mặc Ngữ, đối phó hôm khác bên ngoài đại đạo những cường giả kia. Về sau đều truyền ngôn bọn họ rời đi Bản Nguyên đại lục, đi tiến hành đại đạo tranh phong.

Đạo Chủ đi đại đạo tranh phong là chuyện rất bình thường, đồng thời chưa từng hoài nghi, thế nhưng hiện tại suy nghĩ một chút, tựa hồ lại có chỗ không đúng. Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi, vì cái gì mấy vị này Đạo Chủ liền đi trước, không tại che chở Lâm Mặc Ngữ.

Một là nói rõ Lâm Mặc Ngữ không cần người che chở, Lâm Mặc Ngữ có đầy đủ năng lực tự vệ. Hai là bọn họ thiếu Lâm Mặc Ngữ tình cảm đã trả sạch, không cần lại tiếp tục che chở Lâm Mặc Ngữ. Thế nhưng hiện tại, bọn họ một cái tiếp theo một cái vẫn lạc.

Một vị Đạo Chủ đè lại tiếng nghị luận, "Nếu như theo các ngươi phỏng đoán, kế tiếp hẳn là Yêu Hoàng."

"Bản đạo chủ cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy, các ngươi có thể nhớ lại một cái, Lâm Mặc Ngữ nhưng có làm qua bất luận cái gì không có ý nghĩa sự tình?"

"Như kế tiếp thật sự là Yêu Hoàng, Lâm Mặc Ngữ có lẽ ngay tại đưa ra cái gì."

Không có người biết vị này Đạo Chủ là ai, đến từ nơi nào, chỉ biết là thanh âm của hắn vang vọng hoàn vũ, toàn bộ Bản Nguyên đại lục mỗi một cái góc, bao gồm thiên ngoại đại đạo mỗi một cái góc, đều nghe đến rõ rõ ràng ràng.

Rất nhiều có ý người lập tức cảm giác được, hình như có lớn Đại Âm Mưu bao phủ tại Bản Nguyên đại lục bên trên. Có người muốn đi tìm Lâm Mặc Ngữ, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản không tại Bản Nguyên đại lục bên trong.

Cũng có người muốn đi ngữ nói thành, ngữ nói thành là Lâm Mặc Ngữ thế lực, bọn họ luôn có biện pháp liên lạc lên ngữ nói thành. Đồng thời có tin tức truyền ra, Lâm Mặc Ngữ thân mật nhất mấy cái đệ tử thân nhân liền tại ngữ nói nội thành.

Kết quả ngữ nói cửa hàng muối bắt đầu phát sinh hỗn loạn, có người tại ngữ nói trong thành động thủ, tạo thành giết chóc.

Ngữ nói trong thành trận pháp bị kích hoạt, bây giờ quản lý ngữ nói thành Ngô Đạo tôn đám người, mỗi một cái đều là huyết hải bên trong chiến trường giết ra đến chủ, căn bản không sợ gây rối. . . .

Có qua có lại ở giữa, ngữ nói thành sự tình huyên náo càng lúc càng lớn, thiên ngoại đại đạo có không ít cường giả giáng lâm.

Tiểu Kim cùng tiểu bàn hai tôn khí linh điều khiển Ngũ Hành Trận pháp diễn hóa mà thành Ngũ Hành Cự Nhân, cùng trời bên ngoài đại đạo giáng lâm cường giả giao thủ, giết một chút. Hai tôn Ngũ Hành đại trận cho thấy có thể so với Đạo Chủ chiến lực, lập tức chấn nhiếp mọi người, để ngữ nói thành tạm thời bình tĩnh trở lại.

Nhưng cuộc phong ba này cũng không có như vậy ngừng, có quan hệ Lâm Mặc Ngữ sự tình càng truyền càng không hợp thói thường. Thậm chí có loại thuyết pháp, nói Lâm Mặc Ngữ muốn hủy diệt toàn bộ thế giới.

Ngữ nói cửa hàng muối bắt đầu bị cô lập, ngữ nói thành trận pháp đã toàn diện kích hoạt, hứa ra không cho phép vào. Hai năm sau, Mặc Hắc từ Bất Tử Bảo Ngọc bên trong phục sinh.

Mặc Hắc linh hồn tương đối cường đại, phục sinh thời gian tương đối cũng muốn lâu một chút.

Tại hắn phục sinh phía trước, thế giới linh hồn đã chủ động thoát ly Bản Nguyên đại lục, đi tới trước mặt.

Mặc Hắc vừa mới phục sinh, còn không kịp cảm khái một tiếng Lâm Mặc Ngữ liền đã thúc giục hắn, tranh thủ thời gian để bản thể rời đi Bản Nguyên đại lục. Mặc Hắc đối Lâm Mặc Ngữ cực độ tín nhiệm, Lâm Mặc Ngữ nói cái gì hắn thì làm cái đó, so với chính mình động não muốn thoải mái nhiều. Ngày đó, một đầu hình thể vượt qua trăm vạn mét cự hình Hắc Kình, đột nhiên xuất hiện thiên ngoại đại đạo bên trong.

Mặc Hắc bản thể hiện lên, lập tức gây nên xôn xao.

Hắc Kình nhất tộc cao hứng nhất, Mặc Hắc cái chết truyền ra lúc, Hắc Kình nhất tộc 1.1 tại thiên ngoại đại đạo bên trong địa vị rớt xuống ngàn trượng. Nhưng may mắn Hắc Kình nhất tộc nguyên bản liền đủ cường đại, không có người nào dám đến có ý đồ với bọn họ.

Đương nhiên, không có Đạo Chủ ở sau lưng nâng đỡ, khác nhau vẫn là tương đối rõ ràng. Hiện tại gặp Mặc Hắc còn sống, bọn họ tự nhiên là cao hứng nhất.

Còn có một bộ phận người thì phát hiện, Mặc Hắc trên thân chuyện phát sinh, cùng Tam tổ trên thân phát sinh đồng dạng. Đều có Đạo Chủ nói bọn họ chết rồi, nhưng bọn hắn cuối cùng đều rõ ràng không chết.

Bọn họ đến cùng có hay không chết, có phải là thật hay không giống người khác nói như vậy, bọn họ đang cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ đưa ra cái gì. Mặc Hắc nghe lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, ngay lập tức liền nghĩ rời đi Bản Nguyên đại lục, nhưng có hai vị Đạo Chủ đem ngăn lại. Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một tràng đại chiến ầm vang bộc phát.

Mặc Hắc không có ham chiến, toàn lực xông phá vây quanh, xông vào thế giới mê vụ biến mất không thấy gì nữa. ..