Chương 4016: Yêu Hoàng đúng hẹn tự bạo.

Chương 4016: Yêu Hoàng đúng hẹn tự bạo.

Mặc Hắc trốn vào thế giới mê vụ, phi rất xa, xác định không có người đuổi theo về sau, cái này mới trở lại Hư Giới.

Hắn vừa tiến vào Hư Giới liền cùng Lâm Mặc Ngữ nói: "Hình như xảy ra chuyện."

Mặc Hắc đem hắn tại Bản Nguyên đại lục bên trong chuyện phát sinh nói một trận, tại chiến đấu trong đó hắn cũng chú ý tới Bản Nguyên đại lục bên trên phát sinh một số việc, ngữ nói ngoài thành hai tôn Ngũ Hành Cự Nhân, đều bị hắn nhìn ở trong mắt.

Hắn nói rất kỹ càng, Lâm Mặc Ngữ nghe về sau, thấp giọng nói: "Ngài nói, ngăn ngài hai vị Đạo Chủ, không phải hiện ở thời đại này?"

Mặc Hắc gật gật đầu: "Mặc dù bọn họ xuất thủ rất mịt mờ, nhưng lão tử có thể cảm giác được, bọn họ dùng chính là phật tộc bí pháp."

"Lão tử ghét nhất phật tộc đám kia con lừa trọc, tuyệt đối sẽ không sai, ngươi nói phật tộc ở đâu ra Đạo Chủ?"

Phật tộc tự nhiên có đạo chủ, chỉ bất quá cũng không phải là vốn thời đại.

Một thời đại trước, là thuộc về phật tộc thời đại, trừ Tam Sinh Phật Tổ dạng này dị loại, còn có không ít Đạo Chủ tồn tại. Về sau thời đại được chôn cất diệt, nhưng có một bộ phận Đạo Chủ thành Thế Giới Ý Chí thủ hạ, cái này cũng rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Xem ra 05 bọn họ thật chú ý tới, lần này chỉ phái hai người đến ngăn ngươi, lần sau khẳng định không chỉ như vậy."

Phía trước bọn họ vẫn chỉ là hoài nghi, nhưng trải qua Mặc Hắc chết rồi sống lại một chuyện, khẳng định đã ngồi vững suy đoán.

Tiếp xuống, bọn họ khẳng định sẽ có hành động.

Xem như Thế Giới Ý Chí thủ hạ, có khả năng nhất chính là nhắm vào mình phát động các loại hành động. Mặc Hắc hỏi: "Vậy chúng ta tiếp theo phải làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, bọn họ hiện tại hẳn còn chưa biết ta rốt cuộc muốn làm gì, ta tính toán lợi dụng Yêu Hoàng đem bọn họ dẫn ra, sau đó một mẻ hốt gọn."

Mặc Hắc hơi kinh hãi, "Ngươi tính toán giết bọn hắn?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tạm thời không giết, ta chỉ là nghĩ vây khốn bọn họ, nhưng ta cũng lo lắng bọn họ có biện pháp cùng Thế Giới Ý Chí bắt được liên lạc, cho nên tốt nhất vẫn là để bọn họ hôn mê bất tỉnh."

Mặc Hắc nói: "Bọn họ thực lực không yếu, lấy Lâm huynh đệ chiến lực, đánh giết vẫn là không khó, thế nhưng muốn làm ngất bọn họ, sợ cũng không phải là dễ dàng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Đạo Chủ mà thôi, không khó!"

Trong lòng hắn đã có hoàn chỉnh kế hoạch, chỉ cần thành công, như vậy liền có thể vì chính mình tranh thủ đến đầy đủ thời gian. Dù sao hắn cần thời gian đã không coi là nhiều, chỉ cần đối phương do dự do dự một chút, vậy liền đầy đủ. Lâm Mặc Ngữ giúp Mặc Hắc hoàn thành Dựng Linh, đồng thời để Vong Linh tôi tớ thủ hộ lấy, hắn thì quay người tiến về Yêu Hoàng vị trí. Yêu Hoàng liền tại cách đó không xa, không bao lâu Lâm Mặc Ngữ đã chạy tới.

Nhìn xem còn trong trạng thái mê man Yêu Hoàng, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa bố trí một tòa trận pháp, tiếp lấy hắn vỗ tay phát ra tiếng, đem Yêu Hoàng tỉnh lại. Trận pháp bên trong, yêu Hoàng Thanh tỉnh lại, hắn nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, sự tình đều chuẩn bị xong?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đã chuẩn bị thỏa đáng, Tam tổ bọn họ đều đã thuận lợi thoát khỏi, hiện tại đến phiên ngài."

Yêu Hoàng đạo: "Ta hiện tại tỉnh, những tên kia sợ là sẽ phải tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Yên tâm, ngài tại chỗ này trận pháp ta làm cải tiến, ngài linh hồn cùng phân thân ở giữa tạm thời mất liên lạc, mấy ngày vì bọn họ sẽ không phát hiện."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đem kế hoạch nói một lần, đồng thời cũng nói cho Yêu Hoàng, làm sao đi đối phó đám người kia.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán đám người kia hiện tại khẳng định nhìn chằm chằm Yêu Hoàng, đồng thời bọn họ cũng khẳng định sẽ nhìn chằm chằm ngữ nói thành.

Phía trước vẫn chỉ là suy đoán, cho nên bọn họ cũng không có chân chính đối ngữ nói thành động thủ, có thể chỉ cần Yêu Hoàng chết, hắn đám đó nghĩ cái gì ngồi vững, tất nhiên sẽ có hành động. Lâm Mặc Ngữ cùng Yêu Hoàng thương lượng xong về sau, Yêu Hoàng phân liệt linh hồn, phân biệt luyện hóa Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc.

Yêu Hoàng sẽ ở sau ba ngày dẫn nổ chính mình một phần ba linh hồn, hai ngày này thời gian chính là để lại cho Lâm Mặc Ngữ trở về Bản Nguyên đại lục thời gian. Hai ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ từ Hư Giới trở về.

Tại ngữ nói thành trong mật thất Lâm Mặc Ngữ, chậm rãi mở mắt.

Hắn ánh mắt xuyên thấu qua mật thất tường thật dầy, xuyên qua cái kia trùng điệp trận pháp, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, xem thỏa thích toàn bộ Bản Nguyên đại lục. Cùng là Đạo Chủ, cũng chỉ có hắn có thể làm đến loại này tình trạng.

Hắn từng tại Bản Nguyên đại lục bên trên làm rất nhiều bố trí, hắn giống như một cái Kỳ Thủ, lấy Bản Nguyên đại lục làm bàn cờ, làm rất nhiều bố trí. Có chút bố trí rất mấu chốt, có chút bố trí thì là nhàn cờ, có cũng được mà không có cũng không sao.

Bản Nguyên đại lục bên trong rất nhiều Bản Nguyên Linh Mạch, đều đã bị hắn sơ bộ luyện hóa, thành ánh mắt của hắn.

Cho dù không có thiên mệnh gia thân, hắn vô luận muốn đi Thiên Nguyên đại lục chỗ nào, đều chỉ là một ý nghĩ sự tình. Về sau càng là dùng trận pháp bao phủ cả tòa Bản Nguyên đại lục, đồng thời lấy Thần Châu đỉnh làm trận nhãn.

Thần Châu đỉnh tại chính mình trong thế giới linh hồn nhiều năm, mặc dù không có tận lực luyện hóa, có thể bởi vì Thế Giới Thụ tồn tại, Thần Châu đỉnh đã sớm thành chính mình đồ vật. Thần Châu đỉnh cũng không thuộc về Thế Giới Ý Chí, có Thần Châu đỉnh tương trợ, Thế Giới Ý Chí muốn đoạt về Bản Nguyên đại lục quyền khống chế đều không có như thế dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy thiên ngoại đại đạo, mấy cái thân ảnh núp ở trong đó.

Những người này giấu giếm được bất luận kẻ nào, liền tính hiện tại Đạo Chủ, đều có thể giấu diếm được. Đây là Thế Giới Ý Chí ra tay, cho những người này lấy đặc quyền.

Nhưng không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ gặp quá nhiều, linh hồn tầng thứ càng là chạm đến Đạo Chủ cảnh cực hạn, những này người ở nơi nào, đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Những người này đều là Đạo Chủ, mà lại là cái này một thời đại chưa từng xuất hiện Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người bọn họ nhìn ra phật tộc vết tích, là bên trên một thời đại lưu lại người sống sót. Không chỉ là thiên ngoại đại đạo, tại ngữ nói ngoài thành, đồng dạng có hai cái Đạo Chủ tồn tại.

Hai cái này Đạo Chủ ẩn thân ở dưới đất, cũng không phải là phật tộc, mà là càng cổ lão Trùng Tộc Đạo Chủ. Năm đó Trùng Tộc đồng dạng có đạo chủ lưu lại, thành Thế Giới Ý Chí thủ hạ.

Trải qua hơn một lúc thay mặt trưởng thành, mấy vị này Trùng Tộc Đạo Chủ mặc dù không có trở thành Đại Đạo Chi Chủ, nhưng chiến lực đã vượt xa bình thường Đạo Chủ. Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Yêu Hoàng ẩn thân địa phương, chỗ ẩn thân tại 530 rất an toàn, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Bất quá Yêu Hoàng có phân thân tại Bản Nguyên đại lục, lúc này phân thân đã bị người khống chế lại, muốn chết đều không chết được.

May mắn Yêu Hoàng cảnh giác đến nhanh, tìm Mặc Hắc, lợi dụng Mặc Hắc trong cơ thể không gian, cắt đứt mình cùng phân thân ở giữa liên hệ. Nếu không, những người này hoàn toàn có thể thông qua Yêu Hoàng phân thân làm một số việc, đến ảnh hưởng Yêu Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, lấy ra một khối Già Thiên thạch, chính mình linh hồn phân ra thành ba phần một trong, trực tiếp luyện hóa Già Thiên thạch, biến thành một "chính mình" khác. Hắn luyện hóa tốc độ vô cùng nhanh, trong nháy mắt đã hoàn thành.

Đến mức phân liệt linh hồn, chuyện này đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói, cùng ăn cơm uống nước không có gì khác biệt. Còn lại linh hồn thì cùng Bất Tử Bảo Ngọc dung hợp lại cùng nhau, từ Bất Tử Bảo Ngọc đem bảo vệ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Bất Tử Bảo Ngọc đối tác dụng của mình cũng không lớn, hiệu quả kém xa chính mình tân sinh. Thế nhưng có một chút là chính mình thiên phú không cách nào so sánh, đó chính là giả chết.

Bất Tử Bảo Ngọc cùng Già Thiên thạch phối hợp, có thể lừa qua thiên địa, để hắn nhờ vào đó thoát thân.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối thượng giai tài liệu, luyện chế ra một tòa trận bàn, dùng nửa ngày thời gian bố trí ra một tòa cũng không phải là rất khổng lồ, lại cực kì trận pháp cường đại. Ba ngày sau, Yêu Hoàng đúng hẹn tự bạo, thiên địa bi minh, mưa to bàng bạc mà xuống.

Theo Yêu Hoàng bỏ mình, Yêu Hoàng phân thân cũng theo đó tản đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem những này ẩn tàng tại trong bóng tối người, "Nên động đi!".