Chương 4017: Tính kế.

Chương 4017: Tính kế.

Yêu Hoàng vẫn lạc, lập tức gây nên thiên ngoại đại đạo mọi người suy đoán.

Đạo Chủ cảm ứng về sau, lập tức đối ngoại tuyên bố, "Thật là Yêu Hoàng, Yêu Hoàng cũng vẫn lạc!"

"Nói như vậy, thật cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ, hắn rốt cuộc muốn làm gì."

"Thật muốn tìm hắn hỏi một chút, người này đến cùng đang có ý đồ gì, vì sao lại tạo thành những này Đạo Chủ vẫn lạc biểu hiện giả dối."

Lâm Mặc Ngữ cách làm, là những người này nghĩ không hiểu.

Đừng nói là bây giờ thời đại này cường giả, liền xem như bên trên hai cái thời đại Đạo Chủ đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ. Bọn họ nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ cách làm, lại có thể cảm giác được Lâm Mặc Ngữ làm cũng không phải là chuyện tốt.

Hiện tại bọn hắn có hai lựa chọn, một là tự mình xử lý việc này, hai là đi trước thời hạn triệu hoán Thế Giới Ý Chí, để Thế Giới Ý Chí đến xử lý. Thế nhưng nhắc nhở tỉnh lại Thế Giới Ý Chí phải bỏ ra cực lớn đại giới, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể làm như thế.

Một đám người xuất hiện tại thiên ngoại đại đạo bên trong, thương lượng việc này.

Bọn họ căn bản không biết, chính mình làm những chuyện như vậy, đang bị Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt. Tổng cộng bảy người, phải nói là ba trùng bốn phật.

Ba cái Trùng Tộc Đạo Chủ, bốn tôn phật tộc Đạo Chủ.

Chính là phía trước ngữ nói ngoài thành dưới mặt đất hai cái, thiên ngoại đại đạo bên trên ba cái, cùng với trông coi Yêu Hoàng phân thân hai cái. Trước đây ngăn cản Mặc Hắc rời đi người, cũng tại trong đó.

Đoán chừng tại ngăn cản Mặc Hắc thất bại về sau, bọn họ chân chính ý thức được không đúng, nếu không cũng sẽ không chỉ có hai người tới ngăn cản. Dù sao muốn ngăn kế tiếp Đạo Chủ, bằng vào hai cái cùng cảnh giới Đạo Chủ khẳng định không đủ.

Lâm Mặc Ngữ không biết cái này bảy người có phải là toàn bộ, nhưng tất nhiên đã xuất hiện, vậy mình cũng sẽ không khách khí, trước xử lý lại nói. Nếu như còn có người, bảy người này cũng có thể trở thành mồi câu.

Không Gian Đạo Yêu xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ cho định vị, từ Không Gian Đạo Yêu mở ra Không Gian Thông Đạo, đem chính mình mới vừa luyện chế ra đến trận bàn trực tiếp đưa đến nơi đó. Ba trùng bốn phật bảy người còn không có thương lượng ra một cái nguyên cớ, chỉ thấy một phương trận bàn đột nhiên xuất hiện, sau đó ánh sáng mạnh cuốn tới.

Việc này phát sinh quá mức đột nhiên, bảy người căn bản cùng phản ứng liền bị trận pháp thôn phệ.

Trận pháp tạo thành lồng giam đem bảy người giam ở trong đó, tiếp lấy một giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí ở trong trận nổ tung, như cuồng phong lướt qua, bảy người đồng thời bị thương. Đạo Chủ tuy mạnh, nhưng đối mặt Đại Đạo Bổn Nguyên khí, vẫn là kém rất nhiều.

Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ lưu thủ, lại nhiều một điểm Đại Đạo Bổn Nguyên khí, là đủ đem cái này bảy người tại chỗ diệt sát.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Chung Thần Mộ Cổ hai vị Đế Tôn cho đồ chơi nhỏ, đây là tiên thiên bản nguyên hư bảo biến hóa ra phân thân hình chiếu, mặc dù uy năng kém xa bản thể, mà còn tại thế giới chân thật bên trong, hiệu quả càng phải giảm một chút.

Thế nhưng đối phó bảy tôn đã bị thương Đạo Chủ, hoàn toàn đầy đủ.

Thần Chung mộ trống đồng thời gõ vang, thời gian cùng không gian hội tụ thành Thời Không Chi Lực, tại trận pháp bên trong vừa đi vừa về phồng lên.

Thời không hỗn loạn, bảy vị bị trọng thương Đạo Chủ căn bản không có sức phản kháng, nháy mắt bị hỗn loạn Thời Không Chi Lực xâm nhập, linh hồn mông muội, tại chỗ ngất đi. Thần Chung Mộ Cổ chậm rãi điều động, duy trì lấy Thời Không Chi Lực, cái này bảy vị Đạo Chủ sẽ tại thời không bên trong trầm luân.

Như không có ngoại lực quấy nhiễu, chỉ cần chung cổ thanh âm không ngừng, bọn họ cũng đừng nghĩ tỉnh lại. Tại Lâm Mặc Ngữ tính kế trước mặt, cái này chỉ là bảy vị Đạo Chủ không đáng kể chút nào.

Trừ bỏ nhận Thần Chung mộ trống, Lâm Mặc Ngữ còn có nhiều loại phương pháp có thể khống chế lại bọn họ bảy người, chỉ là phương pháp này tương đối dùng ít sức, cơ bản không cần phí sức làm gì nghĩ. Lâm Mặc Ngữ tại Bản Nguyên đại lục bên trên ở một đoạn thời gian, xác định Thế Giới Ý Chí thủ hạ không có người mới xuất hiện về sau, vừa rồi lần nữa tiến vào Hư Giới.

Tiến vào Hư Giới chính là hắn linh hồn chủ thể, cũng chính là cùng Bất Tử Bảo Ngọc dung hợp cái kia phần. Lưu tại thế giới chân thật chính là cùng Già Thiên thạch dung hợp một chỗ cái kia bộ phận linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Già Thiên thạch cùng Bất Tử bảo một cái khác công dụng, linh hồn hai phần về sau, hai bộ phận linh hồn có thể đồng thời xuất hiện tại hư thực lưỡng giới. Kể từ đó, hư thực lưỡng giới tin tức liền có thể đồng bộ.

Chỗ tốt là Lâm Mặc Ngữ lưu tại ngữ nói trong thành một phần ba linh hồn, có thể thao túng nhục thân, làm một số việc, thậm chí tiến hành chiến đấu. Bởi vì Già Thiên thạch tồn tại, người ngoài căn bản nhìn không ra linh hồn hắn không hoàn chỉnh, liền thiên địa đều có thể lừa qua, tự nhiên cũng có thể lừa qua những người khác. Thiếu sót là đồng thời thân ở hư thực lưỡng giới mang tới rối loạn cảm giác, sẽ dẫn phát linh hồn hỗn loạn.

Nếu như đổi thành đồng dạng Đạo Chủ, cũng vô pháp thời gian dài đồng thời thân ở hư thực lưỡng giới, nhiều nhất mười ngày nửa tháng, linh hồn liền sẽ triệt để hỗn loạn.

kết quả chính là hai cái linh hồn sẽ bị triệt để xé rách, về sau không cách nào lại dung hợp một chỗ, nhẹ thì tu vi tổn thất lớn, Đạo Chủ vị trí không bảo vệ, nặng thì trực tiếp Thân Tử Đạo Tiêu. Cũng chính là Lâm Mặc Ngữ loại này linh hồn tầng thứ cực cao, đã đạt tới thiên địa có khả năng tiếp nhận cực hạn, mới miễn cưỡng có thể làm đến đồng thời thân ở hư thực lưỡng giới.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa trở lại Yêu Hoàng bên cạnh, Yêu Hoàng giờ phút này đã bỏ mình, Bất Tử Bảo Ngọc đang giúp Yêu Hoàng đoàn tụ linh hồn, lại lần nữa phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ canh giữ ở Yêu Hoàng bên cạnh vì đó hộ pháp, ngữ nói trong thành linh hồn Tắc Chú nhìn thiên địa, nhất là bị chính mình vây khốn vị kia bảy tôn Đạo Chủ, càng là thời gian thực giám sát.

Yêu Hoàng tại tự sát phía sau một năm sau, linh hồn hoàn thành đoàn tụ, triệt để phục sinh.

Phục sinh phía sau Yêu Hoàng thu hoạch được tự do, hắn tại Bản Nguyên đại lục bên trên Chân Linh Ấn Ký, đã triệt để bị lau sạch. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Chúc mừng Yêu Hoàng tiền bối, thu hoạch được tự do."

Yêu Hoàng mặc dù lực lượng trên phạm vi lớn yếu bớt, may mắn Đạo Chủ cảnh giới vẫn còn, so sánh tu vi, chân chính tự do mới là Yêu Hoàng muốn. Mấy ngày về sau, thế giới linh hồn bay tới, Yêu Hoàng lập tức trở về đến chính mình thế giới linh hồn.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, Yêu Hoàng tỉnh lại, xuất hiện tại hư không bên trong.

Theo Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, Yêu Hoàng xuất hiện về sau cũng không có lập tức rời đi, mà là tại thiên ngoại đại đạo bên trong hiển thánh, nói cho mọi người, hắn cũng chưa chết.

Yêu Hoàng hiện thân đồng thời, ngữ nói nội thành Lâm Mặc Ngữ lưu lại linh hồn, đồng dạng nhìn chăm chú lên thiên địa. Lúc này Yêu Hoàng làm mồi nhử, nếu là bên trên hai cái thời đại người còn có lưu lại, rất có thể sẽ đi ra. Yêu Hoàng chờ một ngày cũng không có người tới, cái này mới tại Lâm Mặc Ngữ ra hiệu bên dưới rời đi.

"Xem ra, thật chỉ có bảy người.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, bảy người không nhiều, nhưng kỳ thật cũng không tính quá ít.

Đừng nhìn hiện tại Bản Nguyên đại lục bên trên, có vượt qua hai mươi vị Đạo Chủ tồn tại, đỉnh phong thời kỳ thậm chí vượt qua ba mươi vị. Nhưng bây giờ là cái thứ ba thời đại, là Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí đạt tới đỉnh phong thời đại.

Cái thứ nhất cùng cái thứ hai thời đại thời điểm, Bản Nguyên đại lục cũng không có mạnh như vậy, Đạo Chủ số lượng tự nhiên cũng sẽ giảm bớt.

Lấy Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đến xem, thứ một thời đại Đạo Chủ số lượng, nhiều lắm là sáu bảy, cái thứ hai lúc đại hội nhiều một chút, nhưng cũng sẽ không vượt qua mười lăm cái. Tổng cộng liền hai mươi mấy vị Đạo Chủ, cuối cùng vì mạng sống trở thành Thế Giới Ý Chí khôi lỗi gia hỏa, tự nhiên cũng sẽ không quá nhiều.

Cho nên bảy người này, xác thực có thể là Thế Giới Ý Chí toàn bộ thủ hạ.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là suy đoán, có lẽ còn sẽ có ẩn tàng, thế nhưng sẽ không quá nhiều.

Là yêu hoàng hoàn thành Dựng Linh, đồng thời đem Khống Linh thuật giao cho Yêu Hoàng, Lâm Mặc Ngữ liên lạc lên Phong Giới Đạo Chủ.

Phong Giới Đạo Chủ xác thực đã tìm tới thế giới thuộc về mình, hơn nữa còn cùng phương kia thế giới đánh rất nhiều tràng, thế giới kia trận pháp trình độ mười phần rất cao, Phong Giới Đạo Chủ cũng không có chiếm được tiện nghi gì mấy.

Giờ phút này hắn tại Hư Giới bên trong bố trí đại lượng trận pháp, giống như từng tòa pháo đài, thỉnh thoảng lấy trận pháp đối phương kia thế giới tiến hành công kích. Nhưng hắn làm sao đánh cũng không phá phương kia thế giới bên ngoài trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ đến lúc, song phương trận pháp đại chiến đang tiến hành, Hư Giới bên trong cũng bị trận pháp đánh đến óng ánh huy hoàng, tràng diện hùng vĩ, thật là bắt người tròng mắt.

"Tiểu tử ngươi rốt cuộc đã đến, lão phu còn tưởng rằng ngươi quên nha!"

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Phong Giới Đạo Chủ uống rượu, cao giọng kêu to! ..