Chương 4018: Rùa đều làm, gà chó tính là gì.

Chương 4018: Rùa đều làm, gà chó tính là gì.

Biết Phong Giới Đạo Chủ tại cùng mình nói đùa, cái này đã từng sống tam thế, tại chính mình tiến vào đại thế giới lúc cho mình không nhỏ trợ giúp tiền bối, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối trong lòng còn có cảm kích.

Liền tính hắn có chính mình mục đích, nhưng hỏi thế gian người nào lại không có chính mình mục đích.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, mục đích là cái gì không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là quá trình, là hắn làm cái gì. Chỉ cần không có tổn thương đến chính mình, kết quả cuối cùng là song phương cùng có lợi, vậy liền không có vấn đề.

Lúc ấy hắn còn kêu Thủy Chỉ Thiên Tôn, vì chính mình giảng giải rất nhiều giới phòng trong đồ vật, giúp mình rất nhiều. Mỗi một điểm mỗi một giọt Lâm Mặc Ngữ đều sâu sắc nhớ kỹ, sẽ không quên.

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là làm không được tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, nhưng bình đẳng tương báo, hoặc là vượt qua một điểm, đều không thẹn cho tâm. Đây cũng là vì cái gì hắn nguyện ý giúp hắn thoát ly Bản Nguyên đại lục kiềm chế, để chân chính thu hoạch được tự do.

Hắn có thể cảm nhận được Phong Giới Đạo Chủ đối tín nhiệm của mình, như vậy chính mình cũng lấy tín nhiệm báo đáp.

"Cái này thế giới nhìn xem cũng không tệ lắm a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn phía trước thế giới.

Cái này thế giới trận pháp trình độ rất không tệ, cùng Phong Giới Đạo Chủ ngang nhau, nói rõ trận đại đạo trong thế giới này địa vị tương đối quan trọng. Lựa chọn cái này thế giới, vừa vặn xứng đôi Phong Giới Đạo Chủ.

Phong Giới Đạo Chủ mang theo vài phần tự đắc, đại đại ực một hớp rượu, "Không sai a, ta tìm mấy cái thế giới, cuối cùng tìm 873 đến nơi đây, cái này thế giới với ta đến nói thích hợp nhất."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi rượu này chỗ nào lấy được?"

Hắn nhớ tới chính mình cho Phong Giới rượu, mặc dù đều rất không tệ, nhưng tựa hồ không mang vào Hư Giới.

Phong Giới Đạo Chủ đương nhiên nói: "Lão phu sống tam thế a, vào Hư Giới đã không biết bao nhiêu lần, tại trong thế giới linh hồn vì chính mình nhưỡng điểm rượu, không quá phận đi."

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu: "Không quá phận không quá phận, tốt, ta trước thanh lý cái này thế giới, sau đó theo kế hoạch tiến hành."

Phong Giới Đạo Chủ khẽ gật đầu: "Phía trước ta cảm nhận được mấy lần Đạo Chủ vẫn lạc, nghĩ đến là Tam tổ bọn họ đều thành công đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đều thành công."

Nghe đến bọn họ đều thành công, Phong Giới Đạo Chủ tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra, "Tốt, tiếp xuống lão phu nghe ngươi an bài."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, mấy viên Thần Phù bay ra, xuyên qua chiến trường, chui vào đối phương trận pháp bên trong.

Nguyên bản trận pháp cường đại, lập tức hành quân lặng lẽ, uy lực lớn biên độ suy yếu, không đủ phía trước một nửa.

Phong Giới Đạo Chủ khiếp sợ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, đối phương trận pháp trình độ không hề so với mình kém, chính mình dùng trận pháp cùng đối phương đánh nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối đều không làm gì được đối phương.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ dùng chính là cái gì bạo lực thủ pháp, trực tiếp đem đối phương trận pháp đánh nát, hắn còn không đến mức kinh ngạc như thế. Có thể là Lâm Mặc Ngữ vậy mà vô cùng đơn giản dùng mấy cái Thần Phù, liền đem đối phương trận pháp suy yếu hơn phân nửa.

Đây mới là để hắn khiếp sợ địa phương, nói rõ Lâm Mặc Ngữ giao đấu đại đạo lý giải, đã vượt xa chính mình.

Mình mới là trận đại đạo Đạo Chủ a, kết quả trận pháp tạo nghệ còn không bằng Lâm Mặc Ngữ, Phong Giới Đạo Chủ suy nghĩ một chút đều cảm thấy mất mặt.

Đối phương trận pháp bị suy yếu, chính mình trận pháp lập tức tạo thành nghiền ép thế, từng đạo công kích từ trong trận tuôn ra, đem đối phương trận pháp đánh cho vỡ nát.

Trận pháp hướng về phía trước thế giới quét ngang mà đi, không ngừng có Thần Phù từ Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra, đối phương trận pháp không có lực phản kháng chút nào, không ngừng bị suy yếu, cấp tốc bị đánh tan Trận Pháp Chi Đạo chính là như vậy, trình độ kém một chút, đó chính là nghiền ép chi cục.

Phong Giới Đạo Chủ một mực quan sát đến Lâm Mặc Ngữ, cuối cùng nhìn ra một chút manh mối.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Thần Phù cùng hắn sử dụng Thần Phù không hề giống nhau, mặt ngoài nhìn xem không sai biệt lắm, nội bộ đã hoàn toàn khác biệt. Hắn nhịn không được hỏi: "Lâm tiểu tử, ngươi Thần Phù. . ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Nhìn ra a, cái này tại Thần Phù bên trong dung nhập thuộc về mình lĩnh ngộ, những này Thần Phù đã thay đổi đến khác biệt."

Nói xong hắn ném ra một khối Ngọc Bài cho Phong Giới Đạo Chủ: "Cơ bản nguyên lý đều đã ghi lại ở trong đó."

Ngọc Bài bên trong là Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp Thần Phù lý giải, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, Lâm Mặc Ngữ sẽ không dạy Phong Giới Đạo Chủ làm sao đi cải tiến Thần Phù, mà là muốn để chính hắn đi tìm hiểu, chỉ có dạng này mới có thể làm ra thuộc về mình Thần Phù.

Phong Giới Đạo Chủ tiếp nhận Ngọc Bài về sau, nửa mở chơi biết: "Đa tạ lão sư chỉ điểm."

Lâm Mặc Ngữ cũng đi theo hắn cười giỡn nói: "Đồ nhi thật ngoan."

Tùy theo hai người không hẹn mà cùng cười lên ha hả.

Trận pháp một đường nghiền ép giết vào thế giới, thế giới bên trong hơn mười vị Đạo Chủ trận địa sẵn sàng, nghênh đón bọn họ địch nhân.

Trong thế giới này Đạo Chủ, đều am hiểu trận pháp, cho dù là tu luyện cái khác đại đạo, cuối cùng cũng là đem đại đạo dung nhập trận pháp bên trong. Có Lâm Mặc Ngữ ở đây, Phong Giới Đạo Chủ trận pháp đã đủ để nghiền ép bọn họ.

Nhưng muốn giết chết Đạo Chủ, độ khó vẫn là không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lãng phí quá nhiều thời gian, vận dụng Vong Linh tôi tớ.

Vô cùng Vong Linh tôi tớ hóa thành dòng lũ, như thiên tai giáng lâm thế gian, vì thế thế giới mang đến tuyệt vọng.

Phong Giới Đạo Chủ thay đổi đến không có chuyện để làm, nhìn xem những cái kia Đạo Chủ không ngừng vẫn lạc, chỉ là nhẹ than một khẩu khí, 9898 vô số người truy cầu đạo chủ, vậy mà thay đổi đến không chịu được như thế một kích

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đạo Chủ cũng chỉ là một cảnh giới, chỉ cần một ngày không đạt Vĩnh Hằng, liền có vẫn lạc có thể."

"Mà còn liền tính đạt tới Vĩnh Hằng, thậm chí tiến thêm một bước, cũng không đại biểu sẽ không chết."

Phong Giới Đạo Chủ mí mắt trực nhảy, hắn nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ gặp qua càng mạnh, siêu việt Vĩnh Hằng tồn tại. Có thể là hắn cũng không có hỏi, hắn biết đây không phải là chính mình nên hỏi.

Làm người, Phong Giới Đạo Chủ thay đổi đến cẩn thận, lòng hiếu kỳ bị mài hết chút sự tình như không có giống như Đồng Tri nói Vĩnh Hằng bên trên là dạng gì cảnh giới, với hắn mà nói thì có ích lợi gì.

Hắn liền Vĩnh Hằng đều xa không có mò lấy, không chỉ Vĩnh Hằng, Đại Đạo Chi Chủ đều không phải, vì cái gì còn muốn biết càng nhiều.

Phong Giới Đạo Chủ thấp giọng nói: "Ta là không có hi vọng, Đại Đạo Chi Chủ đều rất không có khả năng, chỉ cầu thường thường An An sinh hoạt, ngươi có cơ hội liền hướng xông lên xông lên, chờ xông lên nói cho ta, đó là dạng gì phong cảnh."

"Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, lão tử liền chờ ngươi đắc đạo, lại đem lão tử mang lên đi."

Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo nói: "Ngài làm sao còn đem chính mình tương đối gà chó a."

Phong Giới Đạo Chủ hoàn toàn không để ý, cười hắc hắc, "Lão tử đời thứ ba là rùa a, làm rùa cũng không sợ, gà chó lại đáng là gì."

Tốt a, làm tam thế người, không chỉ lòng hiếu kỳ mài hết, liền ranh giới cuối cùng đều không có.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Được, nếu quả thật có một ngày như vậy, nhất định mang theo ngươi."

Tiếp xuống, Lâm Mặc Ngữ đem kế hoạch kỹ càng quá trình cùng Phong Giới Đạo Chủ nói một lần, hắn bày tỏ hoàn toàn không có vấn đề. Mà còn hắn lựa chọn tự bạo, tự bạo mà thôi, không tính là cái gì.

Hai người cười cười nói nói tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, cái này thế giới không yếu, Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm cũng coi như cường đại. Phần Thế Chi Hỏa trước đốt một trận, suy yếu Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, thay đổi đến càng dễ dàng Dựng Linh.

Phong Giới Đạo Chủ luyện hóa Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc, tùy theo dứt khoát vô cùng tự bạo.

Thời gian qua đi hơn một năm điểm, Bản Nguyên đại lục lại lần nữa nghênh đón cả thế gian bi minh, Đạo Chủ vẫn lạc, mưa to bàng bạc. ..