Chương 4019: Người nào mẹ hắn tự tìm cái chết.

Chương 4019: Người nào mẹ hắn tự tìm cái chết.

Bản Nguyên đại lục bên trong, mưa như trút nước, ngữ nói trong thành dâng lên trận pháp, nước mưa rơi vào trận phía sau thay đổi đến nhu hòa. Vô luận ngoại giới cuồng phong lạnh thấu xương, ngữ nói trong thành từ đầu đến cuối như Đào Nguyên đồng dạng.

Hai năm trước bên trong, đã từng có người muốn tiến đánh ngữ nói thành, đều bị ngữ nói thành trận pháp đánh nát.

Đã từng có người muốn từ căn nói thành, nhưng ngữ nói thành không hề bị lay động, Ngô Đạo tôn đám người buông lời, muốn chiến liền chiến, phụng bồi tới cùng. Lục Phong thương hội cái thứ nhất tỏ thái độ, sẽ cùng ngữ nói thành đứng chung một chỗ.

Đón lấy, Bản Nguyên đại lục bên trên mấy cái bản thổ tông môn đều nhất nhất bày tỏ, sẽ tiếp tục cùng ngữ nói thành bảo trì tốt đẹp quan hệ. Thiên ngoại đại đạo bên trong, cũng có mấy thế lực bày tỏ sẽ cùng ngữ nói thành đứng chung một chỗ.

Hắc Kình nhất tộc, Yêu Hoàng bộ phận thế lực, còn có một chút xem trọng Lâm Mặc Ngữ tiểu thế lực, mặc dù không tính quá mạnh, nhưng cộng lại cũng không tính quá yếu. Lúc ấy cho rằng thiên ngoại đại đạo bên trong một chút cường giả, sẽ cùng ngữ nói thành một trận chiến, kết quả đột nhiên không có động tĩnh.

Ai cũng không biết, bảy vị bên trên hai cái thời đại lưu lại Đạo Chủ, đã bị Lâm Mặc Ngữ tại vô thanh vô tức khống chế. Thiên ngoại đại đạo bên trong, có mấy vị thực lực cường đại đạo chủ cảm thấy dị thường.

Chẳng biết tại sao, bọn họ nhìn hướng ngữ nói thành lúc, cảm giác liền tại nhìn một đầu mãnh thú.

Bây giờ ngữ nói thành lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh, thế nhưng qua chiến dịch này, ngữ nói thành cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể đi vào. Ngữ nói thành chỉ tiếp thụ minh hữu, những cái kia đã từng công kích quá ngữ nói thành thế lực, toàn bộ bị liệt là địch nhân.

Bọn họ khí tức bị trận pháp ghi chép khóa chặt, dám tới trực tiếp đánh giết, không có đạo lý tốt nói.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, trừ bằng hữu chỉ có địch nhân, không phải là bằng hữu không phải là địch gia hỏa, từng có qua, về sau sẽ lại không có. Lần này, Phong Giới Đạo Chủ tự bạo, gây nên thiên địa bi minh.

Có đạo chủ cảm nhận được, bọn họ đã biết những này Đạo Chủ vẫn lạc, kỳ thật đều là biểu hiện giả dối, đều là Lâm Mặc Ngữ bút tích. Chỉ là bọn họ không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, mà còn bọn họ cũng không có năng lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Cho dù là bọn họ là Đạo Chủ, cái này thế giới tương lai hướng đi, cũng đã vượt qua bọn họ khống chế.

Ngữ nói trong thành, Già Thiên thạch biến thành Lâm Mặc Ngữ linh hồn, khống chế Lâm Mặc Ngữ nhục thân, từ từ mở mắt. Hắn ánh mắt lần thứ hai xuyên việt không gian, nhìn thấy thiên ngoại đại đạo chỗ sâu nhất.

Hắn cảm giác được, có một cỗ khổng lồ ý chí ngay tại sống lại. Là Thế Giới Ý Chí, Thế Giới Ý Chí bắt đầu sống lại.

"Là trước thời hạn sống lại sao? Còn là bởi vì Đạo Chủ từng vị rời đi, đưa tới hắn cảnh giác."

"Xem ra phải nắm chặt thời gian."

Vô luận là loại nguyên nhân nào, Thế Giới Ý Chí đúng là sống lại.

Sống lại cần thời gian, nhưng sẽ không quá lâu dài, dù sao lần này ngủ say không phải bản nguyên hạo kiếp, Thế Giới Ý Chí bản chất cũng không có bị quá nhiều tổn thương. Hắn lấy ra Antar Just cho miếng vảy, linh hồn kích hoạt.

"Ngươi tìm tới thích hợp thế giới sao?"

Đi thẳng vào vấn đề, cùng con hàng này nói chuyện không cần quá mức khách khí.

Antar Just không có trả lời, Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, Antar Just có lẽ có thể nghe đến chính mình truyền âm, cho dù là tại Hư Giới bên trong, cũng có biện pháp đáp lại chính mình.

"Nói ra sự tình?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đứng dậy bước ra một bước, xuất hiện ở thiên ngoại đại đạo.

Hắn vừa xuất hiện lập tức dẫn tới không ít người chú ý, hiện tại tại mọi thời khắc đều có người quan tâm Bản Nguyên đại lục, chú ý thiên ngoại đại đạo, nhất là Lâm Mặc Ngữ. Thiên ngoại đại đạo bên trong, đồng dạng gió bão càn quét, Lâm Mặc Ngữ xông vào Long Tộc, tiến vào Antar Just nơi bế quan tại.

Antar Just có phân phó qua, Lâm Mặc Ngữ có thể tự do ra vào Long Tộc, không người sẽ ngăn hắn. Nhìn xem Antar Just nhục thân kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tầm Nhân Hoàn, từ Antar Just trên thân lấy ra một giọt tinh huyết đưa vào Tầm Nhân Hoàn bên trong.

"Tìm bởi vì hỏi quả!"

Hắn lấy Linh Hồn Lực thúc giục Tầm Nhân Hoàn, lấy Antar Just tinh huyết tìm bởi vì hỏi quả, lấy tìm ra hắn vị trí phương hướng. Một đạo dây nhỏ từ Tầm Nhân Hoàn bên trong bay ra, nháy mắt chui vào hư vô thời không.

Antar Just bây giờ linh hồn ngay tại Hư Giới bên trong, dây đỏ cũng là tiến vào Hư Giới. Hư Giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảm nhận được Tầm Nhân Hoàn dây đỏ chỉ phương hướng.

Liếc nhìn chính từ Bất Tử Bảo Ngọc bao khỏa đoàn tụ Phong Giới Đạo Chủ, lưu lại đại lượng Vong Linh tôi tớ tiến hành thủ hộ, mà chính mình thì hướng về Tầm Nhân Hoàn chỉ phương hướng mà đi. Phong đạo đạo chủ phục sinh còn cần thời gian một năm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khoảng thời gian này đầy đủ chính mình đi tìm đến Antar Just, nhìn xem con hàng này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ầm

Còn tại nửa đường bên trên, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phảng phất nhận đến trọng kích, xuất hiện đại lượng vết rách.

Nếu là biến thành người khác, linh hồn chịu cái này trọng kích tất nhiên trọng thương, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này không đáng kể chút nào. Sinh Chi Lực lưu chuyển, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đây là Tầm Nhân Hoàn đại giới, lần này tìm bởi vì hỏi quả tương đối đơn giản, đại giới còn tại Lâm Mặc Ngữ có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Sau ba ngày, Lâm Mặc Ngữ đi tới tuyến nhân quả chỉ chỗ, một đạo tiểu hình Thú Uyên xuất hiện tại hư không bên trong.

"Thú Uyên!"

"Con hàng này đi Thú Uyên bên trong làm cái gì? Muốn chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ rất là không hiểu, Antar Just hẳn phải biết Thú Uyên nguy hiểm, vì cái gì còn muốn đi vào. Bởi vì vòng không có sai, Antar Just khẳng định là vào, cũng chính vì vậy, mới không có trả lời chính mình hắn không biết Antar Just lúc nào vào Thú Uyên, có thể mới vừa đi vào không bao lâu, có thể đã đi vào thật lâu. Bất quá may mắn, ít nhất hiện tại còn sống.

Một phen suy tư về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi vào.

Chính mình đối Thú Uyên bên trong tình huống hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là nhỏ Thú Uyên kết nối lấy Kim Ngao Đại Linh vực bên trong lớn Thú Uyên. Cửu Phương Đại Linh vực, mỗi phương đều có một đầu lớn Thú Uyên.

Cái này chín đầu lớn Thú Uyên lẫn nhau ở giữa đến cùng là lẫn nhau chằm chằm nối liền, vẫn là lẫn nhau độc lập, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này đồng dạng không biết. Một khi đi vào, cũng không biết có thể hay không tìm tới Antar Just, càng không biết cần tiêu phí bao nhiêu thời gian.

Bây giờ Thế Giới Ý Chí đã bắt đầu sống lại, hắn thời gian không nhiều.

Nhưng Antar Just lại không thể không tìm, Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại, chạy thẳng tới Đế Thính Thú vị trí.

Chính mình tạm thời không tiện đi vào, như vậy liền tìm có thể vào người.

Tại Kim Ngao Đại Linh vực bên trong, người chọn lựa thích hợp nhất tự nhiên cũng chính là Đế Thính Thú cùng Kim Ngao Đế Tôn.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh đến kinh người, nhanh như chớp, vẻn vẹn mười mấy ngày công phu, liền đã đi tới Long hồ Tiểu Linh vực. Hắn một đầu đâm vào Long hồ Tiểu Linh vực, Tiểu Linh vực bên trong Long Hồ Vương lập tức bị bừng tỉnh.

Long Hồ Vương cho là có người nào xâm lấn chính mình Tiểu Linh vực, nhưng khi hắn thấy rõ người tới là Lâm Mặc Ngữ lúc, thần sắc thay đổi đến cổ quái.

"Tại sao lại là hắn!"

Long Hồ Vương bản năng muốn đi qua ngăn lại Lâm Mặc Ngữ, nhưng chờ nó thấy rõ Lâm Mặc Ngữ thần sắc lúc, ngay lập tức lùi bước. Lâm Mặc Ngữ hiện tại thần sắc không đúng, cảm giác muốn giết người, Long Hồ Vương mặc dù không thông minh nhưng cũng không phải ngu xuẩn.

Nó cảm giác nếu như chính mình hiện tại đi lên, sợ rằng sẽ bị tại chỗ giết. Nhìn Đế Thính Thú đối Lâm Mặc Ngữ thái độ, chính mình chết có thể đều chết vô ích.

Dứt khoát giả vờ như cái gì cũng không biết, tối đa cũng liền bị trách cứ hai câu, sẽ không có đại sự gì. Dù sao Đế Thính Thú đang ngủ, bên ngoài có trận pháp trông coi, chính mình căn bản không cần đi quản.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành thiểm điện xuyên qua Long hồ Tiểu Linh vực, bay thẳng Đế Thính Thú vị trí đảo nhỏ.

Đảo nhỏ bên ngoài có trận pháp bao phủ, lúc này Đế Thính Thú ngay tại nghỉ ngơi, trận pháp cũng ở vào vận chuyển trạng thái. Mấy cái Thần Phù bay ra dung nhập trận pháp bên trong, trận pháp sụp đổ một tiếng vỡ nát.

Một tràng phong bạo tại Hư Giới bên trong phát sinh, trong ngủ mê Đế Thính Thú một cái giật mình tỉnh lại.

Nó mắt lộ ra hung quang, mang theo rời giường khí: "Người nào mẹ hắn tự tìm cái chết, dám quấy rầy bản tôn đi ngủ!"

Không nói hai lời, trong miệng phun ra một đạo lưu quang, chạy thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến bốc. ..