Chương 4020: Lão phu khuyên ngươi không muốn hỏi thăm.

Chương 4020: Lão phu khuyên ngươi không muốn hỏi thăm.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một phương to lớn chưởng ấn vô căn cứ mà sinh, đánh nát Đế Thính Thú công kích, chạy thẳng tới Đế Thính Thú mà đi.

Đế Thính Thú hú lên quái dị, trên lưng mai rùa bộc phát ánh sáng mạnh, chỉ riêng bên trong bay ra một khối to lớn tấm thuẫn, chặn lại cả hòn đảo nhỏ. Chưởng ấn đánh vào trên tấm chắn, tấm thuẫn trong tiếng nổ vang bị đánh bay, thế nhưng cũng không có vỡ vụn.

Trên tấm chắn đồng thời sinh ra một cỗ cường đại lực phản chấn, cứ thế mà đem chưởng ấn đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, chính mình một chưởng này đã là Đạo Chủ cảnh cực hạn, có lẽ không sánh bằng Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng không thể so một chút Đại Đạo Chi Chủ yếu. Đế Thính Thú đón lấy một chưởng này tự nhiên không thành vấn đề, chỉ bất quá không nghĩ tới hắn sẽ tiếp được như vậy nhẹ nhõm.

Cái này tấm thuẫn Pháp Bảo, hẳn là tiên thiên bản nguyên hư bảo.

Lâm Mặc Ngữ kèm theo tử quang, trong lòng làm ra phán đoán, giáng lâm đến trên đảo, "Tiền bối, là ta!"

Đế Thính Thú cuối cùng thấy rõ Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu tử ngươi muốn tìm chết a!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sự tình có chút gấp, cho nên vãn bối chỉ có thể đắc tội."

Đế Thính Thú rời giường khí không nhỏ, tức giận nói: "Chuyện gì, nói đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối có vị bạn tốt, ngộ nhập Thú Uyên, nghĩ tiền bối xuất thủ đem mang ra."

Đế Thính Thú hơi nhíu mày, "Vào Thú Uyên? Hắn cái gì tu vi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là vị Đạo Chủ, nhưng so với bình thường Đạo Chủ muốn mạnh hơn một chút, vãn bối đến nhìn đằng trước qua hắn nhục thân, còn sống."

Đế Thính Thú thấp giọng nói: "Đạo Chủ tiến vào Thú Uyên, kỳ thật có tỉ lệ sống sót, hắn vào hẳn là nhỏ Thú Uyên a, sống sót tỉ lệ lớn hơn."

Tiếp lấy hắn đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Lấy ngươi thực lực, hẳn là cũng có thể đi vào đi, tại sao tới tìm lão phu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối còn có chuyện quan trọng trong người, tiến vào Thú Uyên cũng không biết muốn dùng đi bao nhiêu thời gian, vãn bối kéo không nổi. Đồng thời trọng yếu nhất chính là, vãn bối không có nắm chắc, dù sao vãn bối khoảng cách ngài dạng này tầng thứ, còn kém rất nhiều."

Đang lúc nói chuyện, không quên một cái vỗ mông ngựa đi qua.

Đế Thính Thú hừ hừ một tiếng, "Ngươi muốn cầu cạnh lão phu, còn dám phá hư trận pháp của lão phu."

Lâm Mặc Ngữ mặt dạn mày dày: "Sự cấp tòng quyền, vãn bối đến lúc đó lại cho ngài bố trí một tòa mới trận pháp, cam đoan so với ban đầu trận pháp cường."

"Mà còn vãn bối cũng sẽ trả giá cái giá tương ứng, chỉ cần tiền bối có thể xuất thủ cứu người."

Đế Thính Thú trợn nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, "Ngươi có thể ra cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lãng phí thời gian, trực tiếp nói ra: "Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, Hoang Thú tinh hoa, còn có Đại Đạo Bổn Nguyên khí."

Đang lúc nói chuyện, hắn đã đem nói tới đồ vật đem ra.

Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài là một phần đỏ thẫm thạch, hiện tại hắn đỏ thẫm thạch có nhiều, lấy ra một phần không tính là cái gì. Hoang Thú tinh hoa càng là nhiều đến dùng không riêng, cho ra mười phần tám phần cũng không đau lòng.

Đến mức Đại Đạo Bổn Nguyên khí, còn sót lại không ít.

Đế Thính Thú nhìn xem cái này ba món đồ, cuối cùng nhìn chằm chằm lớn Đạo Tôn Nguyên Khí, "Cái đồ chơi này chính ngươi làm ra?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đúng thế."

Đế Thính Thú trong mắt rõ ràng toát ra khiếp sợ màu sắc, "Nghĩ không ra ngươi liền thứ này đều có thể làm ra đến, bất quá thứ này đối lão phu không có tác dụng gì. Ngươi muốn lão phu đi Thú Uyên bên trong vớt người, một khối Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài cũng không đủ."

Nói xong hắn cái mũi động mấy lần, con mắt hơi phát sáng, "Lão phu ngửi được vật kia mùi, quyết định, lão phu liền muốn vật kia."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài muốn cái gì?"

Đế Thính Thú trong mắt mang theo tinh quang: "Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Ngài muốn cái gì có làm được cái gì?"

Đế Thính Thú hừ một tiếng: "Ngươi đừng quản nhiều như thế, liền nói có cho hay không đi."

Lâm Mặc Ngữ lập tức lấy ra một khối Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc, "Ngươi cầm đi đi."

Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc mặc dù trân quý, nhưng so sánh Antar Just con hàng này mạng nhỏ, còn không tính là cái gì. Mà còn lần này mình lấy được số lượng cũng không ít, cơ bản đủ.

Đế Thính Thú như nhặt được chí bảo, cười hắc hắc, "Xem ra ngươi lần này thu hoạch không nhỏ a, như vậy dứt khoát liền lấy ra đến, không giống phía trước mấy tên, hoặc là chỉ lấy được một phần, hoặc là liền một phần đều không có."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối vận khí tạm được, được đến mấy phần, còn mời tiền bối xuất thủ cứu người."

Đế Thính Thú nói: "Không cần phải gấp gáp, Thú Uyên mặc dù không an toàn, nhưng chỉ cần không phải quá đần, ở bên trong sống trên một chút năm tháng vẫn là không có vấn đề."

"Nói một chút đi, ngươi người bạn kia dáng dấp ra sao, tại đầu nào Thú Uyên bên trong."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem Antar Just tin tức nói cho Đế Thính Thú, Đế Thính Thú nhắm mắt lại nghiêng tai lắng nghe, đối Đế Thính Thú mà nói, nghe đến chính là nhìn thấy. Vẻn vẹn sau một lát, Đế Thính Thú chậm rãi mở mắt ra, "Tìm tới, quả nhiên tại Thú Uyên bên trong, yên tâm, còn lại hơn phân nửa cái mạng, tạm thời không chết được."

Còn lại hơn phân nửa cái mạng, Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, Antar Just con hàng này thật sự là muốn đem chính mình đùa chơi chết a. Lâm Mặc Ngữ nói: "Xin tiền bối xuất thủ."

Đế Thính Thú nói: "Ta đi Thú Uyên không tiện lắm, ta cho ngươi tìm người đi."

Nói xong hắn hướng về hư không giật giật miệng, tựa hồ là tại cùng ai nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ không nghe thấy âm thanh, bất quá biết nó có lẽ chính hướng về người nào đó truyền âm...

Tại Kim Ngao Đại Linh vực bên trong, có năng lực đi Thú Uyên bên trong cứu người, trừ Đế Thính Thú cũng chỉ có Kim Ngao Đế Tôn.

Kim Ngao Đế Tôn là đời thứ hai Đế Tôn, nhỏ yếu lúc từ Đế Thính Thú nhận nuôi, xem Đế Thính Thú như cha. Đế Thính Thú phân phó tất nhiên sẽ đi làm, cũng chính là nói, nó động động miệng liền kiếm được htl a, liền tính Tam tổ nhìn đều muốn rơi lệ.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một cỗ khổng lồ khí tức từ phương xa bay lượn mà qua, lấy tốc độ kinh người đi xa.

Đế Thính Thú nói: "Tốt, đã đi cứu, đoán chừng không bao lâu liền có thể cứu trở về, ngươi chờ ở chỗ này một chút là được."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không biết Thú Uyên bên trong đến cùng là tình huống như thế nào."

Đế Thính Thú nói: "Biết ngươi rất hiếu kì, nhưng lão phu khuyên ngươi không muốn hỏi thăm, ít nhất hiện tại ngươi còn chưa có tư cách biết."

"Ngươi chừng nào thì trở về đại đạo thành tựu Vĩnh Hằng, lại đi Thú Uyên bên trong đi dạo, ít nhất đến lúc đó, ngươi sẽ không chết."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, Vĩnh Hằng xác thực sẽ không chết, nhưng Đế Thính Thú rõ ràng không phải ý tứ này.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài ý là, liền tính ta đạt tới Vĩnh Hằng, đi Thú Uyên bên trong vẫn như cũ sẽ có nguy hiểm?"

Đế Thính Thú cười ha ha, "Vậy phải xem ngươi làm sao giày vò, ít nhất nhỏ Thú Uyên bên trong sẽ không có nguy hiểm, đến mức lớn Thú Uyên bên trong, dù sao cũng là cái chỗ kia, luôn là có nguy hiểm, cụ thể ngươi đến lúc đó chính mình đi nhìn."

Đế Thính Thú rõ ràng là biết rõ một chút, nhưng nó chính là không chịu nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi nhiều. 4.1 lúc này Đế Thính Thú ngược lại hỏi: "Ngươi mở tòa kia cửa, nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời thẳng, mà là hỏi ngược lại: "Vãn bối cũng rất tò mò, qua nhiều năm như vậy, ngài vì cái gì không chính mình vào xem, lấy thực lực của ngài, tiến vào thế giới hiện thực cũng không thành vấn đề đi."

Đế Thính Thú lắc đầu, "Không phải là không muốn đi, mà là không thể động, có một số việc các ngươi có thể làm, lão phu không thể làm, Đế Tôn cũng không thể làm, minh bạch?"

Đế Thính Thú nói cho cùng là Hư Thú, nó cùng Đế Tôn một dạng, mặc dù cường đại nhưng đồng dạng có thật nhiều hạn chế trong người.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên không thể đi, vậy ngài vì sao muốn biết?"

Đế Thính Thú cười, trong tiếng cười tựa hồ mang theo một loại nào đó hoài niệm, thanh âm bên trong đồng dạng mang theo một ít hồi ức, "Chính là muốn biết, ngươi có lẽ từ Vạn Diệu bia bên trong được đến trọn bộ bí pháp, Vạn Linh Bí pháp đúng hay không? Vậy ngươi có lẽ vào Vạn Linh các!".