Chương 4021: Trước sau mâu thuẫn.

Chương 4021: Trước sau mâu thuẫn.

Lần này đến phiên Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ, Đế Thính Thú vậy mà biết Vạn Linh các, chẳng lẽ hắn liền phía sau cửa thế giới đều có thể nghe lén? Nghĩ đến không có khả năng, nếu quả thật có thể nghe đến, liền sẽ không như thế hỏi.

Khác một loại khả năng, có người đã từng cũng tiến vào Vạn Linh các, sau khi ra ngoài nói cho hắn, đáp án này đồng dạng là không thể nào. Vạn Tông Linh cùng Lộ lão đều nói quá, chính mình là như thế lâu dài đến nay cái thứ nhất vào Vạn Linh các người.

Như vậy chỉ còn hạ tối hậu một loại khả năng, Đế Thính Thú biết Vạn Linh các, là bản thân nó chính mình biết, mà không phải người khác nói cho nó biết. Đế Thính Thú tựa hồ rất thích nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng khiếp sợ, ở một bên cười đến cực kì vui vẻ, rời giường khí cũng đã triệt để tản đi. Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ để nó khiếp sợ một cái, hiện tại hắn xem như là đủ số hoàn trả.

Lâm Mặc Ngữ chỉnh sửa lại một chút suy nghĩ, tại ngắn ngủi nháy mắt hắn suy nghĩ các loại có thể, có chút hợp lý, có chút không hợp lý. Cuối cùng thấp giọng nói: "Nếu như không có đoán sai, ngài đã từng đi qua Vạn Linh các."

Đế Thính Thú cười lắc đầu, tựa hồ là tại phủ định Lâm Mặc Ngữ suy đoán. Lâm Mặc Ngữ không quá bằng lòng, "Ít nhất ngài 07 nghe nói qua Vạn Linh các."

Đế Thính Thú cười nói: "Ngươi đừng đoán, sẽ không đoán được đáp án."

Từ Đế Thính Thú vẻ mặt, Lâm Mặc Ngữ đã được đến đáp án, chính mình cũng đoán không đúng.

Lấy hắn đối Đế Thính Thú hiểu rõ, mấy lần đánh qua quan hệ đến xem, Đế Thính Thú mặc dù rất thông minh, nhưng ánh mắt biến hóa thường thường lại bán đứng hắn nội tâm ý tưởng chân thật. Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Xem ra ngài là từ cái kia giới vực may mắn còn sống sót."

Lời này mới ra, Đế Thính Thú ánh mắt nháy mắt phát sinh biến hóa, nhưng chỉ kéo dài một sát na lại khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác bắt lấy Đế Thính Thú trong ánh mắt biến hóa, ngồi vững đáp án, nội tâm hắn tại chấn động, "Hắn thật là phương kia giới vực bên trong người sống sót."

Đáp án này giải thích rất nhiều nghi hoặc.

Vì cái gì giống Vạn Linh các bên trong bí pháp, tại phương thiên địa này có thể sử dụng, nói rõ lẫn nhau quy tắc tương thông. Mà khác biệt giới vực thiên địa, quy tắc làm sao có thể tương thông, lẫn nhau ở giữa tất nhiên có liên hệ.

Vì cái gì cái tòa này cửa lớn sẽ tại phương thiên địa này bên trong, là không phải là bởi vì Đế Thính Thú mới đi tới nơi này.

Phương kia giới vực đã từng cường đại như thế, không phải như vậy tùy tiện bị hủy diệt, bên trong cường giả cũng không nên chết sạch, hẳn là sẽ có một ít người sống sót. Đế Thính Thú có thể may mắn còn sống sót, có thể hay không còn có người khác, những người kia lại đi nơi nào.

Đế Thính Thú thần sắc trả lời Lâm Mặc Ngữ rất nhiều vấn đề, nhưng cùng lúc lại sinh sôi ra một chút vấn đề mới. Hiển nhiên, Đế Thính Thú là sẽ không nói cho chính mình.

Đế Thính Thú ho nhẹ một tiếng, "Nói một chút đi, ngươi tại Vạn Linh các bên trong nhìn thấy cái gì?"

Đế Thính Thú ánh mắt nghiêm nghị, đồng thời một cỗ vô hình khí tức bao phủ cả hòn đảo nhỏ, hắn không những không có trả lời chính mình vấn đề, còn muốn hỏi chính mình vấn đề. Rõ ràng nếu như chính mình không trả lời, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thế nhưng. . .

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đồng dạng ngưng trọng, "Đế Thính tiền bối, Lâm mỗ mặc dù thực lực thấp, cảnh giới không cao, nhưng từ trước đến nay là ăn mềm không ăn cứng."

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình phương thức trả lời Đế Thính Thú vấn đề.

Ngươi muốn biết cái gì liền hảo hảo hỏi, nếu như muốn uy hiếp ta.

Đế Thính Thú bỗng nhiên khí tức thu lại cười ha ha, "Cùng ngươi chỉ đùa một chút, Lâm tiểu hữu chớ trách, nếu như không có đoán sai, Lâm tiểu hữu có lẽ nhìn thấy Vạn Tông Linh đi."

"Quả nhiên, hắn liền Vạn Tông Linh đều biết rõ, xem ra hắn thật đối Vạn Linh các hiểu rất rõ."

Lâm Mặc Ngữ có bảy tám phần nắm chắc ngồi vững Đế Thính Thú đến từ cái kia giới vực sự thật trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng đồng thời đáp: "Xác thực nhìn thấy vạn các chủ."

Đế Thính Thú lắc đầu, "Không muốn kêu các chủ, hắn từ trước đến nay không xưng chính mình là các chủ, mặc dù hắn chính là các chủ, hắn từ trước đến nay xưng chính mình là Vạn Tông Linh."

"Tất nhiên Vạn Tông Linh vẫn còn, như vậy Vạn Linh các liền không có triệt để phá hủy, hắn có lẽ còn tại chuyển thế, cũng không biết lúc nào sẽ trở về."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài ý là Vạn Tông Linh tiền bối bây giờ ngay tại phương thiên địa này bên trong chuyển thế?"

Đế Thính Thú lắc đầu: "Không nhất định, hắn loại kia tồn tại, quỷ biết sẽ chuyển thế đi nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chẳng lẽ chuyển thế, sẽ còn đi cái khác thiên địa?"

Đế Thính Thú không có gì lạ, "Cái này có gì đáng kinh ngạc, hắn đã sớm đã vượt ra thiên địa hạn chế, tự nhiên có khả năng chuyển thế đến cái khác thiên địa đi."

Vạn Tông Linh cũng không có nói rõ chi tiết hôm khác địa giới vực, nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cho rằng cần chính mình đi thăm dò vấn đề này, hiện tại gặp Đế Thính Thú nói như thế, rõ ràng nó cũng biết phương diện này kiến thức.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đế Thính tiền bối, có thể hay không nói một chút, giới vực thiên địa quan hệ trong đó?"

Đế Thính Thú cười hắc hắc, "Hoang Thú tinh hoa đến đổi đáp án."

Công khai ghi giá, già trẻ không gạt, Lâm Mặc Ngữ lập tức lấy ra một phần Hoang Thú tinh hoa cho nó.

Đế Thính Thú lắc đầu, "Ngươi vấn đề này, một phần không đủ."

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lấy ra mười phần, "Phiền phức ngài nói đến kỹ càng điểm."

Cái đồ chơi này chính mình còn nhiều, không cần tiết kiệm.

Đế Thính Thú nói: "Trong miệng ngươi thiên địa cùng Vạn Tông Linh trong miệng giới vực, chỉ không kém nhiều."

"Thế nhưng có một chút tại ngươi phải hiểu rõ, ngày địa giới vực có mạnh yếu, Vạn Linh các vị trí cái kia thiên địa, so phương thiên địa này yếu."

Đáp án này để Lâm Mặc Ngữ hơi có chút kinh ngạc, vậy mà không phải mạnh, mà là yếu.

Nhưng suy nghĩ một chút không phải không có loại này có thể, dù sao đó là cái đại đạo ngăn cách thiên địa, bản thân liền có thiếu hụt.

Đế Thính Thú tiếp tục nói ra: "Không cần cảm thấy kỳ quái, chính là bởi vì nhỏ yếu, cho nên mới dễ dàng đột phá Thiên Địa hạn chế, siêu việt thiên địa."

"Cũng chính bởi vì nhỏ yếu, mới có thể thay đổi tạo thiên địa, cho dù siêu việt thiên địa, vẫn như cũ có thể lưu tại thiên địa bên trong."

"Đồng dạng là bởi vì nhỏ yếu, bọn họ lên cao không cửa, vĩnh viễn không cách nào đạt tới cái kia cuối cùng tầng thứ."

Cuối cùng tầng thứ. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối nói tới cuối cùng tầng thứ, là Thánh Linh Cảnh về sau tầng thứ sao?"

Đế Thính Thú nói: "Không kém bao nhiêu đâu, Thánh Linh Cảnh chỉ là bọn họ xưng hô, thay cái thiên địa, xưng hô liền sẽ khác biệt."

"Mà còn đồng dạng là cái kia tầng thứ, thiên địa khác biệt, thực lực cũng khác biệt."

"Đánh cái so sánh, giống Nhân Hoàng 980 dạng này, tại Vĩnh Hằng tầng thứ bên trong thuộc về trung đẳng, thế nhưng đã có thể cùng Vạn Linh các bên trong những điện chủ kia bọn họ phân cao thấp."

"Đương nhiên, có một số phương diện vẫn là không bằng những điện chủ kia, nhưng cũng có vượt qua địa phương."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy lần trước ngài nói một bước cuối cùng, tính là gì tầng thứ."

Đế Thính Thú nói: "Cái kia tự nhiên là siêu việt phương thiên địa này tầng thứ, ta nói qua thiên địa khác biệt, giống nhau tầng thứ thực lực cũng khác biệt."

"Ngươi nếu có một ngày thật có thể đạt tới cảnh giới kia lúc liền sẽ rõ ràng, cảnh giới không tính là cái gì, thực lực mới là duy nhất."

"Có giới vực thiên địa, nhìn như cảnh giới rất cao, kỳ thật yếu đến đáng thương."

"Nhưng có khác một chút giới vực thiên địa, nhìn như cảnh giới không cao, nhưng mạnh đến mức đáng sợ."

"Bất quá ngươi phải nhớ một điểm, đó chính là cuối cùng cảnh giới kia, tất cả mọi người là đồng dạng. Đại đạo quy nhất, trăm sông đổ về một biển, cuối cùng tất cả tu luyện giả có thể đi đến điểm cuối cùng đều như thế."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi: "Lần trước ngài nói qua, ngài không hề biết Vĩnh Hằng về sau, muốn đi một bước cuối cùng là cái gì, cái này tựa hồ cùng ngài hiện tại nói, có chút mâu thuẫn "

Theo Vạn Tông Linh thuyết pháp, một bước cuối cùng về sau liền là thiên địa bất dung Thánh Linh Cảnh, có thể Đế Thính Thú rõ ràng nói qua, hắn không hề biết Vĩnh Hằng về sau là cái gì, hiện tại lại đối Thánh Linh Cảnh rõ ràng như vậy.

Trước sau mâu thuẫn, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đau đầu..