Chương 4022: Siêu thoát giả.

Chương 4022: Siêu thoát giả.

Đế Thính Thú nói tiếp: "Một bước cuối cùng về sau là cái gì cảnh giới, thiên địa có chính mình cách gọi, cho nên lúc đó cũng không phải là lừa ngươi."

"Nhưng cái này bước ra một bước về sau, khẳng định mạnh hơn cái gọi là Thánh Linh Cảnh."

"Đám người kia, không dám rời đi thiên địa, sẽ chỉ đi cải tạo thiên địa, để có thể để cho bọn họ tiếp tục lưu lại."

"Bọn họ tựa như là rụt đầu Ô Quy, không dám đi bên ngoài nhìn xem, cho nên bọn họ vĩnh viễn không đạt tới nhất chung cực cái kia tầng thứ."

"Mà phương thiên địa này khác biệt, rất nhiều Vĩnh Hằng tồn tại đều có lá gan, nghĩ bước ra cái kia một bước cuối cùng, đi hướng thiên địa bên ngoài."

Cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý đi hướng thiên địa bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ đến Côn Lôn Đế Tôn, không khỏi hỏi: "Ngài đối Côn Lôn Đế Tôn thấy thế nào."

Hắn tin tưởng Đế Thính Thú khẳng định biết Côn Lôn Đế Tôn chuyện làm.

Theo Đế Thính Thú nói, Côn Lôn Đế Tôn tại bước ra nửa bước về sau, đồng dạng bị thiên địa bất dung, hắn lại không dám rời đi phương này thiên địa, muốn cải tạo Hư Côn Lôn không gian lấy làm cho chính mình có thể lưu lại.

Thậm chí không tiếc giết trống không toàn bộ Hư Côn Lôn Đại Linh vực, diệt đi vô số thế giới sinh linh. Có thể là Đế Thính Thú lại tại giờ phút này chậm rãi lắc đầu, "Hắn không giống."

"Chỗ nào không giống?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới.

Đế Thính Thú nói: "Theo lão phu biết, hắn chỉ bước ra nửa bước, nhưng mà cái này nửa bước cũng không phải là vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất là Độ Ách Thuyền."

Chủ đề tựa hồ lại đi vòng trở về, lại cùng Độ Ách Thuyền dính líu quan hệ.

Bây giờ chính mình có thể khẳng định là, Côn Lôn Đế Tôn liền tại Độ Ách Thuyền bên trong, đến mức phía trước chính mình tại Độ Ách Thuyền bên trong nghe được cái thanh âm kia, đến cùng có phải hay không Côn Lôn Đế Tôn còn khó nói.

Đế Thính Thú nói tiếp, "Độ Ách Thuyền rất thần bí, có quan hệ nó tất cả lão phu đều không rõ ràng, chỉ biết là nó rất cổ lão, tại thiên địa mới bắt đầu liền đã tồn tại."

Đế Thính Thú cũng không có đi quá Độ Ách Thuyền, mà còn nó cũng vô pháp nghe lén Độ Ách Thuyền, cho nên đối nó hoàn toàn không biết gì cả.

Nó chỉ biết là, Côn Lôn Đế Tôn tại bước ra nửa bước về sau, cuối cùng là tiến vào Độ Ách Thuyền. Ngược lại, Lâm Mặc Ngữ thì đi vào quá, nhìn thấy quá bên trong một ít chuyện.

Nguyên bản hỏi đáp, càng về sau biến thành hai người tán gẫu.

Lâm Mặc Ngữ từ Đế Thính Thú giải thích bên trong biết không ít tin tức, cũng làm rõ mạch suy nghĩ.

Trong đó trọng yếu nhất chính là hai phe thiên địa khác nhau, Vạn Linh các vị trí thiên địa, bọn họ Thánh Linh Cảnh, mặc dù siêu việt chính mình vị trí thiên địa Vĩnh Hằng tầng thứ. Thế nhưng tại chiến lực chân chính bên trên cũng không nhất định có thể so sánh Vĩnh Hằng tồn tại mạnh, chỉ bất quá tại một số năng lực bên trên có chỗ siêu việt.

Đến loại kia tầng thứ, cảnh giới chỉ là một loại xưng hô, chân chính cường đại là thực lực.

Đế Thính Thú nói cho Lâm Mặc Ngữ, những cái kia siêu việt thiên địa cực hạn, đứng tại trên trời đất người, có một cái thống nhất xưng hô, siêu thoát giả. Đây là không ít giới vực công nhận xưng hô, cùng cảnh giới thực lực không có quan hệ, chỉ là một loại vị trí vị trí bày tỏ.

Có chút nhỏ yếu thế giới, bọn họ bên trong xuất hiện siêu thoát giả, thậm chí chỉ có phương này thiên địa đạo chủ cảnh thực lực. Nhưng mà vạn đạo Quy Nguyên, trăm sông đổ về một biển, tất cả siêu thoát giả đều có một cái giống nhau điểm cuối cùng.

Năm đó Vạn Linh các phương kia thiên địa, siêu thoát giả không ít, nhưng không người dám đi tiến về cái kia điểm cuối cùng, từng cái chỉ nghĩ đến cải tạo chính mình vị trí không gian, xem như là một loại bảo thủ.

Cuối cùng Vạn Linh các trêu chọc phải không nên trêu chọc người, liên lụy chỉnh phương thiên địa đều gặp nạn xui xẻo.

Đế Thính Thú cùng Lâm Mặc Ngữ giảng, đều là một chút mặt ngoài sự tình, càng sâu tầng thứ đồ vật nó rõ ràng không muốn nhiều lời. Thông qua mặt ngoài tin tức, Lâm Mặc Ngữ đã suy đoán ra rất nhiều.

Đế Thính Thú cũng minh bạch Lâm Mặc Ngữ có thể suy đoán ra rất nhiều tin tức, nhưng đó là Lâm Mặc Ngữ chính mình phán đoán ra, không có quan hệ gì với nó.

Lâm Mặc Ngữ có 90% chắc chắn khẳng định, Đế Thính Thú chính là từ Vạn Linh các phương kia thiên địa đi tới nơi này, nó từ nhất phương thiên địa sống đến khác nhất phương thiên địa. Dựa vào lần, phương kia thiên địa đông đảo siêu thoát giả bên trong, sợ là chỉ có Vạn Diệu Đại Tôn, dám đi xung kích cái kia cuối cùng tầng thứ.

Chỉ là thiên địa hạn chế, bọn họ trở thành siêu thoát giả quá mức dễ dàng, dẫn đến xung kích cuối cùng tầng thứ độ khó quá cao, gần như không có hi vọng.

Mà chính mình vị trí phương thiên địa này, nếu là tại Vĩnh Hằng về sau có thể thành công bước ra một bước cuối cùng, như vậy liền có rất lớn cơ hội xung kích cuối cùng tầng thứ. Cuối cùng tầng thứ rất thần bí, Đế Thính Thú cũng không biết cái kia là cái gì tầng thứ.

Nhưng nó nói chắc như đinh đóng cột, xác định có như thế cái tầng thứ tồn tại.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ không thể không cho rằng, Đế Thính Thú đã từng thấy tận mắt cái kia tầng thứ tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên là áo xanh lão đầu và lão giả áo bào trắng, hai gia hỏa này có khả năng đã tiến vào cái kia cuối cùng tầng thứ, bằng không bọn hắn cũng không có khả năng tại thiên địa bên trong tới lui tự nhiên.

Trừ cái đó ra, còn có áo xanh lão đầu cái kia đạo lữ, không sai biệt lắm cũng là như thế.

Đế Thính Thú cười: "Chớ đoán mò, ngươi bây giờ liền siêu thoát giả đều không tính, chờ ngươi chân chính thành siêu thoát giả, suy nghĩ tiếp những này có không có. `."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười cười: "Suy nghĩ một chút được rồi đi, tốt xấu ta cũng là gặp qua siêu thoát giả người."

Đế Thính Thú lắc đầu: "Vạn Tông Linh tên kia không tính là cái gì, nói là vì Vạn Linh các không nghĩ rời đi, kỳ thật chính là nhát gan."

Đang lúc nói chuyện nó ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn, "Tốt, ngươi cái kia ngu ngốc bạn tốt được cứu về, lão phu không muốn để cho hắn ngu xuẩn dơ bẩn lão phu nhà, ngươi tranh thủ thời gian tiếp lấy nó đi thôi."

Đế Thính Thú bắt đầu đuổi người, Lâm Mặc Ngữ cũng biết tính cách của nó, đồng thời không muốn nhìn thấy Antar Just.

"` "Cái kia vãn bối liền cáo từ trước, có cơ hội lại đến tìm tiền bối tán gẫu."

Nên nói chuyện cũng đều nói chuyện phiếm xong, Lâm Mặc Ngữ lưu lại một chút Hoang Thú tinh hoa phía sau rời đi.

Tại Long hồ Tiểu Linh vực bên trong Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hôn mê bất tỉnh Antar Just, Kim Ngao Đế Tôn hư ảnh ngay tại hắn bên cạnh, hiển nhiên Antar Just là nó mê đi. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Kim Ngao Đế Tôn hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, nó tựa hồ cũng không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ đánh đối mặt.

"Không hổ là Đế Thính Thú nuôi đi ra, hai tên gia hỏa tính tình đều không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm cười một tiếng, bắn ra một đóa linh hoa bao trùm Antar Just, sau đó mang theo hắn rời đi. Kim Ngao Đế Tôn xuất hiện tại Đế Thính Thú trước mặt, hướng về Đế Thính Thú chậm rãi đi lễ, "Lão sư, sự tình xong xuôi."

Đế Thính Thú đột nhiên hỏi: "Kim Ngao, lão sư không cho ngươi xung kích một bước cuối cùng, ngươi nhưng có oán lão sư?"

Kim Ngao Đế Tôn lắc đầu, "Không có, Kim Ngao minh bạch, bước cuối cùng này cũng không phải là Kim Ngao có thể xung kích."

Đế Thính Thú nói: "Ngược lại không phải là không thể xung kích, chỉ là tỷ lệ thành công quá nhỏ quá nhỏ, không đủ 1%. Ngươi là đời thứ hai Đế Tôn, tiên thiên thực lực liền so lần thứ nhất kém hơn một đoạn, đời thứ nhất vì xung kích một bước cuối cùng, trở thành siêu thoát giả, đã hướng đi không rõ không rõ sống chết."

"Ngươi nếu là khăng khăng xung kích, sợ cũng sẽ rơi vào như vậy kết quả, lão sư không muốn ngươi như vậy ở."

Kim Ngao Đế Tôn nói: "Kim Ngao minh bạch."

Đế Thính Thú thở dài: "Minh bạch liền tốt, chính ngươi cân nhắc, nếu là ngày nào ngươi thật muốn đi thử nghiệm, lão sư cũng nhất định toàn lực giúp ngươi."

Tại Lâm Mặc Ngữ cùng Kim Ngao đều rời đi về sau, đảo nhỏ khôi phục bình tĩnh, Đế Thính Thú than nhẹ một tiếng, "Vạn Tông Linh lá gan, lão phu sao lại không phải như vậy, nhất chung cực tầng thứ a, được rồi được rồi, vẫn là đừng suy nghĩ."

Nó cười khổ lắc đầu, trong lời nói cực điểm trào phúng.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên sững sờ, cười mắng, " xú tiểu tử, đáp ứng trận pháp của lão phu đâu, làm hư trận pháp của lão phu vậy mà không bồi thường một cái, lần sau gặp nhất định muốn thật tốt dạy dỗ một phen.".