Chương 4023: Mẫu giao.

Chương 4023: Mẫu giao.

Kéo lấy linh hoa, Lâm Mặc Ngữ thuận tiện đi một chuyến Hồn Tâm Vương chiếm cứ thế giới.

Mấy ngàn năm trôi qua, Hồn Tâm Vương vẫn như cũ còn tại sửa sang lấy thế giới, ở vào trạng thái ngủ say.

Cùng thế giới dung hợp, quá trình này cực kì chậm chạp, tại không có ngoại lực trợ giúp bên dưới, ít nhất cũng vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm. Lâm Mặc Ngữ đem một cái Dưỡng Linh Mộc ném vào thế giới bên trong, Dưỡng Linh Mộc có thể giúp Hồn Tâm Vương tăng nhanh dung hợp, còn có thể giúp thế giới trưởng thành. Rời đi Long hồ Tiểu Linh vực, Long Hồ Vương cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, "Người này cuối cùng đi nha."

Lâm Mặc Ngữ cho nó lớn lao áp lực, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ tại cái này Reed chờ một ngày, nó liền muốn nhiều nơm nớp lo sợ một ngày. Lâm Mặc Ngữ vừa đi, nó lại có thể an tâm đi ngủ, đây mới là nó muốn sinh hoạt.

Tầm nửa ngày sau, linh hoa tản đi, Antar Just mang theo một tiếng Long Ngâm tỉnh lại. Mở mắt nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Antar Just tại chỗ sửng sốt, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói: "Không phải cho ngươi đi tìm thích hợp thế giới sao? Làm sao đi Thú Uyên!"

Antar Just nói: "Nguyên lai ta đi cái chỗ kia kêu Thú Uyên."

Nhìn xem hắn một mặt vô tội ngẩn người dáng dấp, "Đừng giả bộ ngốc, mau nói!"

Antar Just một bên hồi ức một bên nói ra: "Ta tìm mấy cái thế giới, nhưng mấy cái kia thế giới đều không thích hợp, thế giới bên trong Đạo Chủ đối ta thật cảm thấy hứng thú, nghĩ đến bắt ta."

"Ta cùng bọn họ đánh một trận, không có phân ra cái gì thắng bại, cuối cùng đều là không giải quyết được gì."

"Về sau ta cuối cùng đụng phải một cái 090 có Long Tộc thế giới, trong thế giới kia có cái nữ hoàng, đầu kia Mẫu Long coi trọng ta, muốn cùng ta sinh bé con, ta đánh không lại nàng. . ."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, hắn nghe đến một cái cỡ nào không hợp thói thường cố sự.

Nữ hoàng Mẫu Long muốn cùng Antar Just cưỡng ép sinh bé con, Antar Just đánh không lại, liều mạng trốn, tại dùng một lần bí pháp bỏ chạy về sau, liền vào Thú Uyên.

Lâm Mặc Ngữ cố nén cười, "Vậy ngươi không bằng trực tiếp đáp ứng, nàng chỉ là muốn ngươi sinh bé con, cũng không phải là muốn mạng của ngươi. Lại nói ngươi là Long Tộc a, các ngươi Long Tộc nguyên bản liền thích khắp nơi gieo giống, bằng không cũng sẽ không làm ra như vậy nhiều tạp huyết Long."

Antar Just bất mãn hết sức phát ra một tiếng long ngâm, "Lão tử có thể là Long Thần, huyết mạch cao quý cỡ nào, làm sao có thể tùy tiện gieo giống."

Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc, một mặt không tin, "Ta nhìn ngươi là cảm thấy đánh không lại nhân gia, mặt mũi không qua được đi."

Antar Just tựa hồ bị nói trúng tâm sự, kém chút xù lông, "Chớ nói bậy, là tên kia dài đến quá xấu, lão tử chướng mắt."

Lâm Mặc Ngữ vui đùa có chừng có mực, "Tốt tốt tốt, tính ngươi thủ thân như ngọc, vậy ngươi vào Thú Uyên về sau, lại gặp cái gì."

Antar Just tiếp tục nhớ lại, lông mày càng nhăn càng chặt, "Trí nhớ của ta có chút hỗn loạn, cái chỗ kia rất quỷ dị, ảnh hưởng tới trí nhớ của ta. Nơi đó có rất nhiều Hư Thú, bất quá những cái kia Hư Thú thành thật, cũng không có tới tìm ta gây phiền phức."

"Ta cũng không biết nơi đó là địa phương nào, bọn họ không đến tìm ta gây phiền phức, ta cũng không có động thủ. Có thể về sau có một ít người lao đến, bọn họ có điểm giống Hư Thú, nhưng lão tử có thể khẳng định, bọn họ cũng không phải là Hư Thú."

"Bọn họ trực tiếp đối với ta động thủ, ý là ta không cố gắng xếp hàng, vi phạm quy định, muốn tiếp nhận trừng phạt."

"Lão tử đương nhiên sẽ không nuông chiều bọn họ, trực tiếp liền động thủ, đám gia hỏa này ngoài mạnh trong yếu, lão tử một cái Long Tức phun chết không ít."

"Có thể là đám gia hỏa này hình như giết không hết, chết một nhóm, lập tức lại sẽ tới một nhóm, số lượng càng ngày càng nhiều, mà còn thực lực cũng càng ngày càng mạnh."

"Về sau ta đánh mệt mỏi, không nghĩ đánh, liền bắt đầu chiến thuật tính rút lui, cứ như vậy đánh một chút lui lui, cũng không biết bao nhiêu năm trôi qua."

Antar Just nói đến hời hợt, Lâm Mặc Ngữ nghe lấy cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Từ sự miêu tả của hắn bên trong có thể thấy được, Thú Uyên bên trong có một loại kì lạ tồn tại, cùng loại với người quản lý đồng dạng. Bọn họ quản lý cơ bản trật tự, đối vi phạm trật tự gia hỏa sẽ tiến hành trừng phạt.

Bọn gia hỏa này không mạnh, lại giết không dứt, liền Antar Just con hàng này tính cách, không thể nào là đánh mệt mỏi, hẳn là đánh không lại mới đúng. Lâm Mặc Ngữ hừ một tiếng, "Ngươi có lẽ còn có cái gì che giấu đi."

Antar Just mạnh miệng: "Không có gì che giấu a."

Có thể hắn làm sao giấu giếm được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, "Ăn ngay nói thật a, không muốn che giấu, ngươi hẳn phải biết không thể gạt được ta."

Antar Just còn muốn mạnh miệng, có thể nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thần sắc về sau, hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói ra lời nói thật, "Những tên kia càng ngày càng mạnh, về sau còn tới mấy cái lợi hại hơn, bất quá vẫn như cũ đánh không lại lão tử."

"Có thể không biết tại sao, những tên kia bắt đầu miễn dịch lão tử công kích, lão tử không trốn còn có thể làm sao."

Cuối cùng nói lời nói thật, đối phương thích ứng Antar Just công kích, làm cho Antar Just chỉ có thể chạy trốn.

Miễn dịch công kích đặc tính để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Phệ Hồn Linh, thế nhưng Thú Uyên bên trong chắc chắn sẽ không là Phệ Hồn Linh, mà là một loại nào đó thiên địa quy tắc sản vật. Có thiên địa quy tắc ở sau lưng nâng đỡ, tự nhiên có thể miễn dịch đại đạo công kích.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sau đó ngươi một mực chờ đến Kim Ngao Đế Tôn tới cứu ngươi."

Antar Just nghi ngờ nói: "Không phải ngươi cứu sao? Lúc ấy lão tử chỉ cảm thấy bị một bàn tay lớn bóp lấy, tiếp lấy liền không còn tri giác."

Tốt a, Kim Ngao Đế Tôn là trực tiếp đem Antar Just từ Thú Uyên bên trong lôi ra ngoài, có thể tưởng tượng cái kia hình ảnh.

Làm sao cứu, người nào cứu đều không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không trọng yếu, hiện tại phải chính là giải quyết ngươi giả chết thoát thân vấn đề."

"Ngươi đã không kịp đi tìm thích hợp thế giới, ta định dùng cái thứ hai kế hoạch, đem ngươi làm tới ta đại thiên thế giới bên trong."

Antar Just nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tám thành trở lên a, cũng không thành vấn đề."

Antar Just kêu lên: "Đủ rồi đủ rồi, cứ làm như vậy đi. Nơi này lão tử cũng chờ chán, chuyển sang nơi khác rất tốt."

Nhìn hắn dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ ý thức được người này còn có việc giấu diếm chính mình.

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói: "Ngươi ăn ngay nói thật, đến cùng còn có chuyện gì giấu diếm."

Antar Just tựa hồ có chút khó xử, nhưng tại Lâm Mặc Ngữ không tiếng động nhìn kỹ, cuối cùng vẫn là nói ra chân thực nguyên nhân.

"Cái kia Mẫu Long cũng không biết tại trên người ta động cái gì tay chân, nàng nói không quản lão tử trốn đến nơi đâu, đều có thể tìm tới lão tử. . ."

Antar Just âm thanh đều so phía trước nhẹ một điểm, hình như không có gì sức mạnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nàng nói tìm tới ngươi, là chỉ thế giới hiện thực vẫn là Hư Giới?"

Antar Just nói: "Hình như đều có thể tìm tới. . ."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, đối phương đây là thật coi trọng Antar Just a.

Khó trách lấy Antar Just tính cách, không nói hai lời liền đồng ý đi đại thiên thế giới, nói đến đầu người này là vì tị nạn a. Đột nhiên Antar Just nhìn hướng phương xa, "Hỏng bét, nàng muốn tới, ngươi mau giúp ta nhìn xem, nàng động cái gì tay chân."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Antar Just sâu trong linh hồn, một điểm ánh sáng nhạt sáng lên, ánh sáng nhạt bên trong mang theo một loại kì lạ lực lượng, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem điểm này ánh sáng nhạt, dở khóc dở cười, "Xem ra ngươi thật không chạy được."

Antar Just vẻ mặt cầu xin, "Liền ngươi đều không có cách nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không biết nàng dùng biện pháp gì ở trên thân thể ngươi lưu lại một cái ấn ký, ấn ký không phải lưu tại linh hồn, mà là lưu tại Chân Linh bên trong, ta cũng có chút hiếu kỳ, nàng là làm sao làm được.".