Chương 4024: Antar Just là cái chỗ.

Chương 4024: Antar Just là cái chỗ.

Có thể trực tiếp đối Chân Linh giở trò người, Lâm Mặc Ngữ xác thực chưa bao giờ từng thấy, hẳn là có chỗ đặc thù gì.

Chân Linh có thể nói là giữa thiên địa thần bí nhất đồ vật một trong, liền xem như các phương thế giới cũng chỉ có Chân Linh Ấn Ký.

Đối phương lại có thể đối Chân Linh bản thể giở trò, xác thực rất có ý tứ.

Cách đó không xa không gian bỗng nhiên rách ra, kèm theo một tiếng long ngâm, một đầu Thần Long từ trong cái khe bay ra.

"Đại Đạo Chi Chủ!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đối phương khí tức, không nghĩ tới đến vậy mà là một vị Đại Đạo Chi Chủ, khó trách Antar Just đánh không lại. Nàng thông qua chính mình lưu lại ấn ký xuyên việt không gian mà đến, cho nên mới dám nói vô luận Antar Just chạy trốn tới chỗ nào, nàng đều có thể tìm tới. Cảm thụ được đối phương trên thân khí tức, thấy rõ đối phương tu luyện đại đạo, Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, "Huyền Âm Đại Đạo Chi Chủ."

Giữa thiên địa có Âm Dương đại đạo, đầu này đại đạo chính là tạo thành Âm Dương bổn nguyên lực lượng cơ sở, cũng là giữa thiên địa diễn hóa vạn vật sinh linh cơ sở đại đạo một trong. Âm Dương Đại Đạo Chi Hạ có thể phân ra mấy đầu đại đạo, phân biệt có Dương Thuộc Tính đại đạo, Âm Thuộc Tính đại đạo cùng với Âm Dương đem kết hợp đại đạo.

Vị này Đại Đạo Chi Chủ, tu luyện lĩnh ngộ là Huyền Âm đại đạo, thuộc về Âm Dương đại đạo, tuy là chi nhánh đại đạo lại so bình thường chi nhánh đại đạo càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch vì cái gì nàng sẽ nhìn trúng Antar Just, Antar Just từ dương Long đại đạo diễn hóa mà ra, có cực mạnh dương khí. Mặc dù về sau Antar Just cũng dung hợp âm Long, nhưng thể nội vẫn như cũ là dương Long đại đạo chiếm ưu thế tuyệt đối.

Tại bên ngoài biểu hiện cũng là như thế, Antar Just dương khí cực thịnh.

Âm Dương bổ sung, đầu này Mẫu Long nhìn thấy Antar Just, tự nhiên như nhặt được chí bảo.

Antar Just đem thân thể khổng lồ thu nhỏ, trốn tại Lâm Mặc Ngữ phía sau run lẩy bẩy, "Tiểu tử, giúp ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta cảm thấy nàng rất tốt a, các ngươi Âm Dương tương tể, ngươi có thể thu được chỗ tốt cực lớn."

Antar Just nói: "Không được không được, lão tử cùng nàng không có tình cảm."

Long Tộc tính cách, lúc nào cũng sẽ để ý những thứ này, Lâm Mặc Ngữ là một cái chữ đều không tin. Lâm Mặc Ngữ hướng về Mẫu Long hành lễ: "Nhân Tộc Lâm Mặc Ngữ, lễ độ."

Mẫu Long nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, lại nhìn xem trốn tại Lâm Mặc Ngữ sau lưng Antar Just, khổng lồ thân loại hình lập tức thu nhỏ, đồng thời biến thành hình người, hướng về Lâm Mặc Ngữ hơi thi lễ, "Long vừa gặp qua Lâm đạo hữu."

Rất có lễ phép, Lâm Mặc Ngữ đối Long di ấn tượng đầu tiên không sai.

Lấy Long Tộc cao ngạo, hơn nữa còn là Đại Đạo Chi Chủ, nguyện ý biến thành hình người cùng chính mình đối thoại, cái này rất khó được.

Long vừa nói xong về sau bỗng nhiên nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ sau lưng Antar Just, "Ngươi trốn cái gì trốn, ta cũng sẽ không ăn ngươi."

Antar Just hừ hừ hai tiếng, cũng không nói lời nào.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Long vừa tiền bối là muốn đem con hàng này mang về làm thành loại Long?"

Long di lập tức uốn nắn, "Đừng nói khó nghe như vậy, Bản Hoàng chỉ là muốn mang hắn trở về, để hắn làm Long Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối có biết, hắn ở trong thế giới của mình, cũng là một vị Long Thần, bây giờ càng là được đến Tổ Long Huyết mạch, là thế giới bên trong Long Tộc đứng đầu."

Long vừa nói: "Ta biết thế giới kia, gọi là Bản Nguyên đại lục đúng không, thế giới kia ý chí không phải vật gì tốt."

Biết liền dễ làm, Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho nên ngươi liền tính cưỡng ép dẫn hắn trở về cũng vô dụng, hắn Chân Linh Ấn Ký còn lưu tại Bản Nguyên đại lục bên trong, sinh tử đều bị Thế Giới Ý Chí nắm trong tay."

Long vừa nói: "Không có việc gì, chỉ cần hắn nguyện ý đi làm Long Hoàng, bản đạo chủ có thể vận dụng Thế Giới Chi Lực, nghĩ biện pháp đoạt đến Chân Linh Ấn Ký."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, vậy mà còn có thể như thế thao tác.

Vị này thuộc về Long Tộc Huyền Âm Đại Đạo Chi Chủ, tựa hồ đối với Chân Linh hiểu rất rõ.

Lâm Mặc Ngữ con mắt khẽ nhúc nhích, "Theo ta được biết, trừ chân hỏa đại đạo có thể trực tiếp công kích Chân Linh, còn không có đầu nào đại đạo hoặc là loại nào phương pháp, có thể đối Chân Linh tiến hành thao túng. Huyền Ngọc tiền bối có thể trực tiếp tại Chân Linh bên trong gieo xuống ấn ký, đã vượt qua tưởng tượng, lại không biết Huyền Ngọc tiền bối là làm được bằng cách nào?"

Long vừa nói: "Chuyện này liền không tiện lắm nói cho ngươi biết, ngoan ngoãn đi ra cùng Bản Hoàng trở về, Long Hoàng bảo tọa chờ ngươi, Bản Hoàng cũng sẽ giúp ngươi thu hoạch được tự do. Mà còn ngươi thành Long Hoàng, thế giới bên trong ức vạn Long Tộc toàn bộ từ ngươi khống chế, địa vị của ngươi đem không kém gì Bản Hoàng."

Nghe lấy Long vừa lời nói, Antar Just thò đầu ra, kiên định đáp: "Ta không!"

Long vừa nói: "Cái này họ Lâm tiểu tử nói, ta là tại ngươi Chân Linh bên trong động tay chân, vô luận ngươi chạy trốn tới nơi đó đều vô dụng."

Antar Just mạnh miệng: "Vậy ta cũng không đi, lão tử căn bản không quen biết ngươi, dựa vào cái gì vừa đến đã muốn đi làm Long Hoàng, còn muốn cùng ngươi sinh bé con."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Antar Just, ta nói ngươi sẽ không vẫn là cái chỗ a?"

Antar Just hú lên quái dị, "Liên quan gì đến ngươi, mau giúp ta giải quyết cái này Mẫu Long."

Lâm Mặc Ngữ xem như là biết vì cái gì Antar Just sẽ có phản ứng lớn như vậy, nguyên lai hắn vẫn là cái xử nam Long.

"Ha ha, nghĩ không ra a nghĩ không ra, ngươi vậy mà. . ."

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng.

Antar Just xấu hổ, hung tợn kêu lên: "Ngươi lại nói lung tung, lão tử cùng ngươi tuyệt giao!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tốt tốt, không nói đùa, yên tâm đi, có ta ở đây người khác mang không đi ngươi."

...

Nói xong hắn hướng Long vừa nói: "Long di tiền bối còn mời về a, Antar Just cũng không nguyện ý đi theo ngươi, cho nên ngài mang không đi hắn."

Long vừa hơi nhíu mày, "Lâm tiểu tử, ngươi nghĩ ngăn ta, ngươi có biết chính mình tại cùng ai nói chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên là biết, Huyền Âm Đại Đạo Chi Chủ, cảnh giới đi lên nói ngài xác thực cao hơn ta, nhưng cảnh giới không đại biểu thực lực."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, mấy ức Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại hư không bên trong, nhìn thèm thuồng đam kéo dài nhìn xem Long di.

Vong Linh tôi tớ đều chỉ là Đạo Chủ cảnh, tự nhiên không sánh bằng Đại Đạo Chi Chủ, nhưng về số lượng nhưng là nhiều ức vạn lần. Những này Vong Linh tôi tớ liền tính để Long vừa giết, nàng cũng muốn giết tới một hồi lâu.

Long vừa hừ lạnh một tiếng, mang theo một ít khinh thường, "Khó trách dám như thế cùng Bản Hoàng nói chuyện, nguyên lai có nhiều như vậy Đạo Chủ cảnh khôi lỗi. Nhưng bằng vào những này khôi lỗi, ngươi cảm thấy có thể ngăn được Bản Hoàng sao?"

... ... . . (

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ riêng này chút tự nhiên không đủ, lại nhiều gấp trăm lần nghìn lần Lâm mỗ cũng cầm ra được. Đương nhiên, Đạo Chủ lại nhiều cũng ngăn không được tiền bối, nhưng tiền bối muốn giết sạch bọn họ sợ cũng là muốn không ít thời gian."

"Nếu là trong khoảng thời gian này, bọn họ giết vào tiền bối thế giới, không biết tiền bối có thể cứu mấy người?"

Long di con mắt chợt nhíu lại, sát ý bốc lên, mang theo Long Ngâm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi uy hiếp Bản Hoàng?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không phải uy hiếp, chỉ là giải thích một sự thật, Antar Just là Lâm mỗ sinh tử chi giao, ngài nếu là nhất định muốn miễn cưỡng, cái kia Lâm mỗ cũng chỉ có thể liều mạng cùng tiền bối đánh một trận!"

"Chỉ là kết quả của trận chiến này, không phải là tiền bối nguyện ý nhìn thấy."

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không thừa nhận chính mình là uy hiếp, nhưng trên thực tế chính là đang uy hiếp Long di.

Ngươi dám động thủ mang đi Antar Just, như vậy ta liền dám giết vào thế giới của ngươi, đến lúc đó nhìn ngươi có thể cứu mấy cái.

Song phương giằng co sau một lát, Long di cuối cùng lui nửa bước, nhìn xem Antar Just, "Ngươi vì sao không muốn trở thành Bản Hoàng phu quân?"

Lâm Mặc Ngữ cũng hỏi: "Nói một chút đi, ngươi vì cái gì không muốn, ta nhìn Long di tiền bối rất tốt."

Antar Just mang theo một tia cảm khái, "Tại ta vẫn là Tiểu Long thời điểm, từng ảo tưởng quá muốn có một tràng oanh oanh liệt liệt ái tình, như vậy mới không uổng công long sinh. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ một bàn tay đập ở trên người hắn, "Nói chuyện cẩn thận."

Antar Just nói: "Đây chính là lời nói thật a, chung quy phải trước bồi dưỡng tình cảm a, đây là ái tình a, cũng không thể ép mua ép bán đi. Thế gian chia chia hợp hợp lão tử đã thấy nhiều, không có tình cảm sinh bé con cái kia kêu cái gì? Đây chẳng qua là một tràng giao dịch cùng!".