Chương 4025: Hắn không giống, hắn thoát ly không được.

Chương 4025: Hắn không giống, hắn thoát ly không được.

Lâm Mặc Ngữ ngốc, tuyệt đối không nghĩ tới, thô cuồng như Antar Just, hắn đối tình cảm vậy mà là như vậy. Không chỉ Lâm Mặc Ngữ ngốc, vị này kêu Long di nữ hoàng, Huyền Âm Đại Đạo Chi Chủ, cũng đồng dạng ngốc.

Nàng là thế giới của mình Long Tộc nữ hoàng, thế giới bên trong cũng không phải là chỉ có Long Tộc, nàng đối Long Tộc là dạng gì tính tình lại quá là rõ ràng. Mặc dù là thế giới khác nhau, nhưng hai tộc tính tình đại thể không sai biệt lắm.

Thế giới bên trong Long Tộc, đồng dạng là bá đạo háo dâm, khắp nơi gieo giống, làm cho thế giới bên trong tạp huyết Long vô số. Nàng cũng liên tục cấm chỉ quá, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cho nên làm nàng bị Antar Just Thuần Dương khí tức hấp dẫn, muốn để hắn trở thành trượng phu mình, để nó trở thành Long Hoàng thời điểm, căn bản không nghĩ tới Antar Just sẽ cự tuyệt. Long di con mắt càng ngày càng sáng, phảng phất tại tràn đầy nước bùn thế giới trông được đến một đóa Thanh Liên, nàng âm thanh mang theo một ít kích động, "Ngươi thật nghĩ như vậy?"

Antar Just khẽ hừ một tiếng, "Đương nhiên, nếu như không thể thu hoạch được thuần túy ái tình, lão tử thà rằng không đồng nhất cuộc đời không cưới. Ngươi nghĩ bức ta gieo giống, lão tử thà rằng đi chết."

Long di âm thanh hơi phát run, "Biết, phía trước là Bản Hoàng làm không đúng lắm, Bản Hoàng xin cáo từ trước."

Nói xong Long di quay người rời đi, biến mất tại sâu trong hư không.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, vỗ vỗ Antar Just đầu, "Nghĩ không ra ngươi vậy mà không chỉ là lão xử Long, vẫn là một đầu ngây thơ Long."

Antar Just khẽ hừ một tiếng, "Nàng đi thật sao? Sẽ lại không đến bắt ta đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yên tâm đi, đã đi!"

Được đến khẳng định đáp án, Antar Just lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Vậy liền tốt, dạng này nàng có lẽ sẽ không muốn trắng trợn cướp đoạt, mà là sẽ đến thật theo đuổi ta, cuối cùng lại thích ta."

Lâm Mặc Ngữ vừa định khoa trương Antar Just hai câu, như vậy một cái chuyển biến lớn, để Lâm Mặc Ngữ vội vàng không kịp chuẩn bị. Sững sờ nhìn xem Antar Just, "Ngươi nói cái gì ý tứ?"

Antar Just khẽ hừ một tiếng, "Ngươi thật sự là cú bản, lão tử nói, chỉ có dạng này nàng mới sẽ đến truy cầu ta, sâu sắc thích ta, cuối cùng chúng ta kết thành đạo lữ, nàng cũng sẽ đối lão tử nói gì nghe nấy, Phu Xướng Phụ Tùy."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời, một hồi lâu mới nói: "Ngươi vậy mà tại tính kế nàng, nếu như ngươi nghĩ cùng với nàng, trực tiếp đi theo nàng trở về không được sao. Vừa rồi ngươi không nghe thấy sao? Nàng để ngươi làm Long Hoàng."

Antar Just nói: "Ngươi biết cái gì, nếu như lão tử bị trắng trợn cướp đoạt trở về, liền tính làm Long Hoàng cũng chỉ là cái cái thùng rỗng. Lão tử chỉ là nói chủ, nhân gia là Đại Đạo Chi Chủ đem lão tử ép tới gắt gao."

"Mà còn trắng trợn cướp đoạt có thể trân quý sao? Đến lúc đó không có giá trị lợi dụng, còn không phải đá một cái bay ra ngoài."

"Hiện tại liền không đồng dạng, nàng khẳng định sẽ cảm thấy lão tử cùng cái khác Long Tộc không giống, giống lão tử dạng này ngây thơ Long Tộc, tuyệt đối là hi hữu sản phẩm."

"Ngươi không có chú ý tới nàng ánh mắt sao? Vừa rồi loại kia biến hóa, nàng sẽ không bỏ qua lão tử, mà là sẽ lấy một loại phương thức đến truy cầu, dạng này ta mới có thể đảo khách thành chủ."

Nghe lấy Antar Just một trận phân tích, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình thật là xem thường hắn.

Vẫn cho là hắn không phải quá thông minh, hiện tại xem ra không thông minh chính là mình, tay này lạt mềm buộc chặt chơi đến không sai.

Antar Just mang theo vài phần kiêu ngạo, "Hiện tại đã biết rõ đi, lão tử không phải đần, chỉ là không quá ưa thích dùng não. Chỉ cần hơi động não, thế gian lại có thể có mấy người có thể cùng lão tử đánh đồng."

Người này kiêu ngạo chính là thật không biên giới, Lâm Mặc Ngữ mặc kệ hắn, "Đi, nên trở về đi làm chuyện chính. Thế Giới Ý Chí ngay tại sống lại, chúng ta thời gian không nhiều Antar Just giật nảy mình, "

"Cái kia đi mau đi mau."

Hai người lấy tốc độ nhanh nhất trở về, Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just nói kỹ càng quá trình, đem Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc đều cho hắn.

Antar Just tại giữa tiếng kêu gào thê thảm đem chính mình linh hồn một phân thành hai, một phần ba linh Hồn Luyện hóa thành Già Thiên thạch, mặt khác hai phần ba luyện hóa Bất Tử Bảo Ngọc. Linh hồn kịch liệt đau nhức duy trì liên tục đánh tới, trên đường đi Antar Just đều là kêu thảm không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến Antar Just ở trên đường liền bắt đầu luyện hóa, nhìn ra được hắn rất gấp. Bất quá từ khi Long di sự kiện về sau, Antar Just con hàng này độ tin cậy muốn giảm một chút.

Cảm giác liền kêu thảm, đều là nửa thật nửa giả.

Chờ trở lại Phong Giới Đạo Chủ chỗ thế giới lúc, đã có hai cái Antar Just. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng lãng phí thời gian, ngươi cũng bắt đầu đi."

Antar Just ừ một tiếng, rất thẳng thắn tự bạo.

Luyện hóa Già Thiên thạch linh hồn tại chỗ bạo liệt, còn lại hai phần ba linh hồn cũng theo đó tiêu vong. Bản Nguyên đại lục thế giới bi minh, mưa rào xối xả.

Lần này không có thời gian qua đi một năm, cách nhau đều không đủ một tháng, lại có Đạo Chủ vẫn lạc. Có thể thiên ngoại đại đạo cùng Bản Nguyên đại lục bên trên người, hình như đã thành thói quen.

Chết thì chết a, dù sao chết lại có thể sống.

Có đạo chủ cảm ứng một phen, cuối cùng xác định là Long Tộc tân nhiệm Long Thần vẫn lạc. Nguyên lai tưởng rằng Long Tộc bên kia sẽ có động tĩnh gì, kết quả cái gì đều không có...

Long Tộc hình như cũng đã thành thói quen, cảm giác Đạo Chủ vẫn lạc đều là biểu hiện giả dối, cuối cùng đều có thể sống sót, nhà mình Long Thần cũng giống như vậy. Tại Bất Tử Bảo Ngọc tác dụng dưới, Antar Just linh hồn ngay tại trọng sinh, trọng sinh tốc độ cũng không nhanh, ít nhất cần một năm nửa năm. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía trước, cách đó không xa không gian rạn nứt, Long di từ vỡ vụn không gian bên trong chui ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

Long di gấp giọng hỏi.

Nàng ánh mắt rơi vào Antar Just trên thân, trên mặt mang theo một ít nghi hoặc.

Long di tựa hồ là xem hiểu, "Các ngươi muốn thoát ly thế giới kia?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng thế."

Long di cẩn thận cảm ứng một hồi, cau mày, "Không đúng lắm, ngươi có thể hay không đem thoát ly phương pháp cùng ta nói một chút, ta cảm giác không đúng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Long di, "Ngươi trước nói không đúng chỗ nào?"

Long di nói: "Hắn cùng người khác khác biệt, hắn thoát ly không được."

Long di trong miệng hắn dĩ nhiên chính là Antar Just, Antar Just cùng người khác khác biệt?

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, bỗng nhiên ý thức được cái gì, Antar Just xác thực cùng người khác khác biệt.

Antar Just là Long Tộc, là Âm Dương bổn nguyên dựng dục ra đến Long Tộc, mà còn hiện tại Antar Just là dương Long đại đạo Đạo Chủ, gần như đại biểu Bản Nguyên đại lục bên trong Âm Dương bổn nguyên bên trong dương tính bản nguyên.

Người khác Chân Linh Ấn Ký, chỉ là phù ở thế giới mặt ngoài, tùy thời có thể lau đi.

Mà Antar Just Chân Linh Ấn Ký, lại giống như là lạc ấn tại trên thế giới một dạng, muốn quên đi vô cùng không dễ dàng.

Mà 5.4 Long di đối Antar Just Chân Linh từng giở trò, nàng tựa hồ đối với Chân Linh có đặc thù cảm ứng. Lâm Mặc Ngữ suy tư về sau lựa chọn tin tưởng Long di, đem phương pháp của mình tới nói một lần.

Song phương đồng thời không có cái gì xung đột lợi ích, cho nên nói cho nàng cũng không sao.

Long di nói: "Như lời ngươi nói Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc mặc dù ta không biết là cái gì, nhưng loại này giả chết chi pháp, đối bình thường sinh linh hữu hiệu, đối thế giới Âm Dương bổn nguyên dựng dục ra đến sinh linh, đồng thời không có ích lợi gì."

"Hắn Chân Linh không chỉ là ấn ký, chí ít có bộ phận Chân Linh bản thể liền trong cái thế giới kia."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày: "Vậy làm sao bây giờ?"

Long di suy nghĩ một chút, tựa như làm ra một cái quyết định, "Ta chỗ này có bộ bí pháp, là ta ngẫu nhiên đoạt được, đối Chân Linh có hiệu quả."

"Ngươi cùng hắn là cùng cái thế giới người, ngươi có thể dùng cái bí pháp này bảo vệ hắn Chân Linh, giúp hắn chân chính thoát ly.".