Chương 4026: Chân Linh mệnh thuật.

Chương 4026: Chân Linh mệnh thuật.

Long di đem một khối ghi lại bí pháp vảy rồng đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức tiếp nhận, mà là hỏi: "Vì cái gì?"

Lần trước Long di lúc đến, nàng đối Chân Linh sự tình còn nói năng thận trọng, không muốn lộ ra mảy may.

Thế nhưng lần này, vì cái gì đột nhiên lại nguyện ý nói?

Là nữ nhân giỏi thay đổi còn là bởi vì Antar Just con hàng này, chẳng lẽ nàng thật xúc động? Xúc động có lẽ có một điểm, nhưng còn đến mức có thể làm cho nàng làm ra như vậy quyết định.

Loại này bí pháp sao mà trân quý, làm sao có thể tùy tiện cho ra.

Long di nói: "Ta có ta ý nghĩ, bất quá xin ngươi tin tưởng ta, ta là thật lòng muốn giúp hắn."

Nàng không tại tự xưng Bản Hoàng, nói rõ buông xuống tư thái.

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được, nàng đúng là thật lòng muốn giúp Antar Just.

Làm Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận vảy rồng, chuẩn bị xem xét bên trong bí pháp lúc, Long di bỗng nhiên nói ra: "Mời Lâm đạo hữu trước đáp ứng ta, không đem cái này bí pháp để lộ ra đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Yên tâm, sẽ không có còn lại người biết."

Long di ừ một tiếng, "Ta tin tưởng Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nàng tại sao lại tin tưởng lời hứa của mình, nhưng bây giờ đồng thời 07 không phải truy cứu việc này thời điểm. Hắn cấp tốc tra xét vảy rồng, đem vảy rồng bên trong chỗ ghi chép bí pháp toàn bộ hấp thu.

Cái bí pháp này tên là « Chân Linh mệnh thuật » là đặc biệt nhằm vào Chân Linh sáng tạo bí pháp. Thế nhưng bí pháp không hề toàn bộ, chỉ có một bộ phận.

tác dụng cũng rất đơn giản, một là tại đối phương Chân Linh bên trên tác hạ ký hiệu, bởi như vậy, vô luận đối phương đi tới chỗ nào, chỉ cần còn không hề rời đi phương này thiên địa, chính mình cũng có thể truy tung đi qua.

Phối hợp bí pháp bên trong truy tung chi thuật, có thể trực tiếp phá vỡ không gian, tại vô cùng trong thời gian ngắn giáng lâm. Mấu chốt là, không cần phải hiểu không gian đại đạo, Đạo Chủ cảnh liền có thể sử dụng.

Cái này liền mang đến cực lớn tiện lợi, cũng giải thích vì cái gì phía trước cùng hiện tại, Long di có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế giáng lâm. Bí pháp một cái khác năng lực, có thể đem chính mình Chân Linh Ấn Ký từ cái nào đó thế giới bên trong lau đi.

Thế nhưng loại này lau đi là đại giới, đại giới chính là từ bỏ tại thế giới này ở bên trong lấy được bộ phận tu vi, cảnh giới sẽ rơi xuống rất nhiều. Đạo Chủ cảnh muốn rơi xuống Đại Đạo cảnh, đồng thời còn không phải cửu đẳng hồn, khả năng sẽ trực tiếp ngã xuống tam đẳng hồn thậm chí nhị đẳng hồn.

Ròng rã một cái đại cảnh giới rơi xuống, loại này đại giới không thể bảo là không lớn. Đồng thời, căn cơ sẽ bị hao tổn, rất khó lại khôi phục lại.

Loại này phương pháp giá quá lớn, không phải rất thích hợp.

Chân Linh mệnh phẫu thuật bên trong còn ghi lại một loại phương pháp, có thể đem Chân Linh Ấn Ký, từ một cái thế giới chuyển dời đến một cái thế giới khác. Bởi vì không phải lau đi chỉ là dời đi, cho nên đại giới cũng không lớn.

Vấn đề chính là muốn nghèo nâng một cái Thế Giới Chi Lực mới có thể làm đến, tương đương với hai thế giới muốn tiến hành một lần đối kháng chính diện. Nếu là nguyên bản Chân Linh Ấn Ký chỗ thế giới quá mạnh, cái kia dời đi liền có khả năng thất bại.

Phía trước Long vừa nói, có thể nâng Thế Giới Chi Lực giúp Antar Just đem Chân Linh Ấn Ký chuyển dời đến thế giới của nàng bên trong, chính là dùng loại này phương pháp. Thế giới của nàng rất mạnh, không thể so Bản Nguyên đại lục yếu, cho nên nàng có lòng tin này.

Theo như cái này thì, nàng xác thực nguyện ý là Antar Just làm một số việc, thậm chí trả giá một chút không ít đại giới.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ cũng rất tò mò, nàng vì cái gì nguyện ý như vậy, vẻn vẹn coi trọng Antar Just thân thể?

Nghĩ đến rất không có khả năng, một cái Đại Đạo Chi Chủ không có khả năng làm như thế chuyện điên rồ, nàng tất nhiên có mưu đồ khác.

Bất quá đây là Antar Just sự tình, Lâm Mặc Ngữ lười đi quản, hắn hiện tại muốn giúp Antar Just đem Chân Linh Ấn Ký dời đi đi ra. Một cái thế giới khác, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ đến, dĩ nhiên chính là chính mình đại thiên thế giới.

Đại thiên thế giới mặc dù mới vừa thành hình không lâu, lấy thế giới góc độ đến xem, đại thiên thế giới quá đáng tuổi trẻ.

Có thể đại thiên thế giới bản chất khác biệt, nó cũng không phải là Bản Nguyên đại lục dạng này nhất phương thiên địa bên trong thế giới, mà là cùng phương thiên địa này cùng cấp bậc tồn tại. Tại đại thiên thế giới bên trong có vô số bên trong ngàn, Tiểu Thiên Thế Giới, mà Bản Nguyên đại lục chỉ là phương thiên địa này bên trong một cái thế giới mà thôi.

Nâng đại thiên Thế Giới Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có lẽ có thể làm được, huống chi hiện tại Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí còn không có hoàn toàn sống lại, chính mình lực cản cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Vấn đề duy nhất chính là, đại thiên thế giới không thuộc về phương thiên địa này, cái này Chân Linh Ấn Ký chuyển dời đến đại thiên thế giới, tương đương với đổi một cái thiên địa. Bản Nguyên đại lục không quản được những này, nhưng thiên địa quy tắc không nhất định sẽ cho phép.

Thế nhưng không quan hệ, cho dù thiên địa quy tắc không cho phép, nhưng ít ra trước dời đi đi ra.

Sau đó cái này Chân Linh Ấn Ký làm đi nơi nào, hoặc là để Antar Just lại chết một lần, triệt để để Chân Linh Ấn Ký trở về thiên địa, cũng không phải là không thể. Chỉ cần có thể làm ra đến, về sau liền liền có thể có rất nhiều biện pháp giải quyết.

Lâm Mặc Ngữ không hề do dự, trong linh hồn lặp đi lặp lại mô phỏng mấy lần bí pháp, may mắn cái bí pháp này rất đơn giản, so Vạn Linh Bí pháp muốn đơn giản hơn nhiều. Cũng đúng là như thế, Long di mới sẽ đem bí pháp cho Lâm Mặc Ngữ.

Nếu là quá phức tạp, hiện tại cho cũng không kịp.

Chỉ dùng nửa ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ liền sơ bộ nắm giữ Chân Linh dời đi chi pháp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong linh hồn dâng lên khác thường khí tức.

Hắn linh hồn không ngừng phát ra kì lạ âm thanh, như sấm như mưa như sóng lớn cũng như cá chim thú kêu.

Thế gian ngàn vạn âm thanh tựa hồ cũng bao hàm ở trong đó, âm thanh hóa thành đặc thù tần số, cùng Bản Nguyên đại lục tạo thành cộng minh.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn động tĩnh cũng không tính lớn, thế nhưng tại Bản Nguyên đại lục bên trong, Lâm Mặc Ngữ ở lại bên trong nhục thân, một phần ba linh hồn giờ phút này cũng vận dụng Chân Linh dời đi chi pháp.

Bí pháp mới ra, toàn bộ thế giới đều chấn động oanh minh.

Bí pháp thẳng tới thế giới hạch tâm, tìm kiếm Antar Just Chân Linh.

Thế giới phản ứng rất lớn, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, bộ bí pháp này vậy mà kích thích Thế Giới Ý Chí  khiến cho sống lại tốc độ tăng nhanh. Thế Giới Ý Chí khí tức ngay tại cấp tốc bốc lên, theo cái này đến xem, chẳng mấy ngày nữa liền có thể sống lại một bộ phận.

Trước thời hạn sống lại, Thế Giới Ý Chí thực lực tất nhiên bị hao tổn, có thể hắn muốn giết Antar Just lời nói, cũng không cần làm sao dùng sức, chỉ cần một ý nghĩ, lau sạch Antar Just Chân Linh liền có thể.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, hắn biết thời gian không nhiều.

907 ý niệm của hắn mượn nhờ bí pháp tiến vào một mảnh kì lạ không gian, không gian bên trong vô số điểm sáng, như đầy trời phồn tinh, đếm mãi không hết.

Những này phồn tinh điểm sáng chính là Chân Linh Ấn Ký, Bản Nguyên đại lục bên trong toàn bộ sinh linh, bọn họ Chân Linh Ấn Ký đều ở trong đó.

Mỗi cái Chân Linh Ấn Ký đều chịu Thế Giới Chi Lực bảo vệ, chính mình chỉ có thể nhìn một chút mà không thể động đến bọn hắn. Tại vô cùng Chân Linh Ấn Ký bên trong, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khóa chặt thuộc về Antar Just.

Antar Just Chân Linh Ấn Ký cùng cái khác người cũng không giống nhau, người khác Chân Linh Ấn Ký hoặc là phiêu phù tại chỗ này, hoặc là như bình thường chữ viết tại một chỗ. Mà Antar Just Chân Linh Ấn Ký, sâu sắc khắc vào trong đó, cùng mảnh không gian này nối liền thành một thể.

Cường đại Thế Giới Chi Lực bao phủ hắn  khiến cho khó mà cùng mảnh không gian này tách rời.

Liền xem như chết rồi, Chân Linh Ấn Ký cũng không nhất định sẽ tiêu tán, nói không chừng thế giới sẽ một lần nữa đối nó tiến hành thai nghén, một số năm sau khả năng sẽ xuất hiện một cái khác Antar Just. Trừ phi là Thế Giới Ý Chí táng diệt thời đại này, Antar Just kỳ thật muốn chết cũng khó khăn.

"Năm đó Tổ Long có lẽ không biết việc này, nếu là biết, hắn có lẽ dứt khoát đi chết, sau đó thế giới lại giúp hắn chuyển thế."

"Vận khí hơi tốt, nói không chừng còn có thể mang theo trí nhớ kiếp trước chuyển thế, đáng tiếc."

Tổ Long không hề biết mình cùng thế giới liên hệ sâu như thế, mới sẽ làm ra sai lầm lựa chọn.

Tìm tới Chân Linh, Lâm Mặc Ngữ tăng nhanh bí pháp thi triển, đại thiên thế giới lực lượng từ bản thể bên trong tuôn ra, cùng bí pháp cùng một chỗ tràn vào Bản Nguyên đại lục thế giới hạch tâm, hóa thành một bàn tay lớn chụp vào Antar Just Chân Linh Ấn Ký. ..