Chương 4027: Vậy liền làm cái lớn.

Chương 4027: Vậy liền làm cái lớn.

Bảo hộ lấy Antar Just Chân Linh Ấn Ký Thế Giới Chi Lực, thuộc về Bản Nguyên đại lục Thế Giới Chi Lực, cùng Lâm Mặc Ngữ đại thiên Thế Giới Chi Lực phát sinh va chạm. Hai cái Thế Giới Chi Lực va chạm, xuất phát ra quá cường đại động tĩnh, cuồng phong gào thét đem Chân Linh Ấn Ký thổi tới các ngõ ngách, trống đi một một khu vực lớn.

"Lớn mật!"

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe đến gầm lên giận dữ, đến từ thế giới phẫn nộ thanh âm, chấn động đến Lâm Mặc Ngữ linh hồn vang lên ong ong. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được toàn bộ thế giới đều rất phẫn nộ, Thế Giới Ý Chí sống lại cũng bởi vậy thay đổi đến càng nhanh.

Có thể đi tới nơi này chỉ có thế giới này sinh linh, thế giới này sinh linh vậy mà vận dụng thế giới khác lực lượng, đến cướp đoạt Chân Linh Ấn Ký. Đây là ăn trộm a, Thế Giới Ý Chí làm sao có thể không phẫn nộ.

Dùng Già Thiên thạch phương pháp có thể nói là tên trộm, mà bây giờ thì là cường đạo.

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới nó, cố nén trong linh hồn khó chịu, vận dụng càng nhiều đại thiên Thế Giới Chi Lực, đem Bản Nguyên đại lục lực lượng cưỡng ép áp chế xuống. Cái này Chân Linh mệnh thuật nguyên bản hẳn là từ Antar Just đích thân thi triển, hắn lẽ ra nên mượn nhờ chính là Long Di thế giới kia lực lượng.

Các loại phản phệ tự nhiên cũng là từ Antar Just cùng Long Di, tính cả Long Di thế giới cùng một chỗ, cộng đồng chia sẻ. Đây cũng là Long Di nói tới muốn trả ra đại giới.

Hiện tại Antar Just không động được, chỉ có thể từ hắn thi triển, tất cả phản phệ đều từ hắn cùng đại thiên thế giới cộng đồng gánh chịu. Đại thiên thế giới oanh minh không ngớt, Bản Nguyên đại lục lực lượng chính tràn vào đến, chèn ép hướng đại thiên thế giới.

Làm một cái thành thục thế giới, Bản Nguyên đại lục Thế Giới Chi Lực rất mạnh, phải mạnh hơn đại thiên thế giới.

May mắn đại thiên thế giới bản chất cao hơn Bản Nguyên đại lục, cho nên Bản Nguyên đại lục lực lượng mạnh hơn, cũng cầm lớn ngàn thế giới không thể làm gì. Cái này tựa như nặng một tấn cây bông, làm sao cũng ép không xấu sắt thép, cho dù sắt thép chỉ có một cân.

Bản Nguyên đại lục Thế Giới Chi Lực, liền như là cây bông đồng dạng, mặc dù nặng, nhưng ép Bất Tử đại thiên thế giới.

Ngược lại đại thiên thế giới tại Bản Nguyên đại lục áp lực dưới, hấp thu luyện hóa thế giới kết tinh cùng Hoang Thú tinh hoa tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, đại đạo diễn hóa tốc độ cũng nhanh hơn không ít

"Đây coi như là có áp lực mới có động lực sao, ?"

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, cái này đại thiên thế giới vậy mà còn có thể dạng này.

Lần này giúp Antar Just dời đi Chân Linh, thật đúng là được đến không ít chỗ tốt.

Đại thiên thế giới biến thành bàn tay lớn đột phá tầng tầng ngăn cản, cuối cùng cầm Antar Just Chân Linh Ấn Ký. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thôi động Chân Linh mệnh thuật, đem Antar Just Chân Linh Ấn Ký cho tách rời ra.

Bản Nguyên đại lục càng thêm phẫn nộ, nhưng hắn lại không có biện pháp ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, chỉ có thể mặc cho Antar Just Chân Linh Ấn Ký rời đi.

Tại đại thiên Thế Giới Chi Lực bảo vệ cho, Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí liền tính đã sống lại, cũng vô pháp tùy tiện xóa bỏ Antar Just.

"A, đây là ta Chân Linh Ấn Ký."

Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chính mình Chân Linh Ấn Ký.

Hắn thử dùng đại thiên Thế Giới Chi Lực đi lấy chính mình Chân Linh Ấn Ký, có thể là một cỗ vô hình lực lượng từ Chân Linh Ấn Ký bên trong bộc phát, một cỗ thuộc về mình lực lượng từ Chân Linh Ấn Ký bên trong truyền ra, cưỡng ép đem chính mình đánh bay.

Chân Linh mệnh phẫu thuật bên trong có ghi lại, cái này bí pháp không thể động chính mình Chân Linh Ấn Ký, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nghĩ thử một chút, kết quả lấy thất bại chấm dứt. Lâm Mặc Ngữ mang theo mấy phần bất đắc dĩ, "Thầy thuốc khó từ y a."

Tại Bản Nguyên đại lục phẫn nộ bên trong, Lâm Mặc Ngữ thuận lợi đem Antar Just Chân Linh Ấn Ký từ Bản Nguyên đại lục bên trong rút ra.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ liền nghĩ đem hắn Chân Linh Ấn Ký trang đến đại thiên thế giới bên trong, có thể là một cỗ vô hình lực lượng ngăn cản hắn hành động. Lâm Mặc Ngữ biết, thiên địa không cho phép.

Antar Just cuối cùng là thuộc về phương thiên địa này, mà đại thiên thế giới lại không thuộc về phương thiên địa này, hắn Chân Linh Ấn Ký tự nhiên không thể tiến vào đại thiên thế giới. Trừ phi mình có thể được đến Chân Linh Ấn Ký bản thể, đem bản thể cùng một chỗ đưa vào đại thiên thế giới.

"Trước thu lại!"

Lâm Mặc Ngữ mặc kệ cái khác, trước tiên đem hắn Chân Linh Ấn Ký nhận đến Trữ Vật Không Gian bên trong. Lần này không có thất bại, Trữ Vật Không Gian vẫn như cũ là thần kỳ như thế, cái gì đều có thể trang.

Hư Giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ linh hồn chậm rãi mở mắt ra, "Thành công, thế nhưng ra một vấn đề."

Long Di lập tức hỏi: "Vấn đề gì."

Nàng tựa hồ rất quan tâm Antar Just, thậm chí không có hỏi Lâm Mặc Ngữ là thế nào thành công, hắn Thế Giới Chi Lực đến từ nơi nào. Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn Chân Linh Ấn Ký thả không vào ta chuẩn bị trong thế giới kia."

Long Di không cần nghĩ ngợi lập tức trở về nói: "Có hai loại phương pháp, một loại là đem Chân Linh Ấn Ký thả tới ta trong thế giới kia, ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không đối hắn làm cái gì."

"Hai là để chính hắn luyện hóa phần này Chân Linh Ấn Ký, nói là luyện hóa, kỳ thật chính là còn tại thiên địa, nhưng từ đây hắn liền thành một đầu không có dựa vào Long, trừ phi có thể tìm tới một cái thích hợp thế giới."

"Thế nhưng chúng ta Long Tộc số lượng không nhiều, hơn nữa còn có phân âm dương, bằng hắn thực lực muốn tìm một cái thích hợp thế giới, cũng không dễ dàng."

Long Di nói đều là lời nói thật, dù sao Antar Just cũng nghe không đến, không cần cố kỵ quá nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến cùng làm thế nào, vẫn là chờ hắn phục sinh phía sau từ hắn tự làm quyết định đi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giúp Antar Just làm quyết định, lấy hắn tính cách, thà rằng làm đầu không có dựa vào Long, cũng không nguyện ý Chân Linh Ấn Ký làm người khống chế. Hiện tại có lẽ không có gì, sau này thật khó mà nói.

Nhưng Antar Just cùng chính mình khác biệt, hai người căn cơ mục tiêu đều không -- cho nên Lâm Mặc Antar Just ngay tại Bất Tử Bảo Ngọc bên trong đoàn tụ linh hồn, muốn khôi phục lại còn có không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ nói: ". . ." Tê dại nhiều lần Long Di phía trước, giúp ta trông nom bọn họ, ta muốn đi xử lý chút chuyện."

Long Di gật gật đầu: "Yên tâm đi, có ta ở đây ai cũng động không được bọn hắn."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Long Di, đem Antar Just cùng Phong Giới Đạo Chủ đều giao cho nàng chăm sóc, chính mình thì hướng về Bản Nguyên đại lục mà đi. οοο Bản Nguyên đại lục bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhục thân đoạt lại Chân Linh Ấn Ký về sau, bước ra một bước đi tới Antar Just nhục thân vị trí, vung tay lên, đem Antar Just nhục thân thu vào.

Tiếp lấy hắn lại đi tới Phong Giới Đạo Chủ nhục thân vị trí, đem Phong Giới Đạo Chủ nhục thân cũng thu vào.

Thế Giới Ý Chí sống lại sắp đến, hắn đang thức tỉnh một khắc này liền có thể biết xảy ra chuyện gì, đến lúc đó khẳng định sẽ cảm thấy kỳ quái. Hắn tất nhiên sẽ phát giác được những này Đạo Chủ Chân Linh Ấn Ký đã không tại, tìm sao liền sẽ tìm kiếm nhục thân. Phát hiện nhục thân cũng không tại về sau, liền có thể minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Tự mình làm sự tình cũng không định giấu diếm được người nào, đồng dạng cũng không gạt được Thế Giới Ý Chí, Thế Giới Ý Chí tất nhiên sẽ tìm chính mình tính sổ sách. Nếu là mình không có ở đây, như vậy liền sẽ tìm chính mình thân bằng hảo hữu, thậm chí cầm ngữ nói cửa hàng muối đao thuần.

Hiến tế toàn bộ sinh linh, đây là Thế Giới Ý Chí sở trường trò hay.

Có lẽ hắn lại sẽ vô tình táng diệt thời đại này, xóa bỏ tất cả Chân Linh.

Lần lượt kích thích, khiến Thế Giới Ý Chí trước thời hạn sống lại, thời gian của mình cũng không ngừng bị áp súc. Còn có ba năm ngày, thời gian này căn bản không đủ lại làm chút cái gì.

"Tất nhiên đã làm, vậy liền làm cái lớn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái cực đoan suy nghĩ, hắn lại lần nữa vận dụng bí pháp, tiến vào Chân Linh Ấn Ký vị trí không gian. ..