Chương 4028: Táng Thế.

Chương 4028: Táng Thế.

Thế Giới Ý Chí bị kích thích, sống lại thời gian đại đại trước thời hạn, kế hoạch lại lần nữa phát sinh thay đổi.

Vốn là muốn làm từng bước, từng cái thoát ly về sau, chính mình cũng theo đó thoát ly Bản Nguyên đại lục. Hiện tại xem ra, mình muốn thoát ly đã không kịp.

Coi như mình có khả năng thuận lợi rời đi, có thể sống lại về sau Thế Giới Ý Chí tất nhiên sẽ giận tím mặt, trở tay hiến tế toàn bộ thế giới sinh linh. Dạng này sự tình, không phải Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn đến.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ làm ra một cái to gan quyết định, hắn lại lần nữa vọt vào Chân Linh Ấn Ký vị trí không gian. Đại thiên Thế Giới Chi Lực cuồn cuộn mà ra, diễn hóa ra vô số bàn tay lớn, chụp vào toàn bộ Chân Linh Ấn Ký.

Hắn tính toán đem Chân Linh Ấn Ký toàn bộ đóng gói mang đi, dạng này Thế Giới Ý Chí nghĩ hiến tế cũng không có khả năng. Trước đây không có Chân Linh mệnh thuật, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Hiện tại có Chân Linh mệnh thuật, làm như vậy cũng không phải không được.

Bất quá cuối cùng những này Chân Linh Ấn Ký vẫn là muốn trở lại Bản Nguyên đại lục, nếu không đối những sinh linh này đến nói, nhẹ thì căn cơ trọng thương tu vi giảm lớn, mất đi tương lai, nặng thì trực tiếp rơi mệnh.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng hậu quả, hắn làm như vậy chỉ là tạm thời đem thu, chờ giải quyết đi Thế Giới Ý Chí về sau, liền sẽ đem Chân Linh Ấn Ký trả lại. Thế giới phẫn nộ càng ngày càng thịnh, phía trước mang đi một cái Chân Linh Ấn Ký cũng coi như hiện, bây giờ lại muốn đem Ức Vạn Vạn Chân Linh Ấn Ký toàn bộ mang đi. Đây quả thực là đang đào Bản Nguyên đại lục căn, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Còn không có sống lại thế giới 243 ý chí, gần như bản năng tiến hành phản kích.

Một cỗ đáng sợ lực lượng va chạm tới, đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, muốn đem hắn cái này kẻ đầu têu oanh sát.

Thế Giới Chi Lực vô cùng to lớn, bất quá Lâm Mặc Ngữ có toàn bộ đại thiên thế giới, vạn ức Vong Linh bộc làm hậu thuẫn, vì đó gánh vác công kích, để Lâm Mặc Ngữ không nhìn Bản Nguyên đại lục công kích.

Đơn thuần từ trên lực lượng, Lâm Mặc Ngữ đã sớm có thể đối phó Thế Giới Ý Chí.

Thế Giới Ý Chí mạnh hơn, cũng bất quá là Đại Đạo Chi Chủ, thậm chí so chân chính Đại Đạo Chi Chủ còn kém hơn mấy phần. Chính mình đối phó Đại Đạo Chi Chủ cũng không phải là việc khó, đối phó Thế Giới Ý Chí cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ chân chính kiêng kị chính là Chân Linh Ấn Ký, Chân Linh Ấn Ký tại Thế Giới Ý Chí trong tay, có thể quyết định sinh tử của mình, cũng có thể quyết định Bản Nguyên đại lục bên trong ức vạn sinh linh sinh tử.

Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, đem đại lượng Chân Linh Ấn Ký bắt đi.

Bản Nguyên đại lục nhận lấy càng lớn kích thích, thế giới phẫn nộ hóa thành hỏa diễm, toàn bộ thế giới đều tại oanh minh.

Thiên ngoại đại đạo bên trong, vô số đại đạo hiện lên, mỗi đầu đại đạo đều thay đổi đến kịch liệt bạo ngược, căn bản dung không được tu luyện giả. Trên đại đạo phòng ốc kiến trúc tất cả sụp đổ, không một may mắn thoát khỏi.

Tu luyện giả nhộn nhịp bay khỏi đại đạo, tại thiên ngoại hiện thân.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Đại đạo làm sao vậy? Làm sao đồng thời hiện rõ."

"Đại đạo thay đổi, thay đổi đến rất không ổn định, ta cảm giác bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc."

"Làm sao sẽ dạng này, ta có thể cảm giác được tất cả đại đạo đều phun trào ra phẫn nộ!"

"Thế giới nổi giận!"

"Các ngươi mau nhìn Bản Nguyên đại lục!"

Vô số âm thanh vang vọng, thiên ngoại đại đạo bên trong mọi người cùng quét quét nhìn hướng Bản Nguyên đại lục. Bản Nguyên đại lục lúc này chấn động không ngừng, Ngũ Đại Châu đều giống như động đất đồng dạng.

Đại địa bên trên núi lửa phun trào, giới trong biển sóng lớn ngập trời.

Bản Nguyên đại lục bầu trời bên trong, xuất hiện vô số màu đỏ Hỏa Vân, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống Hỏa Vũ. Hỏa Vân bên trong càng có Tử Hắc lôi đình chớp động, phảng phất muốn giáng lâm diệt thế Thiên Phạt.

Bản Nguyên đại lục bên trên những người tu luyện, ngửa đầu nhìn trời, bọn họ đều cảm nhận được trùng điệp áp lực, toàn thân lực lượng bị đè ở trong cơ thể không thể động đậy. Người bình thường thì mang theo hoảng sợ quỳ trên mặt đất, không ngừng hướng về trời xanh lễ bái.

Vô luận thiên ngoại đại đạo vẫn là Bản Nguyên đại lục, toàn bộ thế giới đều rơi vào diệt thế hiện ra.

"Xong, cái này thế giới sắp xong rồi!"

"Lâm Mặc Ngữ, là hắn, nhất định là hắn."

"Hắn khẳng định biết thế giới lại biến thành dạng này, cho nên trước đó để người một nhà đi trước."

"Làm không cẩn thận, thế giới lại biến thành dạng này, chính là hắn làm ra."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, Thế Giới Ý Chí sống lại còn tại tăng nhanh.

Thế Giới Chi Lực trào lên, cùng chính mình tranh đoạt Chân Linh quyền khống chế. Mà ngoại giới phát sinh tất cả sự tình, Lâm Mặc Ngữ đều nhìn ở trong mắt.

Thế Giới Ý Chí mặc dù còn không có hoàn toàn sống lại, thế nhưng đã làm ra lựa chọn.

Nó cảm nhận được uy hiếp, cẩn thận nó giống như phía trước hai cái thời đại một dạng, lựa chọn táng diệt toàn bộ thế giới. Nó không muốn mạo hiểm, chỉ cần có nguy hiểm, liền sẽ lựa chọn làm lại.

Thời gian tại nó không có ý nghĩa, nó có thể chờ, đợi thêm nữa vài ức năm cũng không thành vấn đề.

"Nghĩ diệt thế, nằm mơ!"

Ngữ đã sớm nghĩ cho nên phía trước muốn làm nhiều như thế bố trí, chính là vì đề phòng hắn.

"Trận mở!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đã từng bố trí tốt trận pháp ầm vang khởi động.

Bản Nguyên đại lục lên cao lên vô số cột sáng, mỗi cái cột sáng phía dưới đều là Bản Nguyên Linh Mạch, chỉ riêng bên trong mang theo vô cùng bản nguyên linh khí. Cột sáng tại trên không va chạm, sau đó ầm vang nổ tung, bản nguyên linh khí đan vào thành một tấm võng lớn, đem Bản Nguyên đại lục che lên. Trong trận pháp bản nguyên linh khí bành trướng mãnh liệt, lực lượng mạnh mẽ khiến cho mọi người khiếp sợ.

Bản Nguyên đại lục dưới nền đất, dưới đáy biển có bao nhiêu đầu Bản Nguyên Linh Mạch, trừ Lâm Mặc Ngữ cùng Thế Giới Ý Chí, không người có thể biết. Giờ phút này bọn họ toàn bộ bộc phát, lực lượng mạnh mẽ liền xem như Đạo Chủ đều xa xa không bằng. Có người cả kinh nói: "Đây chính là Lâm Mặc Ngữ bố trí tòa trận pháp kia, hắn vậy mà điều tất cả Bản Nguyên Linh Mạch lực lượng."

"Ta ai da, tòa trận pháp này nên có rất mạnh a."

"Trận pháp xác thực rất mạnh, có thể nhiều như thế Bản Nguyên Linh Mạch lực lượng, thuộc tính đều có khác biệt, hắn làm sao khống chế? Không sợ loạn điệu sao?"

"Đừng quên, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng ném xuống chính là cái gì!"

Cuối cùng ném xuống chính là Thần Châu đỉnh, trấn áp thiên hạ Bản Nguyên Linh Mạch Thần Châu đỉnh.

Liền tại bọn hắn lời nói ở giữa, Thần Châu đỉnh từ dưới mặt đất hiện lên, nó giống như thống lĩnh đồng dạng, vừa ra tới liền thống ngự tất cả Bản Nguyên Linh Mạch. Trận pháp triệt để thành hình, Bản Nguyên Linh Mạch lực lượng hóa thành lưới lớn, che lại Ngũ Đại Châu cùng giới biển.

Nguyên bản chấn động không chỉ Bản Nguyên đại lục, cũng biến thành yên tĩnh lại.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, trận pháp duy trì liên tục khởi động, thậm chí liên tiếp lên trời bên ngoài đại đạo. Thiên ngoại đại đạo bên trong, Vô Cùng Đại Đạo lực lượng bị dẫn xuống đến, đồng dạng tiến vào trận pháp. Thần Châu trong đỉnh, bay ra mấy cái Bảo Bình, Bảo Bình mở ra, Đại Đạo Bổn Nguyên khí bay ra.

Đại Đạo Bổn Nguyên khí như kíp nổ đồng dạng, đem thiên ngoại đại đạo lực lượng toàn bộ dung hợp một chỗ, không có phát sinh một điểm xung đột. Trận pháp lần thứ hai mạnh lên, đem Bản Nguyên đại lục trông coi kín không kẽ hở.

Mà được lực lượng thiên ngoại đại đạo, giờ phút này cũng biến thành yên tĩnh rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được chính mình bố trí trận pháp, hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi chó cùng rứt giậu, hiện tại ta đem tường hủy đi biến thành núi cao, nhìn ngươi làm sao nhảy."

Thế Giới Ý Chí muốn Táng Thế, Lâm Mặc Ngữ lại không để hắn chôn cất.

Hắn tập hợp thế giới bên trong tất cả lực lượng, tạo thành phòng ngự, không cho Thế Giới Ý Chí điều động.

Muốn Táng Thế, trước muốn theo Lâm Mặc Ngữ trong tay đoạt lấy lực lượng quyền khống chế mới được, bằng không chính là một câu nói suông.

Lâm Mặc Ngữ tại ngăn cản Thế Giới Ý Chí Táng Thế về sau, tiếp tục bắt lấy Chân Linh Ấn Ký, càng ngày càng nhiều Chân Linh Ấn Ký bị hắn cưỡng ép cướp đi.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Gầm thét vang vọng đất trời, Thế Giới Ý Chí cuối cùng tỉnh lại, tất cả mọi người nhìn thấy một tôn đáng sợ Cự Nhân, Đỉnh Thiên Lập Địa, từ hư không bên trong hiện lên! ..