Chương 4029: Chủng quả.

Chương 4029: Chủng quả.

Chương 4029: Chủng quả.

Ức vạn Chân Linh bị đoạt, Táng Thế thất bại, Thế Giới Ý Chí phẫn nộ chấn động hoàn vũ.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Ba cái phẫn nộ chữ lớn hóa thành vô cùng lực lượng, đánh vào Bản Nguyên đại lục trận pháp bên trên.

Đây vốn là hắn có thể tùy ý khống chế thế giới, lẽ ra liền thuộc về hắn thế giới, bây giờ lại thành đồ vật của ngươi khác, thành ngăn trở mình tiến lên chướng ngại vật. Gầm lên giận dữ, trận pháp bình yên vô sự.

Trận pháp hội tụ Bản Nguyên đại lục tất cả Bản Nguyên Linh Mạch, tiếp dẫn trong thế giới ngàn vạn đại đạo, từ Thần Châu đỉnh thao túng Đại Đạo Bổn Nguyên khí là trận nhãn. Trận pháp có được khó mà tưởng tượng bàng bạc cự lực, tùy tiện đỡ được Thế Giới Ý Chí oanh kích.

Thế Giới Ý Chí lực lượng đến từ toàn bộ thế giới, trận pháp cũng là như vậy.

Tương đương với Thế Giới Ý Chí tại dùng chính mình lực lượng công kích mình, tự nhiên không có kết quả. Trận pháp không việc gì, có thể những cái kia thiên ngoại đại đạo bên trong cường giả nhưng là không may mắn như thế nữa. Chỉ là dư âm, liền để bọn họ thổ huyết không ngừng, bản thân bị trọng thương.

Có chút tu vi yếu cái nhỏ, càng là tại chỗ vẫn lạc.

Liền xem như Đạo Chủ, giờ phút này cũng tốt chịu, vô luận là Thế Giới Ý Chí vẫn là Lâm Mặc Ngữ trận pháp, lực lượng đã siêu việt Đạo Chủ rất nhiều.

"Mau lui lại, cảnh này nhìn không được!"

Có đạo chủ gầm thét, bọn họ mang theo người một nhà, cabin Hoàng Hậu lui.

Những này Đạo Chủ khắp khuôn mặt là hoảng hốt, chỉ có đến bọn họ tầng này cảnh giới, mới biết được vừa rồi một kích kia khủng bố đến mức nào.

Bọn họ tự nhiên rõ ràng, cái kia hiện lên giữa thiên địa tồn tại là thân phận gì, đó là Thế Giới Ý Chí, là thế giới này chân chính Chúa Tể. Trong thế giới Đạo Chủ, ở trước mặt hắn đều là sâu kiến.

Bọn họ lúc này mới ý thức tới, Lâm Mặc Ngữ thực lực đã đạt đến loại tình trạng nào, cũng dám cùng loại này tồn tại đối nghịch.

Có người bỗng nhiên hiểu được, "Khó trách phía trước những cái kia Đạo Chủ mỗi một người đều giả chết còn sinh, nguyên lai chính là vì thoát khỏi Thế Giới Ý Chí khống chế."

Mặc dù những người này căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại bọn họ có thể nghĩ rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ mục đích ở đâu.

Một kích không có hiệu quả, Thế Giới Ý Chí lại lần nữa động thủ.

Lần này không tại chỉ là mở miệng, hắn giơ hai tay lên thật cao ôm thành cự quyền, ầm vang rơi đập. Lâm Mặc Ngữ không để ý đến hắn, tiếp tục bắt lấy Chân Linh.

Bây giờ đã có một phần ba Chân Linh bị hắn sở đoạt, theo Chân Linh thay đổi ít, cướp đoạt Chân Linh độ khó ngay tại nhanh chóng tăng lên.

Bảo vệ Chân Linh Thế Giới Chi Lực cũng không có thay đổi ít, còn lại Chân Linh mỗi một cái có khả năng được đến Thế Giới Chi Lực đều trở nên nhiều hơn, phản kháng cũng trở nên mãnh liệt.

"Mau lui lại!"

Gặp Thế Giới Ý Chí chân chính động thủ, những cái kia Đạo Chủ biến sắc, tiếp tục lui lại. Lui ra ngàn vạn dặm không đủ, ít nhất phải ức vạn dặm.

Mặc dù vẫn như cũ sẽ phải chịu xung kích, nhưng ít ra có thể bảo mệnh.

Đạo Chủ nhộn nhịp thi triển tất cả lực lượng, tiến hành phòng ngự, bảo vệ thủ hạ của mình. Bọn họ cũng không biết làm như vậy có hữu dụng hay không, nhưng ít ra muốn thử một cái.

Oanh

Cự quyền nện ở trên trận pháp, trận pháp lập tức chấn động, trận pháp phát sinh vặn vẹo, phảng phất muốn nhịn không được. Lúc này ngữ nói trong thành, đại lượng thân ảnh bay ra.

Hạo Đạo Tôn, kiếm Đạo Tôn đám người nhộn nhịp hiện thân, tiểu Mai tiểu ngũ đám người cũng giống như thế.

Bọn họ đi tới ngữ nói trên thành trống không, một tòa trận pháp hiện lên, bọn họ cấp tốc đến từ chính mình vị trí bên trên. Trận pháp kích hoạt, cùng Bản Nguyên đại lục bên trên trận pháp hòa làm một thể.

Trận pháp có người thao túng, uy lực lập tức thay đổi đến càng mạnh, nháy mắt ổn định lại.

Lúc này trận pháp bên trên diễn hóa ra một cái Cự Nhân, Thần Châu đỉnh tự động bay lên đến Cự Nhân trong tay, cấp tốc biến lớn. Cự Nhân cầm Thần Châu đỉnh một chân, chợt hướng Thế Giới Ý Chí đập tới.

Đây là Lâm Mặc Ngữ bố trí gián tiếp, tòa trận pháp này cũng không phải chỉ có phòng ngự năng lực, đồng thời còn có thể diễn hóa Cự Nhân tiến hành công kích. Hắn đem trận pháp thao túng chi pháp báo cho hạo Đạo Tôn cùng tiểu Mai đám người, từ bọn họ hợp lực tiến hành thao túng.

Cùng lúc đó, Tiểu Kim cùng tiểu bàn từ ngữ nói trong thành vụt lên từ mặt đất, đồng dạng thẳng hướng Thế Giới Ý Chí. Thực lực của bọn nó tương đối nhỏ yếu, nhưng cũng không phải không có lực đánh một trận.

Thế Giới Ý Chí gầm thét liên tục, phảng phất tại phẫn nộ nho nhỏ sâu kiến cũng dám khiêu chiến quyền uy của mình. Rõ ràng sinh tử nhất niệm đều tại tầm kiểm soát của mình bên trong, nhưng bây giờ lại làm cho chính mình rơi vào như vậy bị động.

Trận pháp cùng Thế Giới Ý Chí chỗ diễn hóa Cự Nhân chính diện giao phong, Thế Giới Ý Chí lực lượng cường đại, tại quen thuộc về sau dần dần chiếm thượng phong. Mới vừa đánh không bao lâu, bỗng nhiên ở giữa Thế Giới Ý Chí khí tức kịch liệt giảm xuống, từ ưu thế biến thành thế yếu.

Hư Giới bên trong, ức vạn Vong Linh tôi tớ chính thẳng hướng Bản Nguyên đại lục.

Vong Linh tôi tớ kéo lại Thế Giới Ý Chí bộ phận lực lượng, để Thế Giới Ý Chí cần đồng thời tại hư thực lưỡng giới chiến đấu, từ đó suy yếu hắn lực lượng.

"Lâm đạo hữu, ta đến rồi!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, Nhân Quả chi chủ An Ngọc Nghiên đến.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cũng không tính kêu ngoại lai giúp đỡ, chính mình đã có đầy đủ năng lực giải quyết. Là hiện tại kế hoạch phát sinh thay đổi, Thế Giới Ý Chí trước thời hạn sống lại, Lâm Mặc Ngữ Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề, "Xin tiền bối xuất thủ, loại cái nhân quả."

An Ngọc Nghiên thấp giọng nói: "Ngươi muốn ta loại cái gì quả?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ hướng Thế Giới Ý Chí, "Để hắn diệt ta Chân Linh, bất động cái khác Chân Linh, kết quả là hắn chết ta sống."

. . .

An Ngọc Nghiên đôi mi thanh tú nhăn lại, "Như vậy không phù hợp quy tắc, Lâm đạo hữu có biết muốn trả ra đại giới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xin tiền bối ra giá."

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Cái này giá cả không tốt mở, không bằng Lâm đạo hữu nói một chút, có thể ra cái gì."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lấy ra một cái Bảo Bình, "Cái này có thể?"

Đại đạo Hoang Thú vương luyện thành Bảo Bình, trong bình có vạn giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Vì không có sơ hở nào, Lâm Mặc Ngữ nguyện ý trả giá lớn đại giới, hắn thậm chí vô dụng bình thường Hoang Thú tinh hoa.

An Ngọc Nghiên ánh mắt sáng lên, "Đây là Hoang Thú vương tinh hoa, ngươi vậy mà đem luyện thành cái bình, bên trong chứa là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối xem xét liền biết."

An Ngọc Nghiên tiếp nhận cái bình mở ra xem, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô: "Tổ Thủy tinh!"

Nhưng một giây sau nàng lập tức phủ nhận, "Không đúng, không phải Tổ Thủy tinh, đây là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là vãn bối tập ngàn vạn đại đạo luyện hóa đi ra đồ vật, vãn bối đem mệnh danh là Đại Đạo Bổn Nguyên khí."

"Đại Đạo Bổn Nguyên khí. . ."

An Ngọc Nghiên lặp đi lặp lại đọc một tiếng, tiếp theo hơi thở liền có quyết định, "Tốt, Lâm đạo hữu yêu cầu Ngọc Nghiên đáp ứng, tất cả nhân quả Ngọc Nghiên một người chịu."

"Còn mời Lâm đạo hữu đem muốn nhân quả lại nói tỉ mỉ một lần, để tránh loại sai!"

Loại nhân quả cơ hội chỉ có một lần, không thể phạm sai lầm.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem bên trên yêu cầu của mình kỹ càng nói một lần, tại trong lúc này An Ngọc Nghiên cũng đưa ra mấy điểm nghi vấn, nhiều lần xác nhận. Lâm Mặc Ngữ phát hiện An Ngọc Nghiên tại nhìn thấy Đại Đạo Bổn Nguyên khí về sau, thái độ thay đổi đến càng thêm khách khí.

Phía trước bởi vì chính mình Đại Đạo Chi Chủ chuyển thế thân phận, nàng đối đầu chính mình rất khách khí, đem chính mình trở thành ngang hàng người. Mà bây giờ, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác trong giọng nói của nàng nhiều ra mấy phần tôn kính.

Đến mức tôn này kính đến từ phương nào, không khó đoán, An Ngọc Nghiên có lẽ cảm thấy, tương lai mình có thể siêu việt nàng.

Đến nàng loại này tầng thứ, tự nhiên có thể minh bạch, Đại Đạo Bổn Nguyên khí trân quý cỡ nào, đồng thời có nhiều khó mà thu hoạch được.

Lúc ấy Đế Thính Thú nhìn thấy Đại Đạo Bổn Nguyên khí lúc, đều rất khiếp sợ, còn nói một câu: Không nghĩ tới ngươi liền thứ này đều làm cho đi ra. Nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là mình kế hoạch, muốn không có sơ hở nào tiến hành tiếp.

An Ngọc Nghiên cùng Lâm Mặc Ngữ xác định trồng cái gì quả, triệu hồi ra nhân quả đại đạo, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhân quả đại đạo bắn ra vô hình lực lượng rơi xuống Thế Giới Ý Chí trên thân.

"Chủng quả!"

Kèm theo quát nhẹ, Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí con mắt chợt hung quang đại phóng. Mà Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng tại tiếp theo hơi thở vỡ nát vào! ..