Chương 4030: Diễn một tràng đại hí.

Chương 4030: Diễn một tràng đại hí.

Nhân quả Đại Đạo Chi Chủ đích thân chủng quả, đem Nhân Quả Chi Lực thôi động đến cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ vốn không muốn kêu An Ngọc Nghiên tới, nhưng hắn phát hiện chính mình Chân Linh Ấn Ký có chút dị thường, Thế Giới Ý Chí tựa hồ đối với chính mình có chỗ hoài nghi, đối với chính mình Chân Linh Ấn Ký đặc biệt chiếu cố.

Hắn lo lắng nếu là bình thường giả chết, làm không cẩn thận sẽ cùng Antar Just một dạng, không cách nào thoát ly Bản Nguyên đại lục. Mà còn hắn cũng không có cách nào đem chính mình Chân Linh Ấn Ký lấy đi, hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến một loại phương pháp.

Đó chính là từ Thế Giới Ý Chí đích thân xuất thủ đem chính mình đánh giết, đồng thời muốn để Thế Giới Ý Chí cho rằng chính mình đã chết đến thấu thấu, chỉ có dạng này hắn mới sẽ hoàn toàn từ bỏ Chân Linh Ấn Ký, để chính mình thuận lợi thoát ly.

Kể từ đó liền phải nghĩ biện pháp đi ảnh hưởng Thế Giới Ý Chí, Thế Giới Ý Chí cũng không có như thế dễ dàng ảnh hưởng, hắn không có nắm chắc, cho nên liền nghĩ đến An Ngọc Nghiên. Lấy An Ngọc Nghiên thân phận thực lực, vận dụng Nhân Quả Chi Lực đi ảnh hưởng Thế Giới Ý Chí, Thế Giới Ý Chí khó mà ngăn cản, thậm chí hắn sẽ không biết. An Ngọc Nghiên hoàn thành chủng quả, Thế Giới Ý Chí tùy theo nổi điên, nguyên bản liền là Lâm Mặc Ngữ là Huyết Cừu, lúc này càng là hận không thể đem Lâm Mặc Ngữ nghiền xương thành tro.

"Giết ngươi, giết ngươi!"

Thế Giới Ý Chí tựa như phát điên phát ra gầm thét.

Vong Linh tôi tớ tiếp tục tới đại chiến, tiến một bước tăng cường hắn tức giận.

An Ngọc Nghiên thấp giọng nói: "Hắn đối Lâm đạo hữu hận đã sớm đâm sâu vào, không biết Lâm đạo hữu vì sao còn phải lại lần chủng quả."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ là vì để phòng vạn nhất, làm việc vạn toàn vừa rồi bảo hiểm. Gia hỏa này táng diệt quá hai cái thời đại, hết sức cẩn thận."

"Mặc dù lần này ta bố trí thỏa đáng, hắn khó mà lại giống lúc trước đồng dạng táng diệt thời đại, nhưng cũng không tốt nói hắn còn có thể hay không có hậu thủ gì."

An Ngọc Nghiên nói: "Lâm đạo hữu cẩn thận, thật là trước đây chưa từng gặp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mưu đồ lâu như vậy, đã là đến cuối cùng, tổng không nghĩ lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

An Ngọc Nghiên nói: "Đối đầu Lâm đạo hữu dạng này nhân vật, cũng coi là hắn xui xẻo."

Bản Nguyên đại lục tìm Thế Giới Ý Chí xác thực thật xui xẻo, hắn đang ngủ say thời điểm, bị Lâm Mặc Ngữ từng bước một thiết kế, rơi vào bị động. Bây giờ đã rơi vào hố bẫy, không cách nào lại nhảy thoát đi ra.

Lâm Mặc Ngữ muốn giết hắn không khó, chỉ là tại giết hắn phía trước, trước muốn để hắn giết một lần chính mình, mà còn muốn tự nhiên, không thể gây nên bất luận cái gì hoài nghi. An Ngọc Nghiên trồng quả, đã xem loại này khả năng xuống tới thấp nhất.

An Ngọc Nghiên nói: "Lâm đạo hữu chỗ dung hợp Bất Tử Bảo Ngọc khôi phục cần thời gian, khoảng thời gian này vào muốn hay không Bổn Tọa che chở Lâm đạo hữu?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không nói lời nào.

An Ngọc Nghiên biết Lâm Mặc Ngữ đã có an bài, cũng không có hỏi nhiều. Nàng nhiều hứng thú nhìn xem, giống như nhìn xem một tràng đại hí.

Đại hí tại hư thực lưỡng giới đồng bộ trình diễn, An Ngọc Nghiên cũng là đồng thời nhìn xem hư thực lưỡng giới, một chút cũng không có bỏ lỡ.

Không chỉ là nàng, tại xa xôi chỗ Đế Thính Thú, giờ phút này cũng là nghiêng tai lắng nghe, nghe đến chính là nhìn thấy, hắn đồng dạng nhìn chăm chú lên một trận chiến này.

Lúc này thế giới chân thật bên trong, Lâm Mặc Ngữ rời đi Chân Linh Ấn Ký vị trí không gian, Chân Linh Ấn Ký đã bị hắn cướp đi hơn phân nửa, còn lại Chân Linh bị Thế Giới Chi Lực bao khỏa, muốn cưỡng ép lấy đi độ khó thay đổi cao, muốn lãng phí đại lượng thời gian, Lâm Mặc Ngữ quả quyết lựa chọn từ bỏ.

Hắn giết vào thiên ngoại đại đạo, cùng Thế Giới Ý Chí đại chiến.

Thế Giới Ý Chí tại bị An Ngọc Nghiên trồng quả về sau, bị phẫn nộ làm cho hôn mê, tất cả lực lượng không kiêng nể gì cả bộc phát.

Thế cục lại bị hắn cứ thế mà nghịch chuyển, tại Lâm Mặc Ngữ trận pháp ba tôn Cự Nhân áp chế xuống, nguyên bản Thế Giới Ý Chí rơi xuống hạ phong, bây giờ lại lại bị hắn vặn trở về. Lâm Mặc Ngữ gia nhập, tựa hồ cũng không có nhấc lên cái gì bọt nước, bản thân hắn Đạo Chủ cảnh chiến lực, tại loại này tầng thứ chiến đấu bên trong, lộ ra có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, vẫn như cũ dẫn tới đại lượng ánh mắt.

"Là Lâm Mặc Ngữ, hắn cuối cùng xuất hiện!"

"Hắn làm sao đích thân xuất thủ, lấy hắn thực lực, không nên can thiệp mới đúng."

"Ta đoán, khả năng là hắn gấp gáp, dù sao đối mặt chính là Thế Giới Ý Chí, mà hắn chỉ là dùng một chút thủ đoạn mới tụ lại những này lực lượng, những này lực lượng vốn là nên Thế Giới Ý Chí tất cả."

"Trận pháp cuối cùng cũng có tận lúc, nếu vô pháp nghiền ép, cuối cùng cũng có bại một lần!"

Vô số người thảo luận, cho rằng Lâm Mặc Ngữ là gấp gáp, thật lâu khó mà chiến thắng, cho nên hắn mới đích thân gia nhập chiến trường.

Có thể người sáng suốt cũng nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn cao minh, bản thân thực lực tại Đạo Chủ bên trong cũng xem là tốt, nhưng so với Thế Giới Ý Chí, rõ ràng còn kém một mảng lớn. Nếu không phải có cái này ba tôn Cự Nhân chống đỡ, Lâm Mặc Ngữ sợ rằng sớm đã bị Thế Giới Ý Chí đánh giết.

Phảng phất là bọn họ suy đoán được chứng minh, ba tôn Cự Nhân lực lượng mở đang yếu bớt, mà Lâm Mặc Ngữ trong mắt sốt ruột chi biến sắc đến càng thêm nồng đậm. Lập tức có đạo chủ thấp giọng nói: "Quả nhiên, trận pháp lực lượng sắp tiêu hao hết rồi, cho nên hắn mới gấp gáp đích thân xuất thủ."

"Xong, cứ theo đà này, Lâm Mặc Ngữ hẳn phải chết."

"Chết cũng tốt, hắn bá đạo nhiều năm như vậy, cũng nên trả giá đắt."

"Một núi không thể chứa hai hổ, Bản Nguyên đại lục có Thế Giới Ý Chí tồn tại, không cần lại thêm một cái hắn."

"Ta cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không đáng chết, hắn làm sự tình vẫn là rất công đạo, nhân vật như vậy liền chết như vậy, quá mức đáng tiếc. . ."

Mỗi người đều có chính mình quan điểm, có người không thích Lâm Mặc Ngữ, có người lại cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nên sống thật tốt.

Người có ngàn trọng dạng, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra cái này rất bình thường.

Hắn hí kịch vẫn là bình thường diễn, hắn càng gấp gáp, xuất thủ càng ngày càng nặng, nhưng đối Thế Giới Ý Chí hiệu quả không lớn, tối đa cũng chính là chọc giận Thế Giới Ý Chí. Đem so sánh mà nói, ba tôn từ trận pháp biến hóa ra Cự Nhân, khí tức ngay tại dần dần yếu bớt, tựa hồ lực lượng thật sắp hao hết.

Thế Giới Ý Chí sát ý càng đậm, thay đổi đến càng thêm điên cuồng, hắn muốn bỏ đá xuống giếng.

Hư Giới bên trong cũng là như thế, Vong Linh tôi tớ đại lượng chết đi, Thế Giới Ý Chí chiếm cứ bên trên mà Hư Giới bên trong Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng cau mày, thần sắc cũng không dễ nhìn.

An Ngọc Nghiên nhìn xem một màn này, trong lòng cười thầm, "Thật đúng là có thể diễn a."

Nàng đương nhiên biết, Lâm Mặc Ngữ dáng dấp đều là giả vờ, vì chính là lừa qua Thế Giới Ý Chí, để Thế Giới Ý Chí cho rằng Lâm Mặc Ngữ đã hết biện pháp, đi đến mạt lộ.

Nàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ làm ra không sai, kể từ đó xác thực không có sơ hở nào, có thể lại nghĩ tới chính mình trồng quả, lại cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có chút quá mức cẩn thận. Quả mình gieo xuống, Lâm Mặc Ngữ liền tính không diễn một màn này, Thế Giới Ý Chí cũng sẽ thống khoái giết hắn.

Chính mình nhân quả đại đạo, cũng không phải đùa giỡn, một khi trồng quả, đây chính là tất nhiên chuyện sẽ xảy ra. Bất quá nàng là lấy tiền làm việc, còn lại chính là xem kịch.

Cảnh này không quản ai thua ai thắng, nàng đều là bên thắng.

Hư thực lưỡng giới, Lâm Mặc Ngữ đều rơi vào hạ phong, Thế Giới Ý Chí càng đánh 2.2 càng mạnh. Nhất là thế giới chân thật bên trong, Lâm Mặc Ngữ đích thân tham chiến, giờ phút này càng là nguy cơ liên tục.

Có mấy lần nếu không phải Lâm Mặc Ngữ né tránh đến nhanh, đã trọng thương, thậm chí bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ trong mắt gấp gáp cùng kinh sợ, là người cũng nhìn ra được.

Hư Giới bên trong liền tốt hơn nhiều, "Chết" đều là Vong Linh tôi tớ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đích thân tham chiến, chỉ bất quá biểu lộ cùng thế giới chân thật không kém nhiều. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Quả nhiên, cái kia hai tên gia hỏa vẫn là tới!"

An Ngọc Nghiên sững sờ, người nào đến, nàng làm sao không biết. Một giây sau, nàng cũng cảm nhận được có người khác tới gần.

Thế giới chân thật bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã triệt để rơi xuống hạ phong, lúc nào cũng có thể sẽ chết. Lúc này một thanh âm ầm vang vang lên, "Dừng tay!"

Một vệt ánh sáng từ phương xa sáng lên, Quang Minh Chi Thần xông vào thế giới, xuất hiện tại hư không bên trong. ..