Chương 4031: Hai cái thằng hề.

Chương 4031: Hai cái thằng hề.

Thế giới chân thật, Quang Minh Chi Thần đột nhiên mang theo chỉ riêng mà tới, hắn tản ra Đại Đạo Chi Chủ khí tức, uy áp càn quét Bản Nguyên đại lục, so với Thế Giới Ý Chí chỉ mạnh không yếu. Nhưng Thế Giới Ý Chí căn bản không để ý, một bàn tay chụp về phía Lâm Mặc Ngữ, muốn đem Lâm Mặc Ngữ đập chết.

"Ta nói dừng tay!"

Quang Minh Chi Thần vung ra ngàn vạn tia sáng, thay Lâm Mặc Ngữ ngăn lại một kích. Thế Giới Ý Chí đột nhiên nhìn hướng Quang Minh Chi Thần, "Ngươi dám ngăn ta."

Hắn hiện tại lý trí bị phẫn nộ che đậy, tất cả ngăn cản hắn giết Lâm Mặc Ngữ người, đều đem là địch nhân của hắn, hơn nữa còn là sinh tử đại địch. Quang Minh Chi Thần hơi nhíu mày, bắn ra một vệt ánh sáng từ trong hư không nổ tung, "Làm sạch!"

Tia sáng chiếu rọi thiên ngoại đại đạo, Thế Giới Ý Chí ánh mắt xuất hiện một tia lý trí, liền lại cấp tốc bị phẫn nộ sát ý thay thế. Quang Minh Chi Thần hơi sững sờ, chính mình làm sạch chi thuật vậy mà không có hiệu quả.

Tiếp lấy hắn thấy rõ Thế Giới Ý Chí trên thân là tình huống như thế nào, không khỏi kinh hô một tiếng, "Nhân quả, là Nhân Quả chi chủ. . ."

Hắn xuất một chút Thế Giới Ý Chí bị trồng quả, hơn nữa còn là Nhân Quả chi chủ ra tay, hắn lực lượng không cách nào ảnh hưởng Nhân Quả chi chủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn 09 hướng Quang Minh Chi Thần, khẽ nhếch miệng, một thanh âm trực tiếp tiến vào Quang Minh Chi Thần linh hồn, "Quản việc không đâu!"

Quang Minh Chi Thần sửng sốt một chút, phẫn nộ quát: "Ngươi sự tình ta đương nhiên phải quản, ngươi muốn chết, không có như thế dễ dàng!"

Lời này chỉ có Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu được, người khác nghe lấy, còn tưởng rằng Quang Minh Chi Thần là tại bảo vệ Lâm Mặc Ngữ. Một vị Đại Đạo Chi Chủ bên trên tồn tại, vậy mà tại giờ phút này xuất hiện ngăn cản Thế Giới Ý Chí giết Lâm Mặc Ngữ.

Tất cả mọi người cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có lẽ được cứu vớt, đã thấy Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, hơi có vẻ bất đắc dĩ, "Đã sớm biết ngươi muốn tới, may mắn ta đã sớm chuẩn bị."

Quang Minh Chi Thần cười, "Vậy ta ngược lại muốn xem xem."

Thiên ngoại đại đạo không gian vỡ vụn, Đế Thính Thú hư ảnh xuất hiện, nó không nói hai lời mang theo một tiếng trầm thấp gầm rú hướng về Quang Minh Chi Thần đánh tới. Quang Minh Chi Thần tự nhiên nhận biết Đế Thính Thú, biết đối phương mạnh bao nhiêu, hú lên quái dị trực tiếp lui lại.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, làm sao cũng nghĩ không thông, Đế Thính Thú làm sao sẽ giúp Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng bây giờ đã không cho hắn suy nghĩ nhiều, Đế Thính Thú là Vĩnh Hằng tồn tại, dù chỉ là hư ảnh, đồng thời còn tại thế giới chân thật, thực lực cũng sẽ không so với mình kém. Nếu như chính mình không cẩn thận, nhẹ thì trọng thương, nặng thì Thân Tử Đạo Tiêu.

Càng đến gần Vĩnh Hằng, càng là có thể minh bạch, Đại Đạo Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng ở giữa tồn tại có bao nhiêu chênh lệch. Tiếc mệnh Quang Minh Chi Thần, ngay lập tức trốn Yêu Yêu.

Hư Giới bên trong, An Ngọc Nghiên nhìn xem một màn này, khẽ cười nói: "Đế Thính tiền bối, nguyên lai đây chính là Lâm đạo hữu chuẩn bị ở sau."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Còn có một tên, muốn ta mời ngươi đi ra sao?"

An Ngọc Nghiên lần thứ hai giật mình, nàng theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn, mặc dù bên kia cái gì cũng không có, có thể nàng vẫn là nhìn ra khác thường.

Có người ẩn núp ở nơi đó, có thể giấu diếm được chính mình cũng không có nhiều người, ít nhất cũng là Đại Đạo Chi Chủ, đồng thời muốn am hiểu ẩn tàng thân hình Đại Đạo Chi Chủ mới được. Như vậy đếm kỹ phía dưới, cũng chỉ có một hai vị.

"Hắc Ám Chi Chủ!"

An Ngọc Nghiên nói ra thân phận của đối phương.

Hư không vặn vẹo, Hắc Ám Chi Chủ lộ rõ thân hình, "Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nghĩ không ra ngươi cũng từ Bản Nguyên tổ địa trở về, xem ra ngươi là cùng Quang Minh Chi Thần chạm qua đầu."

Hắc Ám Chi Chủ âm thanh âm u, "Không sai, ngươi hôm nay muốn chết, nhưng ta sẽ không để ngươi như nguyện."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, "Muốn chết đều không cho, thật phiền phức, may mắn ta cũng từng nghĩ đến các ngươi sẽ tới."

Nói xong hắn cất cao giọng nói: "Nhân Hoàng tiền bối, làm phiền ngài!"

Hư không bên trong vang lên một thanh âm, "Việc nhỏ!"

Tiếng nói vừa ra, Nhân Hoàng nháy mắt xuất hiện tại Hắc Ám Chi Chủ trước mặt, đấm ra một quyền. Nhân Hoàng làm việc dứt khoát, chưa từng dây dưa dài dòng, muốn đánh cứ đánh, không cần nói nhảm.

"Nhân Hoàng!"

Hắc Ám Chi Chủ hú lên quái dị, đồng dạng đấm ra một quyền.

Hư không ầm vang chấn động, Hư Giới không gian xuất hiện vô số khe hở.

Hắc Ám Chi Chủ tại trong tiếng thét chói tai bị đánh bay, luận lực lượng, hắn kém xa Nhân Hoàng. Luận cảnh giới, Nhân Hoàng là Vĩnh Hằng, mà hắn chỉ là Đại Đạo Chi Chủ.

Nhân Hoàng không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản ứng, đụng nát hư không trực tiếp truy sát tới.

Hắc Ám Chi Chủ chật vật mà chạy, đối mặt Nhân Hoàng truy sát, hắn có thể không có thể còn sống sót đều khó mà nói, chớ nói chi là tới đối phó Lâm Mặc Ngữ. An Ngọc Nghiên cũng không có nghĩ đến, phía trước một khắc còn uy phong lẫm liệt Hắc Ám Chi Chủ, lập tức liền thành chó nhà có tang.

Nàng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu tính toán thật là chuẩn a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng không phải tính toán đến chuẩn, Lâm mỗ cả đời đi tới, gây thù hằn không ít, bằng hữu cũng có một chút, cho nên có thể làm chút chuẩn bị."

Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ cũng không nhất định sẽ đến, nhưng vạn nhất đến, vậy liền cần phải có ứng đối chi pháp, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên phải làm đủ chuẩn bị mới được. Đối với bọn họ hai cái này, Lâm Mặc Ngữ đã sớm không để vào mắt, chỉ là không muốn để cho bọn họ hỏng chính mình kế hoạch.

Đế Thính Thú cùng Nhân Hoàng đuổi chạy hai cái thằng hề nhân vật, thế giới chân thật bên trong Thế Giới Ý Chí lại lần nữa bị phẫn nộ làm cho hôn mê linh trí, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rơi vào trọng sinh nguy cơ.

Vừa rồi chuyện phát sinh, để một đám người đứng xem nhìn bối rối, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Người kia không phải đến giúp Lâm Mặc Ngữ sao?"

"Tựa hồ là, nhưng hình như nhưng không giống lắm."

Mới ra ngoài cái kia cự thú là ai

"Cái này thế giới bí mật quá nhiều, thật để cho người nhìn không hiểu, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc muốn làm gì?"

Mọi người cảm giác Lâm Mặc Ngữ trên thân bí mật quá nhiều, đây chính là cái siêu cấp lớn bí ẩn, để người nhìn không thấu.

Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ xuất hiện, liền như là hai cái thằng hề bị Lâm Mặc Ngữ cưỡng chế di dời, tất cả tựa hồ lại khôi phục đến nguyên điểm. Ba tôn trận pháp Cự Nhân tựa hồ thừa cơ khôi phục một điểm lực lượng, nhưng trong nháy mắt lại rơi vào hạ phong.

Lần này Lâm Mặc Ngữ đối mặt cục diện so trước đó càng thêm hỏng bét, bị đánh gãy một lần phía sau Thế Giới Ý Chí, tựa hồ cũng so trước đó càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu liều mạng, một thân Đạo Chủ cảnh lực lượng phát huy đến cực hạn, hình như linh hồn cũng bắt đầu thiêu đốt. Có thể hắn liều mạng đối đời 593 giới ý chí thực là tại vô dụng, tại Thế Giới Ý Chí lần lượt công kích đến, Lâm Mặc Ngữ bị triệt để áp chế.

Ba tôn trận pháp Cự Nhân bị cứ thế mà đánh về Bản Nguyên đại lục, Lâm Mặc Ngữ một mình nhìn thẳng vào Thế Giới Ý Chí. Một bàn tay phủ đầu rơi xuống, già thiên tế nhật rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Nhục thân vỡ nát, linh hồn chôn vùi.

Đối mặt Thế Giới Ý Chí một kích toàn lực, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bỏ mình.

Cùng lúc đó, Hư Giới bên trong Lâm Mặc Ngữ linh hồn phịch một tiếng nổ tung, liền tại An Ngọc Nghiên trước mặt hoàn thành tự bạo. Tất cả Vong Linh tôi tớ tại cái này một khắc biến mất không thấy gì nữa.

Đạo Chủ vẫn lạc, thiên địa bi minh, Bản Nguyên đại lục bên trên mưa rào xối xả, tất cả mọi người cảm giác được từng trận bi ý.

Chết

"Thật chết rồi!"

"Thiên địa bi minh, Đạo Chủ vẫn lạc, hắn đúng là chết rồi, thế nhưng. . ."

"Ta cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không có dễ dàng chết như vậy."

Lâm Mặc Ngữ xác thực chết rồi, thịt nát xương tan, Thân Tử Đạo Tiêu, có thể những người này đều cảm thấy không quá chân thực. Những năm trước đây, Đạo Chủ một cái tiếp theo một cái chết, sau đó lại một cái tiếp theo một cái phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ có thể hay không cũng diễn một màn như thế.

Rất nhiều người cảm thấy rất có loại này có thể, luôn cảm giác Lâm Mặc Ngữ còn có thể sống sót. Thế Giới Ý Chí giết Lâm Mặc Ngữ về sau, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn tựa hồ là tại phát tiết, phát tiết nội tâm chỗ sâu nhất phẫn nộ.

An Ngọc Nghiên trồng quả vẫn như cũ phát huy tác dụng, ảnh hưởng trí tuệ của hắn, để hắn cho rằng Lâm Mặc Ngữ thật chết. ..