Chương 4032: Tự do.

Chương 4032: Tự do.

Lâm Mặc Ngữ áp chế tân sinh, để Bất Tử Bảo Ngọc phát huy tác dụng, lấy tự thân cái chết, đi cảm thụ Bất Tử Bảo Ngọc bản chất, đồng thời xem chính mình toàn bộ kế hoạch.

Bình thường sinh linh sau khi chết, tồn tại ở cái nào đó thế giới Chân Linh Ấn Ký sẽ biến mất, tất cả mọi thứ tán ở thiên địa, thiên địa quy tắc phía dưới, tồn tại ở thiên địa trọng yếu nhất chỗ Chân Linh bản thể liền sẽ phát huy tác dụng.

Đè xuống một loại nào đó đặc biệt quy tắc, Chân Linh sẽ một lần nữa tại cái nào đó thế giới, trở thành một cái hoàn toàn mới sinh linh, đây chính là chuyển thế đầu thai. Đến mức đầu thai đi nơi nào, lại biến thành cái gì, ai cũng không biết.

Nhưng mà đối bộ phận sinh linh mà nói, bọn họ sau khi chết chuyện phát sinh sẽ trở nên không giống nhau lắm.

Có chút sinh linh tu luyện đến cái nào đó cảnh giới, cực kỳ cường đại, cùng bản thân chỗ thế giới dây dưa cực sâu, cũng có thể là vì một loại nào đó chấp niệm chờ nguyên nhân. Như vậy bọn họ đời sau rất có thể sẽ một lần nữa chuyển thế tại cùng một cái thế giới.

Mà cái này thế giới khắp nơi đều có lưu bọn họ vết tích, đã từng linh hồn cũng không có toàn bộ tiêu tán, Chân Linh Ấn Ký tái hiện, liền sẽ mang theo kiếp trước ký ức.

Đây là một loại có thể, một loại khác chính là thế giới bản thân đồng thời không hề từ bỏ Chân Linh Ấn Ký, như vậy người này sau khi chết hoặc là trực tiếp phục sinh, hoặc là trăm phần trăm một lần nữa đầu thai tại cái này thế giới.

Giống Antar Just, bởi vì Long Tộc là Bản Nguyên đại lục cái này một thời đại, Âm Dương bổn nguyên dựng dục ra thứ một chủng tộc. Nguyên bản toàn bộ Long Tộc Chân Linh Ấn Ký liền cùng Bản Nguyên đại lục dây dưa cực sâu.

Antar Just bây giờ thành mới Long Thần, thậm chí kế thừa Tổ Long vị trí, hắn Chân Linh liền đã sâu sắc ấn khắc tại trên thế giới. Cho nên chỉ dùng Già Thiên thạch, không cách nào làm cho Bản Nguyên đại lục từ bỏ Antar Just, mới sẽ để Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ dùng Chân Linh mệnh thuật cướp đoạt Chân Linh. Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình Chân Linh cũng cùng Antar Just không sai biệt lắm.

Nhưng hắn không cách nào cưỡng ép đoạt lại chính mình Chân Linh, nhất định phải nghĩ biện pháp khác. Cuối cùng hắn nghĩ tới phương pháp là để Thế Giới Ý Chí chủ động từ bỏ chính mình.

Muốn để Thế Giới Ý Chí chủ động từ bỏ bên trên chính mình, ngay lập tức liền nghĩ đến An Ngọc Nghiên.

Từ An Ngọc Nghiên đến trồng bên dưới quả, trước xác định kết quả, như vậy hắn tại trong quá trình hành động tỉ lệ sai số liền sẽ cao rất nhiều. Cho dù bên trong có một ít biến hóa, kết quả cũng sẽ không cải biến.

Lâm Mặc Ngữ muốn kết quả chính là chính mình bỏ mình, Chân Linh Ấn Ký tiêu tán.

Toàn bộ quá trình đều rất thuận lợi, chỉ phát sinh Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ hai cái nho nhỏ nhạc đệm.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ sớm có dự án, lúc trước liền đã cùng Đế Thính Thú cùng Nhân Hoàng thương lượng xong, nếu là hai người này xuất hiện, Quang Minh Chi Thần giao cho Đế Thính Thú đối phó, Hắc Ám Chi Chủ từ Nhân Hoàng đối phó.

Hắc Ám Chi Chủ là dị Nhân Tộc, Nhân Hoàng đối phó hắn thích hợp nhất. Kết quả rất tốt, cảnh này diễn rất thành công.

Thế Giới Ý Chí hận không thể đem chính mình nghiền xương thành tro, hắn tại giết chết chính mình về sau, điên cuồng gào thét không chỉ. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có chết, nếu như hắn nguyện ý, một giây phía sau liền có thể phục sinh.

Chỉ là hắn cưỡng ép chế trụ tân sinh, mà là để Bất Tử Bảo Ngọc thay thế tân sinh.

Nhưng liền tính như vậy, Chân Linh Ấn Ký vẫn tồn tại như cũ, cùng hắn phía trước suy nghĩ một dạng, Già Thiên thạch không cách nào làm cho chính mình Chân Linh rời đi Bản Nguyên đại lục. Tiếp theo chính là muốn nhìn Thế Giới Ý Chí lựa chọn.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù sắp xếp xong xuôi tất cả, nhưng tại một bước này bên trên, quyền chủ động không hề tại chính mình.

Thế Giới Ý Chí gầm thét một trận, hiện lộ rõ ràng chính mình vô địch, sau đó bắt đầu tiến đánh Bản Nguyên đại lục.

Bản Nguyên đại lục bên trên trận pháp vẫn tồn tại như cũ, tòa trận pháp này để hắn không cách nào táng diệt toàn bộ thế giới, mà Lâm Mặc Ngữ cướp đi hơn phân nửa Chân Linh Ấn Ký, cũng để cho hắn không cách nào thông qua hiến tế, xung kích Vĩnh Hằng tầng thứ.

Thế Giới Ý Chí không ngu ngốc, biết chính mình muốn làm thế nào, thế nhưng hắn tại nhân quả đại đạo dưới ảnh hưởng, thay đổi đến xúc động. Hắn vô ý thức cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ cướp đi những cái kia Chân Linh Ấn Ký, tất nhiên giấu ở trận pháp bên trong.

Cho nên hắn bản năng muốn đánh vỡ trận pháp, đoạt lại Chân Linh.

Đến mức là táng diệt thời đại lại một lần, vẫn là thử nghiệm xung kích Vĩnh Hằng, tạm thời đều không có cân nhắc. Từng đạo công kích rơi Bản Nguyên đại lục trên trận pháp, trận pháp không nhúc nhích tí nào.

Thần Châu trong đỉnh, liên tục không ngừng toát ra cường đại lực lượng, đem cả tòa Bản Nguyên đại lục trông coi vững như thành đồng.

Đồng thời, Bản Nguyên Linh Mạch cùng thiên ngoại lớn lực lượng bị không ngừng rút ra, Bản Nguyên đại lục bên trong tất cả mọi người cảm giác thân thể phát nặng, tất cả lực lượng đều bị áp chế, vô luận tu vi cao bao nhiêu, cho dù là Đạo Chủ, tại cái này một khắc đều bị trận pháp một mực áp chế, thành là người bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chu toàn, kể từ đó, trận pháp nội bộ liền sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì, chỉ cần đối mặt Thế Giới Ý Chí liền có thể. Thế Giới Ý Chí thật lâu công không phá được đại trận, lại thêm nữa nhân quả đại đạo ảnh hưởng, nộ khí càng ngày càng thịnh, lý trí càng ngày càng ít. Đột nhiên, tại Thần Châu trên đỉnh xuất hiện Lâm Mặc Ngữ hư ảnh.

"Không có khả năng, ngươi không có khả năng còn sống ". . ." !"

Hắn gào thét không ngừng, dáng như điên cuồng, đánh đến càng ngày càng kịch liệt.

Cường đại dư âm càn quét thiên ngoại đại đạo, để thiên ngoại đại đạo trông được hí kịch những người kia lui đến càng xa, sợ bị tác động đến. Có thể trận pháp vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào khó mà phá, Lâm Mặc Ngữ hư ảnh đứng tại Thần Châu trên đỉnh, hình như đang cười nhạo hắn bất lực. Không đánh tan được trận pháp, liền cái gì cũng không làm được.

Thế Giới Ý Chí từng tiếng rống giận, bỗng nhiên hắn hình như nghĩ đến cái gì, hắn đưa tay khẽ vồ, đem một khối Chân Linh Ấn Ký nắm lấy đi ra. Hắn cầm ra Lâm Mặc Ngữ Chân Linh Ấn Ký, Lâm Mặc Ngữ dù chết, nhưng Chân Linh Ấn Ký cũng không có biến mất.

"‖ đi chết đi!"

Thế Giới Ý Chí rống giận, nắm chặt nắm đấm bóp chặt lấy Chân Linh Ấn Ký.

Chân Linh Ấn Ký hóa thành vô số bột phấn, tiêu tán ở hư không bên trong.

An Ngọc Nghiên nhìn thấy màn này, thấp giọng nói: "Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ kế hoạch thành công, tiếp lấy liền chờ Bất Tử Bảo Ngọc đem phục sinh.

Bất Tử Bảo Ngọc bên trong truyền đến từng trận cười khẽ, tử quang quanh quẩn, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

Không có Chân Linh Ấn Ký ràng buộc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác một trận nhẹ nhõm, chính mình cuối cùng tự do. An Ngọc Nghiên cười nói: "Chúc mừng Lâm đạo hữu thu hoạch được tự do."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Đa tạ."

Hắn vung tay lên, thuộc về mình thế giới linh hồn, cuối cùng rời đi Bản Nguyên đại lục.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, thế giới linh hồn cấp tốc thu nhỏ, cùng mình linh hồn hòa làm một thể.

Thế giới linh hồn có thể dung nạp linh hồn, linh hồn cũng có thể đảo ngược dung nạp linh hồn thế giới, từ đó về sau hắn liền có thể mang theo chính mình thế giới linh hồn chạy khắp nơi, rất nhiều hạn chế đều sẽ không còn tồn tại.

Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí tại Hư Giới bên trong cũng có hóa thân, hắn tận mắt nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn rời đi, ý thức được không đúng. Có thể nhân quả đại đạo ảnh hưởng quá mức mãnh liệt, hắn tựa hồ cũng không hề để ý, chỉ là đối với phục sinh tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ bộc phát từng trận gầm thét.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Hiện tại chúng ta có thể thật tốt đánh một trận."

Thế giới chân thật bên trong, rõ ràng đã chết đi Lâm Mặc Ngữ, kèm theo tử quang hoàn thành tân sinh, lại xuất hiện giữa thiên địa. Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, đồng thời tại hư thực lưỡng giới điều khiển hai cái chính mình vẫn.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ khởi tử hoàn sinh, tất cả mọi người không cảm thấy bất ngờ. Bọn họ nguyên bản liền cảm giác, Lâm Mặc Ngữ nào có dễ dàng chết như vậy.

Mà còn mấy năm trước chuyện phát sinh đều tại nói cho bọn họ, Lâm Mặc Ngữ trình diễn chính là giả chết còn sinh trò xiếc. Chỉ bất quá đám bọn hắn không hề biết vì cái gì muốn làm như thế, bọn họ không hiểu.

"Ngươi vậy mà không có chết!"

Thế Giới Ý Chí tiếng rống giận dữ vang vọng Bản Nguyên đại lục. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Muốn giết ta, bằng ngươi còn chưa đủ tư cách!".