Chương 4033: Nghiền ép.

Chương 4033: Nghiền ép.

Chân chính đại chiến bắt đầu, bây giờ Chân Linh Ấn Ký đã trừ bỏ, Thế Giới Ý Chí đã mất đi thao túng chính mình sinh tử năng lực.

Nếu là Chân Linh Ấn Ký vẫn còn, Thế Giới Ý Chí liền có thể thông qua Chân Linh Ấn Ký giết chết chính mình, chỉ cần hắn không triệt để hủy đi Chân Linh Ấn Ký, liền có thể để chính mình từng lần một đi chết.

Mà phía trước làm tất cả, gieo xuống quả, chính là muốn để hắn tự tay bóp nát Chân Linh Ấn Ký. Hiện tại hoàn thành, như vậy liền nên tiễn hắn lên đường.

Bản nguyên khí tức bốc lên, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới bắt đầu kịch liệt lên cao.

Đối với Thế Giới Ý Chí, cái này bị chính mình tính kế đến chỗ sâu nhất đáng thương gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ cho đầy đủ tôn trọng.

Không có sử dụng Vong Linh tôi tớ vây đánh, cũng có vận dụng Thiên Thần Văn Minh lưu lại pho tượng, hắn muốn dùng chính mình tối cường tư thái, làm cho đối phương chết thống khoái. Cảnh giới không ngừng tăng lên, hư thực lưỡng giới đều là như vậy, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đã đạt tới Đạo Chủ đỉnh phong.

An Ngọc Nghiên mỹ mi trợn tròn, thời khắc này Lâm Mặc Ngữ một điểm so với mình không kém, nàng thậm chí sai cho rằng Lâm Mặc Ngữ trở về đại đạo, một lần nữa trở thành Đại Đạo Chi Chủ. Thế nhưng một giây sau, con ngươi của nàng đều kém chút rơi ra tới.

Lâm Mặc Ngữ khí tức lần thứ hai nâng cao, ngang nhiên đột phá Đạo Chủ cảnh.

Mặc dù không có đại đạo, nhưng giờ khắc này, An Ngọc Nghiên rõ ràng cảm giác được, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đã vượt qua chính mình. Vượt qua cảnh giới của mình, đó là khái niệm gì, đó là một bước cuối cùng.

"Hắn, đạp 043 đi ra?"

An Ngọc Nghiên không cách nào tin, càng không dám suy nghĩ. Hư thực lưỡng giới, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn đồng thời đột phá.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Hư thực lưỡng giới, đồng thời một chưởng vỗ ra.

Đồng dạng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, dùng lực lượng lại khác.

Thế giới chân thật bên trong, Lâm Mặc Ngữ dùng năm thành lực, Hư Giới bên trong thì chỉ dùng ba thành lực. Thế giới chân thật bên trong Thế Giới Ý Chí càng cường đại một điểm, cho nên dùng nhiều lực.

Hư Giới bên trong Lâm Mặc Ngữ thì phải cẩn thận một chút, hắn sợ một bàn tay đem toàn bộ thế giới cho đập không có.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng xuất hiện thời điểm, ngàn vạn Đại Đạo Chi Lực tập hợp, Bản Nguyên đại lục, thiên ngoại đại đạo, tất cả tu luyện giả đều có một loại giống nhau cảm giác, hình như cảnh giới của mình tu vi đều muốn rời khỏi thân thể, chuyển vào một chưởng kia bên trong.

Thế Giới Ý Chí đồng dạng đấm ra một quyền, đón lấy Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Nắm đấm của hắn như là đậu hũ vỡ vụn, tại Thế Giới Ý Chí không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, Đại Đạo Diệt Thế chưởng đánh nát thân thể của hắn, đem ý chí của hắn đánh tan, hoàn toàn tan vỡ. Chưởng ấn đánh nát Thế Giới Ý Chí về sau, bay vào thế giới mê vụ biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến giờ khắc này, mọi người mới cảm giác chính mình lực lượng tu vi trở về.

"Thật là đáng sợ một chưởng!"

"Đây mới là Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính sao?"

"Liền Thế Giới Ý Chí đều không chặn được một chưởng này, chẳng lẽ Lâm Mặc Ngữ đã là trong truyền thuyết Đại Đạo Chi Chủ?"

"Có khả năng, nhưng ta cảm thấy liền xem như Đại Đạo Chi Chủ, đều không nhất định có thể đón lấy một chưởng này."

Bọn họ từ khiếp sợ đến hoảng hốt lại đến thần phục, cho dù là Đạo Chủ, về sau cũng không dám lại đi ngỗ nghịch Lâm Mặc Ngữ.

Một cái mưu kế vô số, bá đạo vô cùng, đồng thời lại thực lực không nhìn thấy bờ gia hỏa, đối mặt loại này tồn tại, chính mình vẫn là thành thật một chút tốt. Hư Giới bên trong, ba thành lực lượng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, cũng đúng lúc đem Thế Giới Ý Chí đánh thành vỡ nát.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng cấp tốc tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nhân quả, Đại Đạo Diệt Thế chưởng vẫn là giết lầm một chút người, nhưng may mắn không tính quá nhiều. Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý chỉ là những này nhân quả, nhục thân cùng linh hồn đồng thời vỡ nát, lại tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng di chứng vẫn không có biến hóa, hắn vẫn là tránh không được muốn chết đến một lần.

Tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ, ý thức triệt để trở lại Hư Giới, hắn hướng về An Ngọc Nghiên hành lễ, "Vãn bối chuyện chỗ này, đa tạ tiền bối tương trợ."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Lâm đạo hữu không cần khách khí như vậy, mà còn ta cũng phải đến không ít chỗ tốt, càng là mở rộng tầm mắt. Không biết Lâm đạo hữu vừa rồi. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối là chỉ vừa rồi Lâm mỗ cảnh giới đúng không."

An Ngọc Nghiên gật gật đầu: "Nếu như không nhìn nhầm, Lâm đạo hữu vừa rồi cảnh giới đã siêu việt Đạo Chủ cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ mượn nhờ Bản Nguyên thuật pháp, xác thực ngắn ngủi vượt qua Đạo Chủ cảnh, tiền bối cũng biết đó là một bước cuối cùng, Lâm mỗ lúc ấy chỉ là miễn cưỡng bước ra nửa bước, thậm chí liền nửa bước cũng không bằng."

"Nghiêm chỉnh mà nói, xem như là mò tới một điểm một bên, mà còn chỉ có thể sờ một chút."

An Ngọc Nghiên nói: "Cái kia Lâm đạo hữu có biết cái kia là cái gì cảnh giới."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cái này Lâm mỗ cũng không biết, nhưng Lâm mỗ từng cùng Đế Thính tiền bối tán gẫu qua, Đế Thính tiền bối xưng là Siêu Thoát."

"Siêu Thoát."

An Ngọc Nghiên thấp giọng tự nói, "Là chỉ Siêu Thoát phương thiên địa này sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể hiểu như vậy, nhưng cụ thể là cái gì, chỉ có thể tự mình đi thể nghiệm, đó là một loại khó nói lên lời cảnh giới."

Siêu Thoát là cái gì, không người nào có thể miêu tả.

Giống Vạn Linh các trong truyền thừa, cũng không có đối Thánh Linh Cảnh miêu tả.

Muốn siêu việt tự thân vị trí thiên địa, chỉ có thể đè xuống phương này ngày quy tắc đi hoàn thành. An Ngọc Nghiên nói: "Xem ra Lâm đạo hữu có hi vọng đột phá một bước cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Khó, theo Lâm mỗ biết, một bước kia phi thường khó, Lâm mỗ chỉ có thể trên dưới tìm kiếm."

An Ngọc Nghiên cũng biết một bước kia khó, không tại xoắn xuýt vấn đề này, "Lâm đạo hữu tính toán xử lý như thế nào phương thế giới này."

Sẽ trở thành Lâm mỗ đồ vật An Ngọc Nghiên không có hỏi Lâm Mặc Ngữ cụ thể muốn làm thế nào, "Cái kia Ngọc Nghiên trước hết rời đi, như Lâm đạo hữu có việc, có thể lại liên hệ."

"Tiền bối đi cẩn thận!"

An Ngọc Nghiên đi, trước khi đi nàng đối với chính mình xưng hô phát sinh biến hóa.

Nàng xưng chính mình là Ngọc Nghiên, một là biểu đạt mình cùng Lâm Mặc Ngữ quan hệ thay đổi đến thân cận, hai là hoàn toàn tán đồng Lâm Mặc Ngữ cùng chính mình là người trong cùng thế hệ. Vừa rồi một chưởng kia, An Ngọc Nghiên cảm thấy liền xem như nàng, nghĩ tiếp xuống đều rất khó.

An Ngọc Nghiên đi rồi, Lâm Mặc Ngữ lực chú ý rơi vào Bản Nguyên đại lục bên trên.

Lúc này Bản Nguyên đại lục Thế Giới Ý Chí đã bị đánh tan, nếu là muốn lại tự nhiên thai nghén mới Thế Giới Ý Chí, ít nhất lại muốn ngàn vạn năm thời gian. Bản Nguyên đại lục trúng cái này khắc đã không có Lâm Mặc Ngữ Chân Linh Ấn Ký, ở thế giới phương diện xem ra, Lâm Mặc Ngữ đã xem như là kẻ ngoại lai.

Chỉ bất quá hắn ở cái thế giới này nhiều năm, thân phận chuyển biến có cái quá trình, quá trình này ước chừng tại một tới ba năm tả hữu. Sau đó, thế giới liền sẽ cho rằng Lâm Mặc Ngữ là kẻ ngoại lai, thậm chí sẽ dẫn tới trong thế giới cái khác sinh cừu thị.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên phải trước đó xử lý xong vấn đề này, nếu là lúc trước ngược lại là một kiện rất chuyện phiền phức, lúc ấy chỉ có Đoạt Linh thuật có thể giải quyết. Thế nhưng hiện tại không cần, Vạn Linh Bí pháp trong người, có biện pháp giải quyết tốt hơn.

Lâm Mặc Ngữ đem giành được Chân Linh Ấn Ký thả ra, làm bọn hắn quay về thế giới.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thuần thục tìm tới Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Dựng Linh thuật!"

Phân ra một tia linh hồn, thi triển Dựng Linh thuật, là thế giới Dựng Linh.

An Ngọc Nghiên lúc đi thần sắc có chút phức tạp, nàng lần này thật là mở rộng tầm mắt, tận mắt nhìn đến có người có thể đột phá Đạo Chủ cảnh giới. Tại rời xa về sau bỗng nhiên dừng lại, nhìn qua hư không: "Nhân Hoàng, còn mời hiện thân."

Cùng với tiếng cười khẽ, Nhân Hoàng xuất hiện tại hư không bên trong, "Gặp qua Ngọc Nghiên đạo hữu."

An Ngọc Nghiên nói: "Nhân Hoàng vì chuyện gì?"

Nhân Hoàng nói: "Ngọc Nghiên đạo hữu chẳng lẽ đoán không được sao?"

An Ngọc Nghiên thần sắc khẽ biến, "Ngươi muốn làm cái gì!".