Chương 4034: Chính mình cái nào đó kiếp trước cũng là ngưu nhân.

Chương 4034: Chính mình cái nào đó kiếp trước cũng là ngưu nhân.

Dựng Linh thuật rất thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ phân ra một tia linh hồn cấp tốc dung nhập Thế Giới Bổn Nguyên hạch tâm, tới dung hợp một chỗ. Linh hồn hóa thành ý chí, lấy thế giới là mẫu thể, thai nghén giới này ý chí.

Thông qua Dựng Linh thuật dựng dục ra đến Thế Giới Ý Chí, sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ thủ hạ, lại thêm nữa Khống Linh thuật, có thể hoàn toàn tiến hành khống chế.

"Cuối cùng giải quyết!"

Lâm Mặc Ngữ dài thở dài một hơi, cho đến giờ phút này, mới xem như viên mãn.

Mặc dù kế hoạch tại chấp hành quá trình bên trong, mấy lần phát sinh thay đổi, có thể kết quả cuối cùng cũng không hề biến hóa. Chính mình bố trí đều sinh hiệu quả, Thế Giới Ý Chí bị chính mình tính kế đến chết, đều không thể làm ra cái gì. Hết thảy đều kết thúc, Lâm Mặc Ngữ có loại khó tả thông thấu cảm giác, đỉnh đầu Đại Sơn biến mất, cả người đạo tâm thông minh.

A

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn hướng lên trời trống không, hắn ánh mắt xuyên qua thiên ngoại đại đạo, nhìn thấy một cái khác đầu đại đạo, Bất Tử đại đạo. Bất Tử đại đạo chủ động hiện rõ, hạ xuống chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn thấy hào quang, chiếu sáng hắn.

Đối Bất Tử đại đạo lĩnh ngộ, tại cái này một khắc giống như là biển gầm vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cảnh giới của mình ngay tại tăng lên, loáng thoáng, hắn nhìn thấy Quy Nguyên chi địa bên trong chính mình Bất Tử đại đạo.

Nguyên bản bình tĩnh Bất Tử đại đạo, giờ phút này chính sôi trào mãnh liệt, sinh tử hai loại cực đoan lực lượng, va chạm nhau, tóe lên vô số bọt nước. Bất Tử đại đạo là như vậy đặc thù, toàn bộ thiên địa trừ chính mình không người nào có thể lĩnh ngộ, cái này cũng làm cho chính mình thay đổi đến như vậy đặc thù.

Theo Trớ Chú chi chủ lời nói, Bất Tử đại đạo cũng không phải là phương này thiên địa vốn là có đại đạo, mà là từ trên trời giáng xuống, lấy một loại thần bí khó lường phương thức tiến vào Quy Nguyên chi địa, từ đây liền định cư không đi.

Đã từng có Vĩnh Hằng tồn tại đi thăm dò quá Bất Tử đại đạo, nhưng không một có thể có thu hoạch.

Chính mình từ lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo đến nay, tu luyện đến nay, cũng không có đem Bất Tử đại đạo hoàn toàn hiểu rõ. Cho dù thành Đạo Chủ, vẫn như cũ cảm giác có khoảng cách.

Hiện tại, theo đạo tâm thông minh, loại này chênh lệch ngay tại cấp tốc thu nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình chính từng bước một, hướng về hoàn toàn khống chế Bất Tử đại đạo tiến lên.

Bất Tử đại đạo chính trong tầm mắt không ngừng phóng to, Lâm Mặc Ngữ có loại không chân thực ảo giác, không biết là chính mình đang đến gần Bất Tử đại đạo, vẫn là Bất Tử đại đạo đang đến gần chính mình.

Loại này cảm giác hư hư thực thực, liền xem như Lâm Mặc Ngữ cũng không phân biệt được.

Tất nhiên không phân rõ, cái kia dứt khoát liền không đi phân, Lâm Mặc Ngữ liền theo cảm giác đi, dù sao sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào. Nếu như đây là tràng đốn ngộ, vậy liền để đốn ngộ tới mãnh liệt hơn một chút.

Hắn giờ phút này thân ở Bản Nguyên đại lục, vừa rồi đại chiến bị tất cả cường giả nhìn ở trong mắt, không người nào dám tới quấy rầy hắn.

Đừng nói hắn hiện tại chỉ là đốn ngộ, cho dù là chết rồi, liền tính biến thành một cỗ thi thể, lúc trước dư uy phía dưới, đoán chừng đều không ai dám dựa đi tới. Lâm Mặc Ngữ đạo tâm thông minh, linh hồn sáng long lanh, tất cả tiền căn hậu quả đều nghĩ đến vô cùng rõ ràng.

Bất tri bất giác, hắn phát hiện chính mình đi tới Bất Tử đại đạo bên trên, đứng tại Bất Tử đại đạo bên trên, Lâm Mặc Ngữ có loại đem Bất Tử đại đạo hoàn toàn khống chế ảo giác.

Lực lượng ngay tại bốc lên, cảnh giới đồng dạng tại tăng lên, Bất Tử đại đạo bên trong có liên tục không ngừng lực lượng vọt tới, đồng thời mình cùng Bất Tử đại đạo ở giữa liên hệ càng chặt chẽ. Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cỗ này lực lượng nguyên bản nên thuộc về mình.

Hình như không phải chính mình lực lượng tại tăng lên, chỉ là chính mình lực lượng tại trở về. Bất Tử đại đạo bên trong truyền đến cảm giác thân thiết, hình như đang nói: Cuối cùng trở về!

"Xem ra ta cái nào đó kiếp trước, cũng rất bất phàm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có lĩnh ngộ, cho nên sẽ có loại này cảm giác, sở dĩ Bất Tử đại đạo chỉ có chính mình một người có thể lĩnh ngộ, sở dĩ chính mình sẽ từ tiền thế thế giới kia xuyên việt mà đến, đồng thời còn mang theo một cái hệ thống.

Tất cả đều là bởi vì chính mình cái nào đó kiếp trước rất bất phàm, thậm chí kiếp này phát sinh một số việc, ví dụ như chính mình hệ thống, là cái nào đó mình kiếp trước bố trí tốt thủ đoạn loại này sự tình nhìn như ly kỳ, kỳ thật không hề hoang đường.

Những cái kia đã vượt ra thiên địa cường giả, vô luận thực lực cao thấp, thật có thể làm được một chút người bình thường căn bản không nghĩ tới sự tình. Có lẽ chính mình cái nào đó kiếp trước, chính là vị siêu thoát giả.

Nếu thật sự là như thế, cái kia thời khắc này cảm giác cũng liền nói đến thông.

Nhưng vô luận kiếp trước đủ loại, chính mình là sống tại lập tức, lập tức chính mình Bất Tử đại đạo đang cùng chính mình dung hợp, chính mình chính hướng về Đại Đạo Chi Chủ bước vào. Không cần giống người khác đồng dạng tiến hành đại đạo tranh phong, Bất Tử đại đạo chỉ chính mình một người, không người có thể tranh.

Lâm Mặc Ngữ khí tức chấn động Bản Nguyên đại lục, từ đại địa đến thiên ngoại đại đạo, mỗi một tấc không gian, mỗi một cái góc, mỗi một đầu hình chiếu đi vào đại đạo, thậm chí là Bản Nguyên đại lục trọng yếu nhất, giờ phút này đều tại chấn động run rẩy.

Chấn động lan tràn ra, không những thế giới chấn động, liền thế giới bên trong mỗi một cái sinh linh, đều cảm nhận được loại này khác biệt bình thường chấn động. Tùy theo bọn họ cũng tiến vào chấn động tiết tấu, mới đầu là nhục thân, về sau là linh hồn.

"Đây là có chuyện gì?"

"Vì cái gì ta run rẩy không ngừng, hoàn toàn khống chế không nổi."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta lực lượng cũng tại chấn động, không bị khống chế chấn động."

Liền tiếng nói thay đổi đến run rẩy, toàn bộ thế giới đều tại oanh minh.

Chỉ có kẻ đầu têu Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, cái này đúng là mình làm ra. Bất Tử đại đạo đang cùng chính mình dung hợp, chính mình chính hướng về Đại Đạo Chi Chủ tiến lên.

Sinh và Tử lực lượng không ngừng va chạm, dẫn phát Bất Tử đại đạo nhỏ bé chấn động, làm loại này nhỏ bé chấn động truyền ra ngoài lúc, sẽ bị vô hạn phóng to, cuối cùng gây nên toàn bộ đời chấn động lên chấn động không chỉ ảnh hưởng tới toàn bộ thế giới, còn từ thế giới chân thật lan tràn hướng Hư Giới.

Hư thực lưỡng giới người đều đang chấn động, đồng thời còn hướng ngoại bộ lan tràn, càng truyền càng xa.

Đang cùng Nhân Hoàng nói chuyện An Ngọc Nghiên, quay đầu nhìn về Bản Nguyên đại lục vị trí nhìn, thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu muốn trở thành Đại Đạo Chi Chủ."

Nhân Hoàng cũng kinh ngạc, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin, "Thật nhanh!"

Không tự chủ nói một câu, Lâm Mặc Ngữ tuổi tác mới bao nhiêu lớn, liền chính mình số lẻ đều không có. Chỉ có như vậy một vị người, bây giờ liền muốn trở thành Đại Đạo Chi Chủ.

Nhớ tới chính mình tại cái này niên kỷ thời điểm, vừa mới đến Đại Đạo cảnh không lâu, Đạo Chủ là cái gì đều còn không biết. Chính mình thành tựu Đạo Chủ lúc, mình gần tới mười vạn tuế.

Cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh, chính mình đáng là gì.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ vốn là Đại Đạo Chi Chủ Vĩnh Hằng tồn, chỉ là Chuyển Thế Luân Hồi một cái, tốc độ này cũng không tránh khỏi quá nhanh hơn một chút.

Nhân Hoàng thu hồi ánh mắt, đối với An Ngọc Nghiên nói: "Hắn muốn trở thành Đại Đạo Chi Chủ, đoán chừng cách Vĩnh Hằng cũng sẽ không quá xa, Bản Hoàng nói tới, Ngọc Nghiên đạo hữu có thể suy nghĩ kỹ càng? Nếu là lại kéo đi xuống, sợ là không có cơ hội."

An Ngọc Nghiên đôi mi thanh tú nhíu chặt, tựa như tại suy nghĩ Nhân Hoàng nói tới.

Nhân Hoàng đồng thời không có lần nữa thúc giục, có một số việc nhất định phải để An Ngọc Nghiên suy nghĩ kỹ càng mới được.

Sau một lát, An Ngọc Nghiên bỗng nhiên nâng lên ngọc thủ, mười ngón biến ảo, cuối cùng đầu ngón tay diễn hóa ra một đóa hoa sen.

"Chủng quả!"

Hoa sen bay vào nàng mi tâm của mình, An Ngọc Nghiên toàn thân run lên, trên nét mặt hơi có thống khổ màu sắc, nhưng chỉ là sau một lát liền lộ ra óng ánh nụ cười.

An Ngọc Nghiên cho chính mình chủng quả về sau, đã là hạ quyết định gì đó, "Nhân Hoàng, Bổn Tọa cân nhắc liên tục, quyết định không tham dự chuyện này. Nhưng ngươi lời nói, Bổn Tọa cũng sẽ không nói đi ra, bất quá Bổn Tọa nghĩ khuyên ngươi một câu, đừng làm, sẽ chết vạn!".