Chương 4035: Thiên địa Tề Hạ, vạn đạo triều bái

Chương 4035: Thiên địa Tề Hạ, vạn đạo triều bái

Nghe đến An Ngọc Nghiên lời nói, Nhân Hoàng hơi sững sờ.

Sẽ chết!

Cái từ này đối Vĩnh Hằng tồn tại hắn đến nói, bao nhiêu lạ lẫm.

Chính mình là Vĩnh Hằng tồn tại, làm sao lại chết, tối đa cũng chính là yên lặng, cuối cùng sẽ có một ngày có thể trở về. Có thể An Ngọc Nghiên cùng là Vĩnh Hằng tồn tại, nàng không có khả năng nói bậy.

Nhân Hoàng hỏi: "Có thể cụ thể nói một chút?"

An Ngọc Nghiên khẽ lắc đầu: "Ta nhìn trộm đến quả, ngươi nếu là khư khư cố chấp, thật sẽ chết."

"Không cần hoài nghi, Vĩnh Hằng tồn tại cũng là có khả năng giết chết, Lâm đạo hữu một chưởng kia ngươi nhìn thấy đi, Lâm đạo hữu lưu lại đại bộ phận lực."

"Nếu là hắn toàn lực xuất thủ, ngươi tự nhận có thể đỡ nổi?"

"Sau này Lâm đạo hữu tiến vào Quy Nguyên chi địa, nếu là đúng ngươi đại đạo xuất thủ, ngươi đại đạo chống đỡ được?"

Nhân Hoàng sít sao nhíu mày, "Tại Quy Nguyên chi địa bên trong xuất thủ, trừ phi hắn điên, vị kia sẽ không cho phép."

An Ngọc Nghiên nói: "Vị kia sẽ không quản. Nhân Hoàng thần sắc biến đổi, "

"Đây là ngươi thấy?"

An Ngọc Nghiên gật gật đầu, "Lâm đạo hữu trở về là chiều hướng phát triển, không phải sức người có thể ngăn cản  bất kỳ cái gì ngăn tại hắn trên đường người, đều sẽ bị ép thành bụi phấn."

"Tốt, nói đến thế thôi, nếu là ngươi vẫn là muốn động thủ, ta không ngăn ngươi, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ đến đem ta kéo xuống nước."

Nói xong lời này, An Ngọc Nghiên rời đi, Nhân Hoàng cũng không có ngăn nàng.

Nhân Hoàng rõ ràng cũng tại cân nhắc An Ngọc Nghiên lời nói, dù sao tất cả mọi người là cùng tầng thứ tồn tại, An Ngọc Nghiên nói, hắn làm sao có thể không cân nhắc. Cuối cùng Nhân Hoàng nhìn hướng Bản Nguyên đại lục phương hướng, khẽ thở dài, chậm rãi lắc đầu, "Xem ra đường này không thông a."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình cùng Bất Tử đại đạo hòa làm một thể, Bất Tử đại đạo bên trong tám thành lực lượng đều có thể về chính mình sử dụng, so với ngày trước phải cường đại nhiều gấp mấy lần. Nhưng hắn khoảng cách chân chính đặt chân đại đạo bản thể, còn kém nửa bước.

Hắn đã hoàn toàn minh bạch, Đạo Chủ cùng Đại Đạo Chi Chủ ở giữa khác nhau.

"Đại Đạo Chi Chủ xác thực so Đạo Chủ mạnh hơn rất nhiều, chủ yếu là thân phận chuyển biến."

"Từ đại đạo người thao túng người sử dụng, biến thành đại đạo người sở hữu."

Đạo Chủ thao túng đại đạo, là đại đạo người sử dụng, mà Đại Đạo Chi Chủ là đại đạo người sở hữu, hắn hoàn toàn có thể tước đoạt một vị nào đó Đạo Chủ đối đại đạo quyền sử dụng. Một khi nào đó đầu đại đạo xuất hiện Đại Đạo Chi Chủ, không có gì bất ngờ xảy ra, tu luyện đầu này đại đạo tất cả Đạo Chủ, cũng không thể cùng hắn tranh phong.

Đại Đạo Chi Chủ nhất niệm phía dưới, Đạo Chủ căn bản không cách nào vận dụng Đại Đạo Chi Lực. Không có Đại Đạo Chi Lực, Đạo Chủ đây tính toán là cái gì.

Cho nên cùng là Đạo Chủ cảnh, Đại Đạo Chi Chủ cùng bình thường Đạo Chủ ở giữa chênh lệch cực lớn, quả thực chính là cách biệt một trời. Có thể Đại Đạo Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng tồn tại chênh lệch liền không có lớn như vậy.

Vĩnh Hằng tồn tại ưu thế là vào Quy Nguyên chi địa, thu được thiên địa tán thành, chỉ cần Quy Nguyên chi địa bên trong đại đạo vẫn còn, bọn họ sẽ không phải chết. Đây là Vĩnh Hằng tồn tại ưu thế, đến mức trên lực lượng, sẽ mạnh lên mấy thành, nhưng sẽ không giống Đại Đạo Chi Chủ cùng Đạo Chủ ở giữa chênh lệch lớn như vậy.

Bất Tử đại đạo đặc thù, Lâm Mặc Ngữ bây giờ không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, có thể khống chế Đại Đạo Chi Lực ước chừng tại tám thành tả hữu. Mà còn lại hai thành, không sai biệt lắm chính là Vĩnh Hằng tồn tại cùng Đại Đạo Chi Chủ ở giữa chênh lệch.

Lâm Mặc Ngữ thành tựu Đại Đạo Chi Chủ, đồng thời cũng hiểu rõ rất nhiều đạo lý, biết ở giữa khác nhau. Mơ hồ, hắn nhìn thấy thiên địa cực hạn.

Hắn rất rõ ràng, tiến thêm một bước về phía trước chính là thiên địa cực hạn.

Thế giới cuối cùng dần dần bình tĩnh trở lại, không tại chấn động run rẩy, thế nhưng tiếng nổ lại kịch liệt hơn. Từ giữa thiên địa bắn ra vô cùng hào quang bao phủ Bản Nguyên đại lục, từng đầu đại đạo từ trên không hiện lên. Bản Nguyên đại lục cũng không có đại đạo, giờ phút này cũng hiện ra.

Đại đạo óng ánh cộng minh, phảng phất là đang vì Lâm Mặc Ngữ tại ăn mừng. Thế giới bên trong xuất hiện một vị mới Đại Đạo Chi Chủ, vạn đạo Tề Hạ!

Trong thế giới tất cả Đại Đạo cảnh bên trên tu luyện giả, đồng thời tiếp thu lấy đến từ thiên địa tin tức, thiên địa nói cho bọn họ, Lâm Mặc Ngữ thành Đại Đạo Chi Chủ. !

Tất cả Đại Đạo cảnh, vô luận có nguyện ý hay không, đồng thời quỳ xuống.

Thiên Địa Chi Uy, ép buộc bọn họ quỳ xuống, hướng về Đại Đạo Chi Chủ lễ bái, đưa lên lời chúc phúc của mình. Vô luận ngươi có nguyện ý hay không, giờ phút này đều không được chọn.

Thiên địa vô cùng, tu luyện giả vô cùng, Đại Đạo cảnh vô cùng, Đạo Chủ vô cùng, nhưng mà Đại Đạo Chi Chủ nhưng là nắm chắc, mỗi đầu đại đạo, tối đa cũng liền một vị Đại Đạo Chi Chủ. Cho nên Đại Đạo Chi Chủ thân phận địa vị, tại thiên địa trong mắt cùng còn lại tu luyện giả, hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Động tĩnh thật là lớn!"

Hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình thành tựu Đại Đạo Chi Chủ, động tĩnh vậy mà sẽ lớn như vậy, thiên địa Tề Hạ, vạn đạo đến chầu. Tại tiếp nhận thiên địa ăn mừng đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng nhận đến một đầu thông tin.

Hắn muốn tại trong vòng ngàn năm tiến vào Bản Nguyên tổ địa, lần này tiến vào phía sau muốn tại Bản Nguyên tổ địa bên trong nghỉ ngơi ngàn năm mới có thể trở về. Đây là Đại Đạo Chi Chủ sứ mệnh, thiên địa quy tắc ban cho sứ mệnh.

Mỗi vạn năm thời gian, cần tại Bản Nguyên tổ địa bên trong chờ đủ năm ngàn mỗi lần tiến vào Bản Nguyên tổ địa, cần cách nhau ngàn năm về sau mới có thể trở về.

Đến mức tiến vào Bản Nguyên tổ địa phía sau muốn làm cái gì, đi vào phía sau mới biết được.

Thiên địa cho Lâm Mặc Ngữ quyền hạn, Lâm Mặc Ngữ muốn đi thời điểm có thể tự mình mở ra thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ tại vạn đạo ở giữa nhìn thấy một đôi mắt, đó là Chúc Long con mắt, Chúc Long cũng tới.

"Nghĩ không ra, hắn cũng cho vì ta ăn mừng, thật sự là khó được."

Chúc Long trong mắt bắn ra hai đạo ánh sáng, đưa lên hạ lễ. Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt hưởng thụ lấy thiên địa đưa tới ăn mừng, cảm giác chính mình nhục thân lần thứ hai mạnh lên.

Chính mình nhục thân nguyên bản liền đủ cường đại, gần như chính là cùng cảnh giới tu luyện giả bên trong người mạnh nhất, chỉ có loại kia chuyên tu nhục thân người mới có thể cùng mình so sánh. Dù sao đã từng chính mình dùng lực lượng đại đạo mài giũa nhục thân, một lần lại một lần, không phải đùa giỡn.

Nhưng bây giờ, Thiên Địa Chi Lực rèn luyện phía dưới, nhục thân lần thứ hai mạnh lên.

Linh hồn ngược lại không có thay đổi gì, hắn linh hồn đã đạt tới thiên địa cực hạn, không có khả năng lại đề thăng. Chỉ cần linh hồn lại tăng cường một đường, hắn liền muốn Siêu Thoát thiên địa, là thiên địa bất dung.

Hồi lâu sau, đại đạo biến mất, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở hư không, hắn phảng phất thành thế giới trung tâm, toàn bộ thế giới đều muốn vây quanh hắn chuyển.

Loại này cảm giác tựa hồ rất kỳ quái, nhưng làm thế gian tất cả mọi người đều có giống nhau cảm giác về sau, liền lại không đơn thuần chỉ là cảm giác, mà là sự thật.

Bản Nguyên đại lục xác thực đã thành Lâm Mặc Ngữ thế giới, hắn hiện tại đã tại Dựng Linh, chờ Thế Giới Ý Chí lần thứ hai xuất hiện về sau, cũng đem trở thành Lâm Mặc Ngữ thủ hạ. Càng chuẩn xác mà nói, cái này thế giới là Lâm Mặc Ngữ, về sau đi ra Thế Giới Ý Chí 5.6, chỉ là Lâm Mặc Ngữ dùng để quản lý cái này thế giới công cụ mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Antar Just Chân Linh Ấn Ký bay ra ngoài, quay về Bản Nguyên đại lục.

Sự tình đã giải quyết, Antar Just không tại cần phải đi tìm kiếm thế giới mới, cũng không cần tiến vào chính mình đại thiên thế giới. Hắn vẫn như cũ có thể an an ổn ổn tại Bản Nguyên đại lục bên trong coi hắn Long Thần.

Đến mức lần này hắn chết. . . Liền làm chết vô ích một lần a, lại dùng lên mấy vạn năm khôi phục một chút. Có thể tưởng tượng, Antar Just biết tin tức này về sau, sẽ có bao nhiêu phiền muộn.

Hắn là đi thật cái đi ngang qua sân khấu, tại cả tràng hí kịch bên trong chạy cái diễn viên quần chúng, đồng thời còn bị thương, loại này phiền muộn tìm ai nói.

"Có được tất có mất đi."

Có thể vừa nghĩ tới Antar Just con hàng này bị Long Di coi trọng, tựa hồ mất đi những này cũng không có gì. Bỗng nhiên vô số âm thanh từ bốn phương tám hướng mà đến, "Bái kiến Đại Đạo Chi Chủ!"

Đại Đạo cảnh bên trên tu luyện giả, đồng thời hướng về Lâm Mặc Ngữ lễ bái! ..