Chương 4036: Yên tâm, ta sẽ không cường đến

Chương 4036: Yên tâm, ta sẽ không cường đến

Lâm Mặc Ngữ thản nhiên tiếp thu Bản Nguyên đại lục vô số tu luyện giả triều bái.

Hắn là Đại Đạo Chi Chủ, hoàn toàn có tư cách này.

Ánh mắt đảo qua, Bản Nguyên đại lục bên trong tất cả mọi thứ vào hết trong mắt, không có chút nào bí mật có thể nói. Ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc, "Đem bọn họ quên."

Tại trong một cái góc, còn có bảy vị Đạo Chủ hôn mê bất tỉnh.

Là bên trên hai cái thời đại lưu lại bảy vị Đạo Chủ, bị hắn mê đi một mực không có quản.

"Các ngươi không thuộc về thời đại này, bụi về bụi, tản đi đi."

Bất Tử đại đạo cuồn cuộn mà xuống, Tử chi lực bộc phát, bảy người tại trong hôn mê thân thể bị ăn mòn, trong nháy mắt Thân Tử Đạo Tiêu. Thành tựu Đại Đạo Chi Chủ về sau, Lâm Mặc Ngữ lực lượng tăng lên quá nhiều, đối phó những này Đạo Chủ, dễ như trở bàn tay.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng lên trời, âm thanh vang vọng đất trời, "Đều đứng lên đi, thế giới như thường, sẽ lại không có Táng Thế cử chỉ, các vị có thể yên tâm tu luyện, nếu có cơ hội, hoặc cũng có thể thành tựu Đại Đạo Chi Chủ."

"Đa tạ Đại Đạo Chi Chủ!"

Mọi người đồng thanh cáo tạ. Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, bước ra một bước đã biến mất không thấy gì nữa.

Trở lại ngữ nói thành trong tiểu viện, Tiểu Vụ đám người hưng phấn vây quanh. Sự tình rất thuận lợi, chưa từng xuất hiện thương vong gì.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản đã làm xấu nhất tính toán, vạn nhất 11 chính mình bố trí mất đi hiệu lực, Thế Giới Ý Chí khả năng sẽ lôi kéo rất nhiều người chôn cùng, Tiểu Vụ tiểu Mai mấy người cũng không nhất định có thể may mắn thoát khỏi.

Hiện tại bây giờ, chính là kết quả tốt nhất.

Cùng mấy người hàn huyên một hồi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút đã tiến vào Hư Giới.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Antar Just vị trí mà đi, thành tựu Đại Đạo Chi Chủ về sau, tốc độ thay đổi đến càng nhanh. Dọc theo đường, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được biến hóa.

Vong Linh tôi tớ thay đổi đến mạnh hơn, bọn họ đồng thời so với mình không kém.

Nhưng mà Vong Linh tôi tớ chỗ thao túng đại đạo đến từ đại thiên thế giới, thông qua Hỗn Độn Chi Khí mới có thể tại phương thiên địa này bên trong phát huy cường đại lực lượng. Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý rơi vào đại thiên thế giới bên trong.

Lần này mình có thể thuận lợi tấn thăng Đại Đạo Chi Chủ, trừ đạo tâm thông minh mang tới đốn ngộ, trọng yếu nhất vẫn là đại thiên thế giới thay đổi đến càng mạnh.

Tại chính mình Hoang Thú tinh hoa, thế giới kết tinh các loại dinh dưỡng chủng loại bổ dưỡng bên dưới, đại thiên thế giới tại vô cùng trong thời gian ngắn thuế biến tiến hóa, đi hết thế giới khác có thể trên triệu năm muốn đi đường.

Đại thiên thế giới mạnh yếu quyết định Lâm Mặc Ngữ cảnh giới hạn mức cao nhất, lần này có thể tấn thăng, đại thiên thế giới cũng làm ra mấu chốt tác dụng. Đại thiên thế giới mạnh lên về sau, Hỗn Độn Chi Khí khu vực càng lớn, có thể tiếp nhận càng nhiều Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ số lượng lại lần nữa gia tăng, một vạn 1000 ức, gia tăng đến 1 vạn 3000 ức.

Mặc dù số lượng gia tăng không nhiều, nhưng mỗi cái Vong Linh tôi tớ lực lượng đều mạnh lên, không kém gì Đại Đạo Chi Chủ bao nhiêu, cái này liền rất khủng bố. Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, hơn vạn ức Đại Đạo Chi Chủ lao ra, sẽ là tình huống như thế nào.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tra xét mấy cái khác thuật pháp, lẩm bẩm, "Từng cái thuật pháp đều trở nên mạnh hơn một chút, nhưng toàn bộ đến nói biến hóa cũng không phải là quá lớn."

Dù sao Đại Đạo Chi Chủ vẫn như cũ là Đạo Chủ cảnh, theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, không phải đại cảnh giới biến hóa, thuật pháp khác nhau liền sẽ không quá lớn.

Thế Giới Thụ cũng có trưởng thành, so trước đó lại khổng lồ mấy phần, vẫn như cũ bao phủ biến lớn phía sau thế giới linh hồn. Bây giờ thế giới linh hồn thu hoạch được tự do, có thể đi theo chính mình đi, tất cả đều thuận tiện rất nhiều.

Ít nhất tại Hư Giới bên trong, không cần lại đem Vong Linh tôi tớ chứa ở Trữ Vật Không Gian bên trong, chết trận cũng có thể tùy thời bổ sung. Chỉ là Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, những này Vong Linh tôi tớ đến cùng đến từ phương nào?

Vì sao lại nhiều như thế, lấy không hết.

Cho dù thành Đại Đạo Chi Chủ, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không có làm rõ ràng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, có quan hệ chính mình bí mật, có thể đã vượt qua phương thiên địa này. Đối với thiên địa hiểu rõ càng nhiều, nhìn kỹ, càng là cảm thấy như vậy.

Hỗn Độn Tử vẫn như cũ ở tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong, một mực dán vào Thế Giới Thụ căn, tại nơi đó hấp thu Hỗn Độn Chi Lực. Nó khôi phục cần thiết thời gian đồng dạng dài dằng dặc, bất quá bây giờ cũng không cần nó làm cái gì, liền theo nó đi chơi.

Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ vọt vào Antar Just chỗ thế giới, Antar Just cùng Phong Giới Đạo Chủ bình yên vô sự. Long Di canh giữ ở nơi đó, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt hơi kinh ngạc, "Ngươi thành Đại Đạo Chi Chủ?"

Lâm Mặc Ngữ tại trong thời gian ngắn như vậy trở thành Đại Đạo Chi Chủ, để Long Di nghĩ mãi mà không rõ.

Đại Đạo Chi Chủ không phải như thế dễ dàng thành tựu, khỏi cần phải nói, liền xem như tấn thăng quá trình, lâu là mấy ngàn năm, ngắn thì mấy trăm năm.

Nào giống Lâm Mặc Ngữ, trước sau mới bao nhiêu ngày, một đến một về sự tình liền lắc mình biến hóa, thành Đại Đạo Chi Chủ. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ Long đạo hữu hộ pháp."

Long Di nói: "Không cần phải khách khí, nghĩ không ra Lâm đạo hữu nhanh như vậy thành tựu Đại Đạo Chi Chủ, Lâm đạo hữu tích lũy, thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Long đạo hữu quá khen, Lâm mỗ cũng chỉ là vận khí tốt."

Long Di nói: "Chuyện bên kia đều xử lý tốt sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu: "Thế Giới Ý Chí mình diệt."

Long Di hỏi: "Vậy hắn đâu? Định làm như thế nào."

Tajust

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn hẳn là không muốn rời đi, dù sao đó là quê hương của hắn, ta vẫn là để hắn Chân Linh Ấn Ký trở về thế giới, nếu là hắn sau này muốn đi địa phương khác, ta cũng sẽ không ngăn lấy."

"Long đạo hữu nếu là muốn làm cái gì, cứ việc đi làm, chỉ cần ngươi tình ta nguyện liền có thể."

Long Di cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không cường tới."

Long Di đột nhiên hỏi: "Ngươi tính toán lúc nào vào Bản Nguyên tổ địa?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn không có nghĩ đến, trong ngàn năm vào là được rồi, không nóng nảy."

Một khi chính mình vào Bản Nguyên tổ địa, cái kia Long vừa di muốn đối Antar Just thế nào, chính mình liền thật không xen vào.

Long Di nói: "Cho ngươi cái đề nghị, ngươi có thể luyện cái phân thân ở lại chỗ này, dạng này vạn nhất có chuyện gì, cũng có thể xử lý."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái: "Bản Nguyên tổ địa xa xôi như thế, phân thân hữu dụng không?"

Long Di lắc đầu: "Người khác tự nhiên không được, nhưng Đại Đạo Chi Chủ có thể. Thiên địa cho 210 chúng ta đặc quyền, liền tính chúng ta thân ở Bản Nguyên tổ địa, vẫn như cũ có thể cùng phân thân bắt được liên lạc, tiến hành thao túng."

"Bằng không mỗi vạn năm có một nửa thời gian tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, thế giới hiện thực luôn có sự tình phải xử lý."

"Giống chúng ta loại này, tu luyện ra, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút địch nhân, những tên kia thường thường sẽ thừa dịp chúng ta tiến vào Bản Nguyên tổ địa lúc đến tìm phiền phức."

"Cho nên nói, ngươi chừng nào thì vào Bản Nguyên tổ địa, đừng nói cho người khác, tốt nhất lén lút đi."

Long Di lấy một cái quá thân phận của người đến, cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích một chút thường thức. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chúng ta vào Bản Nguyên tổ địa đến cùng là muốn đi làm cái gì."

Long Di nói: "Còn có thể làm cái gì, đương nhiên là đi làm khung, cụ thể làm sao làm, đến ngươi tự nhiên sẽ biết, thiên địa quy tắc không cho chúng ta tại chỗ này lộ ra."

Long Di nói nhìn xem hư không, lại nháy nháy mắt, bày tỏ nơi này không thể nói.

Nàng biểu lộ rất sinh động, mặc dù là Đại Đạo Chi Chủ, nhưng không giống nhân tộc những cái kia Đại Đạo Chi Chủ thâm trầm như vậy. Suy nghĩ một chút Antar Just tựa hồ cũng là cái dạng này, hai người ngược lại là thật xứng.

Một năm sau, Phong Giới Đạo Chủ đầu tiên từ Bất Tử Bảo Ngọc bên trong phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ cùng hắn nói chuyện phát sinh, sau đó giúp hắn tại phương thế giới này bên trong Dựng Linh.

Phong Giới Đạo Chủ Chân Linh Ấn Ký đã không tại, muốn trở về sẽ càng thêm phiền phức, không bằng thay cái thế giới. Phương thế giới này trận pháp đại đạo hình chiếu vượt qua Bản Nguyên đại lục, thích hợp hắn hơn.

Lại đợi chừng nửa năm, Antar Just cũng khôi phục lại. 0..