Chương 4037: Mục tiêu, Bản Nguyên tổ địa

Chương 4037: Mục tiêu, Bản Nguyên tổ địa

Antar Just tỉnh, làm Lâm Mặc Ngữ nói cho hắn chuyện đã xảy ra về sau, Antar Just phiền muộn muốn chết, không ngừng phát ra long ngâm, một tiếng tiếp lấy một tiếng. Cho đến Long Di một bàn tay đi xuống, hắn mới yên tĩnh lại.

Long Di lườm hắn một cái, "Tốt xấu là cái Đạo Chủ, không chỉ chút chuyện như vậy nha, kêu la cái gì."

Antar Just hừ một tiếng, "Ngươi biết cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Con hàng này gọi là cho ta nghe, không cần để ý, hắn chính là như vậy."

Antar Just mang theo ba phần ủy khuất: "Ngươi nói có đúng hay không ngươi hố, lão tử thụ thương nặng như vậy, sợ rằng mấy vạn năm đều không khôi phục lại được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kế hoạch đuổi không đến biến hóa, ta cũng không thông báo dạng này, may mắn hiện tại cũng giải quyết, ngươi yên tâm dưỡng dưỡng, mấy vạn năm rất nhanh."

Long Di nói ra: "Ngươi nghĩ nhanh lên khôi phục lời nói, ta có thể giúp ngươi."

Nàng ánh mắt sáng rực, Antar Just lập tức liền biết là có ý gì.

Hắn mang theo ý xấu hổ, "Mấy vạn năm liền mấy vạn năm a, lão tử cũng không thể bởi vì chuyện này, bán chính mình."

Long Di hừ một tiếng không để ý tới con hàng này.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, Long Di nhìn xem mặc dù có chút không vui, kỳ thật đối Antar Just ánh mắt càng nóng rực. Dù sao dạng này Long, tại Long Tộc giống hiếm thấy đồ vật một dạng, quá là hiếm thấy.

Hàn huyên một lát sau Lâm Mặc Ngữ mang theo Antar Just trở về, Long Di cũng cáo từ rời đi, bất quá nàng trước khi đi nói, rất nhanh liền sẽ tìm đến Antar Just. Đương nhiên không phải là Hư Giới, mà là thế giới chân thật đến tìm.

Antar Just Chân Linh bên trong có Long Di gieo xuống ấn ký, Long Di muốn tìm đến Antar Just, không hề khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ cho Long Di một cái Thần Phù, có cái này cái Thần Phù, hắn liền có thể tiến vào Bản Nguyên đại lục, chỉ cần không làm cái gì phá hư Bản Nguyên đại lục sự tình, Bản Nguyên đại lục liền sẽ không công kích nàng.

Antar Just không có cái gì dị nghị, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hắn nội tâm rất vui vẻ.

Long Di đầu này Mẫu Long bắp đùi, Antar Just khẳng định là muốn ôm, cho nên mới dùng lạt mềm buộc chặt. Antar Just rất rõ ràng, cùng Long Di cùng một chỗ, chính mình sẽ có đại lượng chỗ tốt.

Nói không chừng chính mình cũng có thể trở thành Đại Đạo Chi Chủ, bất quá cái kia cần Long Di chân tâm tình nguyện phối hợp chính mình, mà không phải giống phía trước như thế đem chính mình đoạt lấy đi, trở thành loại Long trở về Bản Nguyên đại lục, Lâm Mặc Ngữ rời đi Hư Giới, tùy theo thuấn di đi tới Antar Just trước mặt.

Lần thứ hai cẩn thận là Antar Just kiểm tra một phen, 9898 tình huống so trong tưởng tượng muốn tốt một điểm, nhiều nhất hai vạn năm liền có thể khôi phục lại, nếu có Long Di trợ giúp, sẽ nhanh hơn on

Antar Just nói: "Ngươi tiếp theo là không phải muốn đi Bản Nguyên tổ địa?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Ta chuẩn bị một chút, làm cái phân thân tại chỗ này tọa trấn, sau đó liền sẽ đi qua."

Antar Just nói: "Ngươi tại Bản Nguyên tổ địa bên trong phải chú ý an toàn."

Lâm Mặc Ngữ cùng hắn đề cập qua, đi Bản Nguyên tổ địa là muốn làm khung, cũng không phải là đi du lịch ngắm cảnh.

Antar Just cho dù không hiểu, cũng biết Đại Đạo Chi Chủ Bản Nguyên tổ địa là địa phương nào, Đại Đạo Chi Chủ bị cưỡng ép kêu lên đánh nhau, nói rõ nơi đó địch nhân rất nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chừng chút suy đoán, cười nói: "Yên tâm đi, ta biết đại khái địch nhân là cái gì, mà còn lấy ta thực lực, ngươi không cần lo lắng."

Antar Just nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, khẽ gật đầu, "Cũng là, muốn lo lắng những tên kia, mà không phải ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hi vọng ta lúc trở lại, ngươi đã làm ba."

Antar Just cười hắc hắc: "Cái này thật đúng là nói không chính xác."

Một tay lạt mềm buộc chặt, Long Di đã cắn câu, Antar Just con hàng này đoán chừng đã có an bài.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chuẩn bị phân thân, lấy Long Di thuyết pháp, cỗ này phân thân cần đủ cường đại, ít nhất phải có bản thể ba thành chiến lực, nếu không căn bản trấn không được địch nhân cái này không thành vấn đề, chỉ cần lưu lại một chút Vong Linh tôi tớ, là đủ ứng đối.

Có Vong Linh tôi tớ tại, phân thân mạnh yếu ngược lại là thứ nhì.

Tại Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, chính mình địch nhân nguy hiểm nhất chỉ có hai cái, Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ. Hai gia hỏa này khả năng sẽ thừa dịp chính mình đi Bản Nguyên tổ địa thời điểm đến tìm phiền phức.

Một cái khác Trớ Chú chi chủ, hắn có lẽ sẽ không tới tìm Bản Nguyên tổ địa phiền phức, hắn mục tiêu khác biệt, là chính mình nhục thân. Chính mình bây giờ mình thành Đại Đạo Chi Chủ, tiến thêm một bước chính là giống như hắn Vĩnh Hằng tồn tại.

Trớ Chú chi chủ tất nhiên sẽ tại chính mình thành tựu Vĩnh Hằng phía trước động thủ, đoán chừng cũng sẽ không quá lâu.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng hỏi qua Đế Thính Thú, Đế Thính Thú cũng không biết Trớ Chú chi chủ đi nơi nào. Dù sao Trớ Chú chi chủ chỉ cần không nói lời nào, Đế Thính Thú liền sẽ không biết.

Loại này ẩn tàng tại trong bóng tối địch nhân phiền toái nhất, không biết hắn núp ở chỗ nào, lúc nào sẽ xuất thủ. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể binh tới tướng đỡ, không có biện pháp gì tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bắt đầu bố trí trận pháp, hắn đứng ở Bản Nguyên đại lục cùng trời bên ngoài đại đạo bên trong, vô số Thần Phù bay ra.

Tòa trận pháp này đem toàn bộ thế giới đều bao vây lại, đem phía trước trận pháp hợp thành một thể, càng là thâm nhập hư thực lưỡng giới, đem toàn bộ thế giới chế tạo thành một cái thùng sắt. Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực hôm nay, tòa trận pháp này đủ để ngăn lại Đại Đạo Chi Chủ, đến lúc đó liền tính Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ tới, đồng dạng cầm Bản Nguyên đại lục không có cách nào.

Lâm Mặc Ngữ tiêu phí trọn vẹn trăm năm bố trí trận này, tại ước chừng bảy mươi năm trước, Long Di đi tới Bản Nguyên đại lục. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tại bố trí trận pháp, Long Di đồng thời cũng không đến quấy rầy, mà là trực tiếp đi tìm Antar Just. Lâm Mặc Ngữ chuyên tâm bố trí trận pháp, căn bản không để ý tới phản ứng bọn họ.

Trăm năm về sau, trận pháp bố trí xong, Lâm Mặc Ngữ thử kích hoạt trận pháp, xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, đem trận pháp quyền khống chế giao đến hạo Đạo Tôn trong tay bọn họ. Vẫn là cùng phía trước một dạng, từ bọn họ cùng tiểu Mai đám người cùng một chỗ thao túng trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem Thần Châu đỉnh thu hồi lại.

Tại bày trận lúc, hắn đã dùng trận pháp đem tất cả Linh Mạch đều trấn áp lại, cho dù không có Thần Châu đỉnh, Bản Nguyên Linh Mạch cũng có thể an ổn trung thực, sẽ không ảnh hưởng trong thế giới sinh linh năm đó bản nguyên Kiếm Chủ cũng có thể làm đến sự tình, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói càng là dễ như trở bàn tay.

Thần Châu đỉnh là đồ tốt, là thế giới sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại bảo vật, thậm chí so với phương thế giới này càng thêm cổ lão. Loại này đồ vật nếu như chỉ là lấy ra trấn áp Bản Nguyên Linh Mạch, thực sự là phung phí của trời.

Mà còn Thần Châu đỉnh cũng rất muốn trở về, nó rất muốn Thế Giới Thụ, vừa về đến liền bay đến Thế Giới Thụ nhánh bên cạnh, tựa như là dài ở bên trên đồng dạng. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, hình như Thế Giới Thụ cùng Thần Châu đỉnh vốn là cùng một chỗ mềm.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lâm Mặc Ngữ lại đi một chuyến Hư Giới, tìm bên dưới Đế Thính Thú, để Đế Thính Thú giúp đỡ trông nom Bản Nguyên đại lục. Tại đánh đổi một số thứ về sau, Đế Thính Thú đáp ứng cuộc mua bán này.

Nếu như Bản Nguyên đại lục thật sự có nguy hiểm, hắn tự nhiên sẽ xuất thủ.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ chân chính triệt để yên tâm lại, hắn rất rõ ràng Đế Thính Thú thực lực, nhìn như cùng Đế Tôn không sai biệt lắm, kỳ thật có lẽ muốn Bắc Đế tôn càng mạnh. Dù sao cũng là từ một cái khác giới vực sống tới đây tồn tại, thực lực chân chính của nó không có người biết.

Có Đế Thính Thú lại thêm chính mình bố trí, Bản Nguyên đại lục nhưng chân chính xưng là không có sơ hở nào.

Mấy năm về sau, tại khoảng cách Bản Nguyên đại lục chỗ xa vô cùng, một đầu thông hướng Bản Nguyên tổ địa thông đạo, ầm vang mở ra. ..