Chương 4038: Lâm Mặc Ngữ cố sự

Chương 4038: Lâm Mặc Ngữ cố sự

Trong nháy mắt, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ rời đi Bản Nguyên đại lục đã đi qua trăm năm.

Trăm năm ở giữa, có quan hệ Lâm Mặc Ngữ truyền thuyết từ đầu đến cuối không ngừng, có một ít thông tin lẩm bẩm trong thành truyền ra, nói rõ tình huống lúc đó. Có ngữ nói thành tu luyện giả ra ngoài du lịch, đem một chút cố sự mang theo đi ra.

Cố sự bên trong, Bản Nguyên đại lục từng trải qua hai cái thời đại, theo thứ tự là Trùng Tộc cùng phật tộc thời đại, nhưng hai cái này thời đại cuối cùng đều bị táng diệt. Táng diệt thời đại kẻ đầu têu, chính là Thế Giới Ý Chí.

Tại cố sự bên trong, Thế Giới Ý Chí vì xung kích cảnh giới càng cao hơn, muốn hiến tế trong thế giới toàn bộ sinh linh. Thế nhưng cuối cùng trận này hiến tế bị Lâm Mặc Ngữ ngăn lại dừng, Lâm Mặc Ngữ thành cứu vớt toàn bộ thế giới anh hùng.

Cố sự tại Bản Nguyên đại lục bên trên rộng rãi lưu truyền, diễn sinh ra được nhiều cái phiên bản, bất quá nội dung cơ bản giống nhau, Thế Giới Ý Chí tà ác, Lâm Mặc Ngữ chính nghĩa đều không có thay đổi tại cố sự bên trong, Lâm Mặc Ngữ thiên tài để người không thể tin được, Lâm Mặc Ngữ siêu việt ba cái thời đại tất cả nhân vật thiên tài, hắn Đỗ Trạng Nguyên, không người có thể cùng sánh vai.

Những này cố sự cuối cùng cũng truyền đến thiên ngoại đại đạo, có người khịt mũi coi thường, bọn họ thừa nhận Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, nhưng cái gọi là ba cái thời đại, bọn họ không tin. Nhưng cũng có người tin tưởng cố sự này, tin tưởng không có lửa thì sao có khói tất nhiên nhân, liền tính cố sự có chỗ khoa trương, nhưng toàn bộ đến nói chính là như vậy.

Lúc ấy Thế Giới Ý Chí điên cuồng, rất nhiều người đều nhìn ở trong mắt.

Thế Giới Ý Chí cũng xác thực có táng diệt thời đại 743 năng lực, toàn bộ quá trình, kết hợp Lâm Mặc Ngữ bố trí, cùng cố sự cũng có thể đối được. Kỳ thật thật thật giả giả đã không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, bây giờ phương thế giới này chính là thuộc về Lâm Mặc Ngữ thế giới.

Lâm Mặc Ngữ dù cho không có tuyên bố quá chính mình là Thế Giới Chi Chủ, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cái này thế giới chính là Lâm Mặc Ngữ định đoạt. Ngữ nói thành cũng thành toàn bộ thế giới hạch tâm Thánh Địa, mỗi ngày hướng tới nhân số không kể xiết.

Ngữ nói trong thành, có một tòa vạn mét pho tượng, pho tượng chính là Lâm Mặc Ngữ dáng dấp.

Tại trăm năm ở giữa, kỳ thật Bản Nguyên đại lục rất nhiều nơi đều xuất hiện Lâm Mặc Ngữ pho tượng, chỉ bất quá lớn nhất một tòa chính là tại ngữ nói thành. Có lẽ là khiếp sợ Lâm Mặc Ngữ uy thế, không người dám đối pho tượng bất kính, ngược lại là mỗi ngày cầu nguyện người có không ít.

Lâm Mặc Ngữ cái kia Chiến Thiên Đấu Địa thân ảnh, đã thành rất nhiều tu luyện giả thần tượng, người nào đều muốn trở thành cái thứ hai Lâm Mặc Ngữ. Thời gian trăm năm, Bản Nguyên đại lục Thái Bình vượt qua, không có cái gì phân tranh, tựa hồ tương lai thời gian cũng sẽ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ uy thế cũng không có mảy may yếu bớt, ngược lại bởi vì sự tình lưu truyền, sùng bái Lâm Mặc Ngữ người càng ngày càng nhiều.

Mặc dù trong đó không ngừng có thiên tài toát ra, nhưng mọi người luôn là sẽ cầm những thiên tài này cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh, nếu mà so sánh mới phát hiện, Lâm Mặc Ngữ đến cùng có nhiều yêu.

Bản Nguyên đại lục bên ngoài, thế giới trong sương mù, hai cái thân ảnh hiện lên.

Bọn họ cách nhau ức vạn dặm nhìn xem Bản Nguyên đại lục, Bản Nguyên đại lục bên trong phát sinh rất nhiều chuyện, đều bị bọn họ nhìn thấy trong mắt. Không gian trong mắt bọn hắn không tạo thành ngăn cản.

"Ha ha!"

Băng lãnh tiếng cười vang lên, "Nghĩ không ra, chúng ta một cái hắc ám, một cái quang minh, vậy mà có thể tiến tới cùng nhau, cộng đồng đối phó một cái địch nhân."

Trong tiếng cười, Hắc Ám Chi Chủ thân hình hiện lên.

Tại Hắc Ám Chi Chủ trước mặt, Quang Minh Chi Thần đồng dạng ngắm nhìn Bản Nguyên đại lục.

Hắn thu nạp cánh, trong miệng than nhẹ: "Loại lời này cũng không cần nói, thế gian này không có kẻ địch vĩnh hằng, chúng ta chỉ là tu luyện đạo bất đồng mà ba."

"Mà còn không quản chúng ta nói làm sao, sợ rằng chúng ta đã từng là địch nhân cũng không có cái gọi là, hiện tại chân chính phải xử lý chính là Lâm Mặc Ngữ."

"Hắn đã thành Đại Đạo Chi Chủ, chúng ta không giết được hắn."

Hắc Ám Chi Chủ cùng Quang Minh Chi Thần đều biết rõ Lâm Mặc Ngữ có bao nhiêu lợi hại, hai bọn họ đều tại Lâm Mặc Ngữ trong tay thua thiệt qua, xa trốn Bản Nguyên tổ địa mới sống sót.

Hắc Ám Chi Chủ khẽ cười nói: "Mặc dù chúng ta không giết được hắn, thế nhưng chúng ta có thể phá hủy hắn thế giới, giết sạch thân nhân bằng hữu của hắn. Chờ hắn từ Bản Nguyên tổ địa trở về, phát hiện tất cả đều không có, cũng không biết sẽ là biểu tình gì."

Tiếng cười của hắn cực kì âm lãnh, tràn đầy sát ý, như ẩn tàng trong bóng đêm phệ nhân mãnh thú. Quang Minh Chi Thần nói: "Thế nhưng ngươi làm sao xác định, hắn thật đã đi Bản Nguyên tổ địa."

Hắc Ám Chi Chủ nói: "Ta chui vào hắn thế giới mười mấy năm, phát hiện hắn đã không tại, mà còn trăm năm trước ngươi ta đều tận mắt thấy Bản Nguyên tổ địa thông đạo mở ra, có người tiến vào, liền tại cách đó không xa."

"Huống chi, nếu đây là cái cạm bẫy, tại ta ẩn vào đi thời điểm liền sẽ bị phát hiện, lấy hắn thực lực, ta không nhất định có thể giấu giếm được."

Quang Minh Chi Thần vẫn còn tại trầm tư, cũng không có lập tức làm ra quyết định.

Hắc Ám Chi Chủ tiếp tục nói ra: "Là ngươi căn cứ trí nhớ trước kia tìm tới nơi này, nhưng lại không dám thật tới động thủ, vậy ngươi tìm tới ý nghĩa ở đâu?"

"Đừng quên phía trước lần kia, hai chúng ta có nhiều mất mặt, hiện tại sợ rằng đã thành những tên kia trong miệng trò cười."

Quang Minh Chi Thần sắc mặt thay đổi đến khó coi.

Hắn lúc trước cùng Lâm Mặc Ngữ giao thủ, bị ép trốn vào Bản Nguyên tổ địa, mình là cực kì mất mặt sự tình.

Về sau tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, cùng Hắc Ám Chi Chủ gặp nhau, lại phát hiện hai người đều là bởi vì Lâm Mặc Ngữ chạy đến đến.

Cho nên bọn họ liền cùng nhau liên thủ đối phó Lâm Mặc Ngữ, Quang Minh Chi Thần căn cứ Thiên Thần Tộc tàn lưu lại tin tức, tìm tới Bản Nguyên đại lục vị trí.

Quang Minh Chi Thần biết Bản Nguyên đại lục có Thế Giới Ý Chí, mượn nhờ Pháp Bảo suy đoán ra Lâm Mặc Ngữ tất nhiên phải nghĩ biện pháp giải quyết Thế Giới Ý Chí, lẫn nhau ở giữa sẽ có đại chiến. Bọn họ liền nghĩ tại đại chiến thời điểm, mượn Thế Giới Ý Chí chi thủ, giết Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ vô cùng rõ ràng, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, liền tính hai người liên thủ, cũng rất khó chính diện giết chết Lâm Mặc Ngữ. Nếu là có thể mượn nhờ Thế Giới Ý Chí lực lượng, liền sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Chỉ bất quá đám bọn hắn vẫn là tính sai, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sớm có dự liệu, mời Đế Thính Thú cùng Nhân Hoàng phân biệt đối phó hai người. Bọn họ chỉ là một cái đối mặt liền chật vật trốn nhảy lên, mặt triệt để mất hết

Quang Minh Chi Thần nói: "Ngươi nói không sai, tất nhiên tìm đến nơi này, lại không động thủ, cái kia sẽ không có ý nghĩa. Nhưng Lâm Mặc Ngữ quỷ kế đa đoan, cũng không thể không phòng."

"Chờ một chút, hắn trở thành Đại Đạo Chi Chủ về sau, nhất định phải trong ngàn năm tiến về Bản Nguyên tổ địa, một khi đi ít nhất phải ngàn năm mới có thể trở về."

"Mà chúng ta hủy diệt hắn thế giới, cũng không cần lâu như vậy, tiếp qua mấy trăm năm động thủ cũng kịp."

Hắc Ám Chi Chủ không hề gấp gáp, hắn muốn chỉ là một đáp án, "Tốt, vậy liền chờ một chút."

Đảo mắt, lại là năm trăm năm đi qua.

Năm trăm năm ở giữa, Lâm Mặc Ngữ đồng thời chưa từng xuất hiện, chỉ có hắn câu chuyện một mực tại lưu truyền. Sùng bái Lâm Mặc Ngữ người chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, tại Lâm Mặc Ngữ chứng thành Đại Đạo Chi Chủ thứ sáu trăm năm, Bản Nguyên đại lục bầu trời đột nhiên đen lại.

Không chỉ là Bản Nguyên đại lục, toàn bộ thiên ngoại đại đạo cũng đen lại. Bóng tối vô cùng vô tận, từ thế giới bên ngoài trong sương mù tuôn ra, bắt đầu bao khỏa toàn bộ thế giới.

Trên thế giới, một tòa trận pháp ầm vang sáng lên, tùy theo một tôn Cự Nhân hiện lên.

Thế nhân không phải Thế Giới Ý Chí, lại hơn hẳn Thế Giới Ý Chí, hiện lên tại trên thế giới. Nó hóa thân trở thành thế giới thủ hộ giả, từng quyền đánh ra, đem hắc ám đánh tan.

Hắc ám bên trong, đại lượng hư ảnh giết ra, từ bốn phương tám hướng giết tới, oanh kích trận pháp. Cự Nhân cùng hắc ám đại chiến, khó phân thắng tuổi.

Vô số Đại Đạo cảnh cùng mấy vị Đạo Chủ đồng thời hiện thân tại thiên bên ngoài đại đạo, nhìn xem trận này đột nhiên xuất hiện đại chiến. Mấy vị Đạo Chủ sắc mặt hết sức khó coi, "Có Đại Đạo Chi Chủ xâm lấn!".