Chương 4039: Cuối cùng đợi đến hai vị

Chương 4039: Cuối cùng đợi đến hai vị

Đại Đạo Chi Chủ xâm lấn, khiến đông đảo Đạo Chủ cùng Đại Đạo cảnh sắc mặt thay đổi đến vô cùng khó coi.

May mắn có Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp ngăn cản, thế giới tạm thời không có nguy hiểm.

Cự Nhân cùng hắc ám đại chiến, Hắc Ám Chi Chủ biến hóa ra hư ảnh vô cùng vô tận, mặc dù không mạnh, nhưng từ vô số góc độ công kích tới trận pháp. Hắc ám đại đạo nắm giữ tính ăn mòn, tại hắc ám đại đạo ăn mòn bên dưới, trận Pháp Chính tại dần dần yếu bớt.

Thế giới bên trong, mấy vị Đạo Chủ thấp giọng nói: "Trận pháp nếu là phá, chúng ta đều phải chết, cho dù thực lực chúng ta thấp, giờ phút này cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Chiến a, liền như là năm đó đối mặt Vực Ngoại Thiên Thần cùng Hắc Huyết giới một dạng, tái chiến một lần. Liền tính chúng ta chết trận, ít nhất cũng có thể chia sẻ trận pháp áp lực."

"Vậy liền chiến đi!"

Mọi người cùng âm thanh gầm thét, chuẩn bị tiến lên tới đại chiến.

Bản Nguyên đại lục tu luyện giả là có tâm huyết, nhất là những kinh nghiệm kia quá bản nguyên hạo kiếp người, càng là chiến ý vô cùng. Bọn họ phóng hướng thiên bên ngoài đại trận, chuẩn bị ra sức một trận chiến.

Một vệt ánh sáng chợt sáng lên, xông phá hắc ám, như kim châm hai mắt. Thế nhưng vầng sáng đến cũng không phải là quang minh, mà là hủy diệt. Ánh sáng mạnh hóa thành cự kiếm, Khai Thiên Tích Địa trảm tại trên trận pháp. Trận pháp oanh minh chấn động, xuất hiện đại lượng khe hở.

Quá cường đại lực lượng từ trong cái khe truyền vào thế giới, mới vừa bay đi Đạo Chủ cùng Đại Đạo cảnh, như bị cự lực đập xuống, như mưa rơi ngã xuống. Đạo Chủ thần sắc vô cùng khó coi, Đại Đạo cảnh tu luyện giả rất nhiều đều thổ huyết thụ thương.

Đại Đạo Chi Chủ lực lượng cùng bọn họ kém quá nhiều, bọn họ liền dư âm đều không tiếp nổi. Lúc này Bản Nguyên đại lục bên trong, lại có một tòa trận pháp hiện lên.

Tòa trận pháp này cùng thế giới trận pháp hòa làm một thể, phía trước bị chém ra đến khe hở, cấp tốc khôi phục. Mọi người sắc mặt đại hỉ, Lâm Mặc Ngữ vậy mà bố trí không chỉ nhất trọng trận pháp.

Bản Nguyên Linh Mạch, ngàn vạn đại đạo đồng thời dâng trào cường đại lực lượng, truyền vào trận pháp bên trong. Nguyên bản đã là tràn ngập nguy hiểm trận pháp, lập tức thay đổi đến vững chắc.

Ánh sáng mạnh lần thứ hai xuất hiện, xông phá hắc ám, hóa thành vô số lưỡi dao đánh vào trận pháp bên trên.

Trận pháp diễn hóa Cự Nhân trong tay xuất hiện một thanh đại kiếm, nó vung lên đại kiếm, ngăn lại hơn phân nửa công kích. Nhưng vẫn như cũ có đại lượng công kích rơi vào trận pháp bên trong, đánh đến tỏa ra ánh sáng lung linh, thiên địa óng ánh.

Lúc này ngữ nói trong thành, hạo Đạo Tôn cùng tiểu Mai đám người bay ra.

Ngữ nói trong thành đồng dạng xuất hiện một tòa trận pháp, bọn họ tiến vào trận pháp bên trong, thao túng đại trận.

Có người thao túng, trận pháp uy lực thay đổi đến càng mạnh, Cự Nhân gầm thét, vung lên vô số kiếm quang, đánh tan thế giới mê vụ. Núp ở thế giới trong sương mù Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ cuối cùng lộ rõ thân hình.

Quang Minh Chi Thần ngón tay một điểm, sau lưng cánh chim nở rộ tia sáng, hóa thành vô số lưỡi dao càn quét mà xuống, mưa dông gió giật đánh vào trận pháp bên trên. Hắc Ám Chi Chủ phun trào hắc khí, hắc khí diễn hóa hắc ám ác hồn, rơi vào trận pháp bên trên điên cuồng gặm cắn.

Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp rất mạnh, vẫn như trước tại bọn họ công kích đến dần dần yếu đi, người sáng suốt cũng nhìn ra được, bằng vào trận pháp, hai vị Đại Đạo Chi Chủ liên thủ, thấy cảnh này, có người lộ ra tuyệt vọng màu sắc.

"Lâm Mặc Ngữ đâu, hắn đi nơi nào!"

"Chỉ dựa vào trận pháp ngăn không được quá lâu, chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới có thể cứu đời."

"Không biết, hắn đã mấy trăm năm không có xuất hiện, có thể đã rời đi đi."

Có người tại trong tuyệt vọng kêu gào, có người trầm mặc không nói, cũng có người chiến ý bành trướng, cho dù đối mặt hai vị Đại Đạo Chi Chủ, cho dù biết rõ chính mình hẳn phải chết, cũng đồng dạng dám phấn khởi chiến.

Tình huống giống nhau, mỗi người đều có khác biệt phản ứng, cái này cũng đại biểu cho mỗi người khác biệt quá nhiều đạo tâm, đối mặt vấn đề lúc lại tự nhiên làm ra khác biệt lựa chọn. Hắc ám bao khỏa thế giới, còn sót lại quang minh bị tước đoạt, toàn bộ thế giới đều tại dần dần rơi vào tuyệt vọng.

Đại Đạo cảnh cường giả điều động đại đạo, một lần nữa chiếu sáng thiên địa.

Âm Dương bổn nguyên tách ra hào quang óng ánh, thế nhưng tại bóng tối bao trùm phía dưới, liền Âm Dương bổn nguyên ánh sáng đều so phía trước nhỏ yếu. Có đạo chủ phát hiện dị thường, quát lớn: "Bọn họ ngay tại cắt đứt đại đạo!"

Vô Cùng Đại Đạo đều là đến từ Bản Nguyên tổ địa, liền xem như Âm Dương bổn nguyên đều không ngoại lệ.

Mà Hắc Ám Chi Chủ lấy hắn Đại Đạo Chi Lực bao phủ thế giới, cắt đứt đại đạo, để Bản Nguyên đại lục mất đi đại đạo bao phủ. Tới lúc đó, trận pháp sẽ mất đi hiệu lực, Bản Nguyên đại lục bên trong tu luyện giả cũng đem bất lực có thể dùng.

Toàn bộ quá trình cũng không nhanh, lại có thể mang cho người ta tuyệt vọng. Loại kia nhìn xem lực lượng dần dần yếu bớt, chậm rãi bị tước đoạt quá trình, đủ để cho rất nhiều người sụp đổ.

Quang Minh Chi Thần công kích liên tục không ngừng, không ngừng tiêu hao trận pháp lực lượng, lại thêm nữa Hắc Ám Chi Chủ, Bản Nguyên đại lục rơi vào tuyệt vọng cảnh giới.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ đồng thời chưa từng xuất hiện, cái này để hai vị Đại Đạo Chi Chủ xác định, Lâm Mặc Ngữ đã đi Bản Nguyên tổ địa, bọn họ cũng càng thêm tứ Vô Kỵ đơn. Hắc Ám Chi Chủ nói, " người này liền phân thân đều không có lưu lại."

Quang Minh Chi Thần âm thanh băng lãnh, "Có lẽ là không biết a, dù sao mới vừa trở thành Đại Đạo Chi Chủ."

Hắc Ám Chi Chủ ha ha cười nói, " dạng này vừa vặn, Bổn Tọa ngược lại muốn xem xem, hắn từ Bản Nguyên tổ địa trở về, phát hiện thế giới của mình không có, thân bằng hảo hữu đều chết sạch, sẽ là cái gì phản ứng."

. . .

Bản Nguyên đại lục Long Tộc bên trong, Long Di nhìn xem hư không, "Thật không muốn ta xuất thủ?"

Antar Just không có chút nào khẩn trương bối rối, chỉ là lạnh nhạt nói ra: "Không cần, xú tiểu tử có sắp xếp, hai gia hỏa này chết chắc."

Long Di nói: "Hắn muốn giết Đại Đạo Chi Chủ?"

Đại Đạo Chi Chủ cũng không tốt giết, Long Di liền tính xuất thủ cũng chỉ là cưỡng chế di dời bọn họ mà thôi, căn bản chưa từng giết bọn họ. Antar Just nói: "Đại Đạo Chi Chủ mà thôi, đối tiểu tử kia đến nói chỉ là có muốn hay không giết vấn đề."

Long Di kỳ quái nói: "Có thể là hắn vì cái gì còn chưa động thủ?"

Antar Just gật gù đắc ý, "Có trời mới biết, dù sao tiểu tử này xưa nay sẽ không tính toán sai, yên tâm chờ lấy chính là."

. . .

Mấy trăm năm qua, Antar Just cùng Long Di quan hệ đã sớm phát sinh thay đổi, Long Di phần lớn thời gian đều tại Bản Nguyên đại lục bên trong, thỉnh thoảng Antar Just cũng sẽ đi Long Di thế giới nhìn xem.

Long Di động chân tình, không lại giống như trước đây, chỉ muốn đem Antar Just trở thành loại Long.

Lưỡng long cùng một chỗ tu luyện, Antar Just tại cái này mấy trăm năm bên trong, khôi phục không sai, cứ tiếp như thế lại có mấy ngàn năm liền có thể triệt để khôi phục, tiết kiệm vài vạn năm thời gian trận pháp càng ngày càng yếu, đã có người bởi vì hoảng hốt mà đạo tâm sụp đổ.

Cũng có người ma quyền sát chưởng, biết rõ hẳn phải chết cũng muốn một trận chiến. Hắc Ám Chi Chủ mặt lộ nhe răng cười, "Trận pháp nhanh phá!"

Quang Minh Chi Thần không nói một lời, công kích lại thay đổi đến càng hung hiểm hơn.

Đột nhiên, thế giới mê vụ bị đánh tan, vô số màu vàng lợi kiếm xuyên qua thế giới mê vụ cuốn tới.

Sắc mặt hai người đại biến, Hắc Ám Chi Chủ ẩn vào hắc ám tránh đi công kích, Quang Minh Chi Thần cánh chim xúm lại, hóa thành tấm thuẫn ngăn cản. Màu vàng lợi kiếm đánh vào Quang Minh Chi Thần trên thân, phát ra rung trời tiếng vang, đánh đến hắn không ngừng lùi lại.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Quang Minh Chi Thần cắn răng nghiến lợi âm thanh từ cánh chim về sau truyền ra. Trong âm thanh của hắn mang theo hận, đồng thời cũng có mấy phần hoảng hốt.

Phương xa mê vụ bên trong đột nhiên bắn ra vô cùng ánh sáng, xua tan hắc ám, chiếu sáng hoàn vũ.

Hắc Ám Chi Chủ bị bức ép hiện thân, ánh sáng xua tán đi tất cả hắc ám, hắn không cách nào lại mượn nhờ hắc ám ẩn thân.

Một tòa càng thêm khổng lồ trận pháp hiện ra, tòa trận pháp này giống như to lớn vỏ trứng, đem toàn bộ Bản Nguyên đại lục thế giới, tính cả Hắc Ám Chi Chủ cùng Quang Minh Chi Thần toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh chậm rãi vang lên, "Cuối cùng đợi đến hai vị, thật không dễ dàng a không!".