Chương 4040: Thiên địa chiến trường

Chương 4040: Thiên địa chiến trường

Hắc Ám Chi Chủ nghe đến Lâm Mặc Ngữ âm thanh, tại chỗ xù lông, "Ngươi không có đi Bản Nguyên tổ địa?"

Lâm Mặc Ngữ hư ảnh xuất hiện tại trận pháp bên trong, như trên thương bao quát chúng sinh nhìn xem hắc ám bên trong, "Ngươi đoán?"

Hắc Ám Chi Chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đoán ngươi đi Bản Nguyên tổ địa, ở lại chỗ này chỉ là phân thân."

Hắn là tận mắt thấy Bản Nguyên tổ địa thông đạo mở ra, có người tiến vào trong đó.

Lấy hắn vô số lần ra vào Bản Nguyên tổ địa kinh nghiệm, một khi tiến vào thông đạo, nhất định phải đi vào, không tồn tại đổi ý có thể. Cho nên Lâm Mặc Ngữ tất nhiên là vào Bản Nguyên tổ địa, ở lại chỗ này chỉ là phân thân.

Nếu như chỉ là phân thân, vậy liền không có gì phải sợ, cho dù hắn có lưu trận pháp, nhưng muốn lấy trận pháp vây giết hai người bọn họ, tuyệt đối không thể. Trận pháp cuối cùng đều sẽ bị bọn họ đánh nát, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không gánh nổi phương thế giới này.

Quang Minh Chi Thần ngăn lại một đợt công kích, cánh chim mở rộng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ hư ảnh, trong mắt tràn đầy sát ý, thấp giọng nói: "Không cần nói nhảm, động thủ, ngươi tiếp tục tiến đánh thế giới, trận pháp để ta chặn lại!"

"Hắc Ám Phệ Thiên!"

Hắc Ám Chi Chủ khẽ quát một tiếng, toàn thân hắc khí bắn ra, hắc khí bên trong hiện lên một tấm miệng rộng, hướng về Bản Nguyên đại lục táp tới. Quang Minh Chi Thần thì đến đến Hắc Ám Chi Chủ phía trên, cánh chim mở rộng, hóa thành vô cùng Cự Thuẫn, đem chính mình cùng Hắc Ám Chi Chủ cùng nhau bảo vệ.

Có Quang Minh Chi Thần bảo vệ, Hắc Ám Chi Chủ toàn lực công kích, mưu đồ lấy tốc độ nhanh nhất đánh nát Bản Nguyên đại lục trận pháp.

Hắn biết Quang Minh Chi Thần phòng ngự rất lợi hại, vô luận Lâm Mặc Ngữ trận pháp rất mạnh, cũng đừng nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ Quang Minh Chi Thần phòng ngự. Chỉ cần mình động tác đầy đủ nhanh, Lâm Mặc Ngữ thế giới vẫn như cũ muốn xong.

Quang minh hắc ám liên thủ, loại này sự tình cực ít phát sinh, bây giờ vì đối phó Lâm Mặc Ngữ, nhưng là thật xuất hiện.

"Ha ha."

Hư không bên trong truyền đến Lâm Mặc Ngữ cười lạnh.

Rộng lượng Vong Linh tôi tớ từ bốn phương tám hướng chém giết tới, đảo mắt đã tới trước mắt. Vong Linh tôi tớ xuất hiện, triệt để đánh nát hai người hi vọng.

Mỗi một vị Vong Linh tôi tớ triển lộ ra khí tức, đều không có so Đại Đạo Chi Chủ yếu bao nhiêu.

Có lẽ đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng chỉ cần số lượng càng nhiều, bọn họ tất thua không thể nghi ngờ.

Hiện tại xuất hiện Vong Linh tôi tớ, số lượng đâu chỉ ngàn vạn, rậm rạp chằng chịt tuôn đi qua, để bọn họ tê cả da đầu. Quang Minh Chi Thần không dám tin, "Hắn khôi lỗi làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Đã từng không phải không cùng Vong Linh tôi tớ từng quen biết, Vong Linh tôi tớ có Đạo Chủ cảnh chiến lực, cái này đã đầy đủ kinh người.

Cho rằng đây đã là cực hạn, nhưng không nghĩ tới, hiện tại Vong Linh tôi tớ chiến lực vậy mà lần thứ hai tăng vọt, không thể so Đại Đạo Chi Chủ yếu bao nhiêu. Nếu như chỉ là một trăm hai trăm cái, chính mình còn có thể đối phó một cái.

Nhưng là bây giờ, ngàn vạn cái cũng không chỉ, thế thì còn đánh như thế nào.

Vong Linh tôi tớ điều khiển vô số đại đạo, hóa thành đủ kiểu công kích, rậm rạp chằng chịt đánh giết tới. Hư không bên trong Vô Cùng Đại Đạo hiện lên, đại đạo về sau là một Phương Cường đại thế giới.

Đại thiên thế giới hình chiếu mà ra, bao phủ phương này khu vực.

Trận pháp bên trong, Lâm Mặc Ngữ âm thanh chậm rãi vang lên, "Đại đạo tước đoạt!"

Đại thiên thế giới cùng Bản Nguyên đại lục sinh ra cộng minh, tam trọng trận pháp ầm vang vận chuyển, khổng lồ lực lượng phía dưới, hắc ám thối lui, quang minh tán loạn. Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ sắc mặt đột biến, vô cùng khó coi, trong ánh mắt thậm chí tràn đầy kinh hoảng.

Phía trước là bọn họ ngăn cách Bản Nguyên đại lục đại đạo, hiện tại ngược lại bị Lâm Mặc Ngữ ngăn cách Đại Đạo Chi Lực. Bọn họ không hiểu Lâm Mặc Ngữ là làm được bằng cách nào, sự thật chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ làm đến.

Hai người rõ ràng có thể cảm nhận được chính mình Đại Đạo Chi Lực ngay tại thủy triều xuống, càng ngày càng yếu.

Đi

Quang Minh Chi Thần rất quả quyết, bọn họ biết lại không đi liền đi không được.

Đột phá trùng vây giết ra ngoài, đó là không có khả năng, đối mặt ngàn vạn cấp bậc Vong Linh tôi tớ, bọn họ không có có năng lực như thế.

Huống chi bên ngoài còn có một tòa cường đại đến kinh khủng trận pháp tồn tại, hiện tại bọn hắn duy nhất sinh lộ, chính là trốn hướng Bản Nguyên tổ địa. Lần thứ hai trốn hướng Bản Nguyên tổ địa, bọn họ đều cảm thấy mất mặt, nhưng là lại là không thể làm gì tuyển chọn.

Nếu như không trốn  chờ đợi lấy bọn hắn chỉ có vẫn lạc. Dù sao bọn họ còn không có Vĩnh Hằng, thật sẽ chết.

Đi

Hắc Ám Chi Chủ cũng khẽ quát một tiếng, hai người đồng thời mở ra thông hướng Bản Nguyên tổ địa thông đạo. Bản Nguyên tổ địa hư ảnh giáng lâm, thông đạo mở ra, hai đạo hào quang rơi vào trên thân hai người.

Bỗng nhiên hai người cảm nhận được một cỗ bản nguyên khí tức, phảng phất có một tôn tồn tại đáng sợ giáng lâm, cường đại uy áp để hai người run lẩy bẩy.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Kèm theo quát nhẹ, giữa thiên địa xuất hiện khủng bố chưởng ấn, rơi vào Bản Nguyên tổ địa hư ảnh bên trên.

Tiếng nổ bên trong, Bản Nguyên tổ địa hư ảnh xuất hiện đại lượng khe hở, thông đạo bên trong cũng giống như thế, vết rách dày đặc, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

"Làm sao có thể!"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Hai người đồng thời lên tiếng kinh hô, Bản Nguyên tổ địa là tồn tại gì, đó là thiên địa khởi nguyên vạn đạo ban đầu địa phương. Cho dù là hình chiếu, cũng có Bản Nguyên tổ địa bản chất, là giữa thiên địa là cao quý nhất thần bí nơi. Bọn họ vô số lần ra vào Bản Nguyên tổ địa, tự nhiên biết đạo lý này.

Nhưng là bây giờ, Bản Nguyên tổ địa hư ảnh, lại bị người một chưởng đánh rách ra. Nếu là lại đến mấy lần, đây không phải là có thể trực tiếp đánh sụp đổ.

Đó là cái gì thực lực, là bình thường sinh Linh Năng làm đến sao?

Hai người dọa đến vong hồn đại mạo, ngay lập tức xông vào thông đạo, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến Bản Nguyên tổ địa. Nếu quả thật bị đánh sập, vậy bọn hắn nhất định phải chết.

Lâm Mặc Ngữ trong hư không lộ rõ thân hình, nhìn tận mắt bọn họ trốn vào Bản Nguyên tổ địa, "Không hổ là Bản Nguyên tổ địa, vậy mà không có đánh sụp đổ!"

Vừa rồi cái kia chưởng mặc dù không dùng toàn lực, nhưng cũng kém không nhiều dùng tám thành lực.

Vậy mà không có đánh sụp đổ Bản Nguyên tổ địa hình chiếu, thật sự là ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ không có đánh chưởng thứ hai, mà là nhìn hướng hư không, hư không bên trong một đôi mắt chính nhìn xem chính mình. Đó là Chúc Long con mắt, Chúc Long chính cảnh cáo Lâm Mặc Ngữ, đừng làm loạn.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Biết, mới vừa rồi là ngoài ý muốn!"

Chúc Long rõ ràng không tin, bất quá cũng không nói gì thêm.

Chúc Long xuất hiện mới là Lâm Mặc Ngữ không có lần nữa động thủ nguyên nhân, bằng không bọn hắn hai cái căn bản không có khả năng trốn vào Bản Nguyên tổ địa. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ta hiện tại muốn đi Bản Nguyên tổ địa đuổi giết bọn hắn, ở bên trong có thể động thủ sao?"

Chúc Long âm thanh truyền đến, "Chỉ cần không đối Bản Nguyên tổ địa tạo thành phá hư, có thể động thủ."

Đây không phải là nói nhảm, Đại Đạo Chi Chủ tại Bản Nguyên tổ địa bên trong động thủ, không tạo thành phá hư, tuyệt đối không có khả năng. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài 2.4, "Xem ra chỉ có thể để bọn họ nhiều sống một đoạn thời gian."

Chính mình chờ bọn họ mấy trăm năm, kết quả vẫn là để bọn họ chạy trốn. Chúc Long bỗng nhiên nói ra: "Ngươi có thể tại thiên địa bên trong chiến trường động thủ."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Thiên địa chiến trường?"

"Chờ ngươi vào Bản Nguyên tổ địa liền sẽ biết."

Chúc Long nói xong về sau, con mắt đóng lại, biến mất không thấy gì nữa. Lần này nhắm mắt, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có cảm giác được thiên địa lật úp, cùng phía trước cảm giác khác biệt.

Hắn biết là bởi vì chính mình thành Đại Đạo Chi Chủ, cho nên mới không bị ảnh hưởng.

Chúc Long nhắm mắt lúc mang tới loại kia thiên địa lật úp, cũng không phải là hắn tận lực như vậy, mà là tự nhiên phát sinh sự tình, Đại Đạo Chi Chủ liền có thể miễn trừ. Nhìn xem còn tại vận chuyển trận pháp, Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, phất phất tay đem trận pháp ngừng lại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bản Nguyên tổ địa hình chiếu hiện lên, thông đạo mở ra, Lâm Mặc Ngữ bước vào trong đó. ..