Chương 4041: Đạo hữu, mời tới đăng ký

Chương 4041: Đạo hữu, mời tới đăng ký

Theo Lâm Mặc Ngữ rời đi, đại chiến kết thúc.

Đại đạo trở về, tất cả bình tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, có đạo chủ thở dài: "Cuối cùng đều đi qua, còn tốt có Lâm Mặc Ngữ xuất thủ giải quyết vấn đề này."

Có người phàn nàn: "Cái kia hai vị Đại Đạo Chi Chủ còn không phải hắn rước lấy."

Lập tức có người phản bác, "Cái kia bản nguyên hạo kiếp là ai rước lấy? Thiên địa đại tu luyện gian chuyện gì cũng có thể phát sinh, như mọi việc đều do tội hắn người, cái kia dứt khoát không muốn tu luyện, giống người bình thường sống tám mươi một trăm năm, không phải cũng rất tốt."

Có người thấp giọng nói: "Cường giả chưa từng phàn nàn hoàn cảnh, có thể nói ra loại này lời nói, chỉ có thể nói ngươi đạo tâm không kiên, đời này cũng cứ như vậy."

Thiên địa thế gian, ngoài ý muốn ở khắp mọi nơi, ngươi không chọc người khác, người khác cũng sẽ đánh đến tận cửa.

Năm đó bản nguyên hạo kiếp, Bản Nguyên đại lục đồng thời chưa từng trêu chọc người nào, Thế Giới Ý Chí cũng chỉ muốn đem chính mình thay đổi đến đủ cường đại, xung kích Vĩnh Hằng. Kết quả Hắc Huyết giới cùng Thiên Thần giới liền tìm tới cửa, Thế Giới Ý Chí lại tìm ai đi kêu oan.

Lần này vô luận vì nguyên nhân gì, cuối cùng là Lâm Mặc Ngữ giải quyết phiền phức, đánh chạy hai vị Đại Đạo Chi Chủ, cái này liền đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ thực lực lại lần nữa được đến nghiệm chứng, liền hai vị 11 Đại Đạo Chi Chủ liên thủ bị hắn đánh chật vật chạy trốn, Lâm Mặc Ngữ thực lực mạnh, đã vượt qua tưởng tượng. Đến mức cuối cùng Lâm Mặc Ngữ đi nơi nào, trừ mấy vị Đạo Chủ không người có thể thấy rõ.

Long Di nhìn xem kết quả này, nói ra: "Lâm Mặc Ngữ quả nhiên có an bài, hắn muốn giết hai cái kia Đại Đạo Chi Chủ, kết quả vẫn không thể nào giết thành."

Antar Just nói: "Cái kia hai tên gia hỏa không sống được lâu đâu, Lâm Mặc Ngữ sẽ không bỏ qua bọn họ."

Long Di nói: "Ngươi đối hắn rất có lòng tin."

Antar Just hừ một tiếng, "Ta là nhìn xem hắn trưởng thành, biết hắn là hạng người gì."

Long Di hứng thú, "Nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ. . ."

Đại đạo khí tức đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa bước vào Bản Nguyên tổ địa. Cách lần trước đi vào, đã qua mấy ngàn năm.

Mấy ngàn năm thời gian, đối Bản Nguyên tổ địa đến nói, chỉ bất quá trong nháy mắt, cũng không có thay đổi gì. Vừa tiến vào Bản Nguyên tổ địa, Lâm Mặc Ngữ liền nhận đến một chút tin tức.

Hắn biết chính mình muốn làm cái gì, cần tại Bản Nguyên tổ địa bên trong tuân thủ cái gì quy củ.

Những quy củ này tại lần trước lúc đi vào không có, bởi vì lúc ấy hắn còn rất nhỏ yếu, đối Bản Nguyên tổ địa bên trong đại đạo không tạo được cái uy hiếp gì. Nhưng bây giờ không giống, hắn chỉ cần nguyện ý, có thể tùy tiện đánh sụp đổ đại đạo, cho nên thiên địa định một chút quy củ.

Hắn tại Bản Nguyên tổ địa bên trong có thể động thủ, cùng Chúc Long nói một dạng, chỉ cần không phá hư đại đạo liền được.

Một khi phá hủy đại đạo, Thiên Địa Hội hạ xuống trừng phạt, trừng phạt sẽ phi thường nặng, liền xem như Đại Đạo Chi Chủ, không chết cũng muốn lột da. Cái quy củ này chẳng khác gì là tại nói cho hắn, tại chỗ này động thủ chính là tự tìm phiền phức.

Nói cho hắn quy củ đồng thời, cũng nói cho hắn muốn làm cái gì.

Hắn muốn tại trong vòng một năm chạy tới thiên địa chiến trường, Bản Nguyên tổ địa sẽ cho ra chỉ dẫn, hắn chỉ cần cùng đi theo là được rồi.

Đối Đại Đạo Chi Chủ đến nói, Bản Nguyên tổ địa bên trong những này đại đạo, đã không dùng được, cũng không cần lãng phí thời gian đi lĩnh ngộ gì đó. Lâm Mặc Ngữ bay lên, đi tới không trung nhìn xuống Bản Nguyên tổ địa.

Lần trước đến thời điểm, hắn còn không thể làm như thế, nhưng bây giờ là có thể.

Đại đạo như trụ, Đỉnh Thiên Lập Địa, ngàn vạn đại đạo hợp thành một cái to lớn Thần Phù. Lần này Lâm Mặc Ngữ xem hiểu, cái này cái Thần Phù tác dụng là trấn.

Trấn thủ, phong trấn, trấn áp, đều bao hàm ở trong đó.

"Bản Nguyên tổ địa, muốn trấn áp cái gì. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút nghi hoặc, bất quá cái nghi vấn này đi hướng thiên địa chiến trường phía sau liền có thể được đến đáp án. Bản Nguyên tổ địa vì đó chỉ đường, nhắm thẳng vào thiên địa chiến trường.

Cho thời gian một năm, kỳ thật căn bản không cần đến, lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, không cần đến hai ngày liền có thể chạy tới thiên địa chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, mà là tại Bản Nguyên tổ địa bên trong chậm chạp phi hành, từ ngàn vạn bên đường lớn bên trên lướt qua, thưởng thức đại đạo, đồng thời cũng cẩn thận quan sát đến cái này cái Thần Phù. Hắn biết cái này cái Thần Phù cũng không phải là người làm bố trí, mà là thiên địa tự nhiên tạo thành, là Tiên Thiên Thần phù, có không giống bình thường lực lượng.

Tất cả đại đạo đều cùng cái này cái Thần Phù liên kết, đều không ngoại lệ.

Thần Phù không những trấn áp cái gì, đồng thời cũng đè lấy tất cả đại đạo.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Bản Nguyên Linh Mạch, cái này cái Thần Phù cùng Thần Châu đỉnh có dị khúc đồng công chi diệu.

Nếu là không có Thần Phù đè lấy, sợ là những này đại đạo đều muốn lộn xộn.

"Thần Phù chỗ trống đã không nhiều lắm, xem ra đại đạo sắp đủ quân số, chờ đủ quân số phía sau đem sẽ lại không có mới đại đạo sinh ra."

"Đại đạo số lượng có cực hạn, có phải là cũng mang ý nghĩa thiên địa dung lượng có cực hạn."

"Cực hạn này lại là làm sao được đến, là thiên địa mới bắt đầu liền định tốt sao? Vì cái gì giữa thiên địa sẽ có mạnh yếu khác nhau, có chút thế giới Siêu Thoát như vậy nhẹ nhõm, mà nơi này lại như vậy khó khăn."

"Có thể hay không có so nơi này càng khó khăn thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, lướt qua ngàn vạn đại đạo, cuối cùng tại hai tháng sau chạy tới chỗ cần đến. Hắn đi tới Bản Nguyên tổ địa phần cuối, ngàn vạn đại đạo đều bị ném tại sau lưng.

Nơi này có mảnh to lớn màn sáng, như thế giới bình chướng đứng ở đó, màn sáng lan tràn đến thiên khung, đem Bản Nguyên tổ địa chia hai bộ phận.

"Màn sáng về sau liền là thiên địa chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, hắn cũng không có ngay lập tức tiến vào màn sáng, mà là tại lẳng lặng quan sát đến.

Màn sáng bên trong đồng dạng có vô cùng Thần Phù, Bản Nguyên tổ địa tựa hồ cùng Thần Phù có đếm không hết quan hệ, nơi này khắp nơi đều là Thần Phù, bộ phận hiển lộ ra, càng nhiều thì ẩn tàng tại trong bóng tối.

Chuẩn xác mà nói, phương thiên địa này tựa hồ cũng có Thần Phù thoát không ra quan hệ.

Thần Phù cũng không phải là đơn độc một đầu đại đạo, mà là quán xuyên toàn bộ thiên địa căn bản.

Lâm Mặc Ngữ tại màn sáng phía trước nhìn rất lâu, đem trong đó Thần Phù từng cái ghi lại, những này Thần Phù tác dụng chính là kiên cố. Thần Phù lẫn nhau điệp gia, đem tầng này màn sáng thay đổi đến vô cùng kiên cố.

Lâm Mặc Ngữ 953 cảm giác mình coi như toàn lực vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, đều không nhất định có thể đánh vỡ tầng này màn sáng. Mấu chốt là những này Thần Phù cũng không còn tạp, bọn họ lẫn nhau điệp gia về sau phát huy ra tác dụng, nhưng là cực kì kinh người.

"Xem ra đơn giản hóa cũng là một con đường!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, xem như là minh bạch đạo lý trong đó, đối Thần Phù lý giải lại có tăng lên, xem như là không sai thu hoạch. Tính toán thời gian tiến vào Bản Nguyên tổ địa đã đi qua nửa năm, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng chạm đến màn sáng.

Màn sáng bên trên xuất hiện cái lỗ hổng, nhu hòa hấp lực vọt tới, đem bao khỏa hút vào.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua màn sáng, kinh lịch một tràng ngắn ngủi truyền tống, bàng bạc mênh mông khí tức đập vào mặt. Trong tầm mắt, nhìn thấy một tòa lớn Đại Hạp Cốc.

Hẻm núi như sắt thép đồng dạng tản ra kim loại sáng bóng, chỉ nhìn một cái liền cảm giác không giống bình thường.

Tạo thành hẻm núi tài liệu tầng thứ phi thường cao, Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chỉ cảm thấy chính mình nếu không vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, liền khó mà đem phá hư. Tại hẻm núi bên trên, có đại lượng vết cào, còn có vô số đao kiếm tạo thành vết tích.

Mỗi một đạo trên dấu vết đều lưu lại cường đại lực lượng, toàn bộ đều là Đại Đạo Chi Chủ tầng thứ.

Mênh mông khí tức trung quyển mùi vị quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ không tự chủ nhớ kỹ: "Đại đạo Hoang Thú. . ."

Trong lòng hắn hiện lên một ý nghĩ, cái gọi là thiên địa chiến trường, chẳng lẽ địch nhân tại đại đạo Hoang Thú.

Lúc này một thanh âm truyền đến, "Đạo hữu, mời tới đăng ký.".