Chương 4042: Mất mặt

Chương 4042: Mất mặt

Một vị Đại Đạo Chi Chủ đứng tại cách đó không xa, trên người hắn khí tức ba động có chút kịch liệt, rõ ràng tại trước đây không lâu mới vừa trải qua đại chiến.

Hắn cùng Lâm Mặc Ngữ duy trì khoảng cách nhất định, mới đầu đồng thời không có quấy rầy, chờ giây lát, đợi đến Lâm Mặc Ngữ nhìn đến không sai biệt lắm mới lên tiếng, lộ ra rất có lễ phép. Lâm Mặc Ngữ đi qua hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua đạo hữu."

Đối phương cũng là Nhân Tộc, từ trên thân khí tức phán đoán, tu luyện hẳn là Thủy hành nhất hệ đại đạo, bất quá không giống như là bản nguyên đại đạo, hẳn là đầu chi nhánh đại đạo. Đại đạo ngàn vạn, từng cái từng cái đều có thể thành tựu Đại Đạo Chi Chủ, cái này không hề kỳ quái.

Đối phương đáp lễ, "Bỉ nhân Mạnh Nhược Hải, gặp qua Lâm đạo hữu, còn mời Lâm đạo hữu đi theo ta, làm cái đăng ký."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Xin hỏi Mạnh đạo hữu, đăng ký là có ý gì?"

Mạnh Nhược Hải nói: "Chúng ta bố trí ở chỗ này rất nhiều trận pháp, đăng ký về sau, Lâm đạo hữu liền có thể ở chỗ này tự do hành động, nếu không sẽ nhận đến rất nhiều hạn chế."

Lâm Mặc Ngữ xác thực nhìn thấy rất nhiều trận pháp, nhưng những trận pháp này trong mắt hắn, đồng thời không tính là cái gì, nhiều nhất tiêu phí chút thời gian liền có thể bài trừ.

Bất quá đã có đăng ký cái này một quy định, hắn cũng sẽ không làm cách sự tình. Nơi đây đã tồn tại vô số năm, đã tạo thành quy tắc của mình.

Trên đường Mạnh Nhược Hải là Lâm Mặc Ngữ giới thiệu sơ lược một cái thiên địa chiến trường hoàn cảnh, "Nơi này núi bị chúng ta gọi Nguyên Sơn, Nguyên Sơn không phải vàng không phải sắt, là một loại rất tồn tại đặc thù."

"Bọn họ rất kiên cố, kiên cố đến liền tính chúng ta toàn lực công kích, cũng chỉ có thể tạo thành một chút nhỏ bé thương tích."

"Mà còn Nguyên Sơn tại mọi thời khắc đều đang biến hóa bên trong, có chút đang chìm xuống, có chút thì đang lên cao, có chút thì sẽ hướng bên ngoài mở rộng, còn có bộ phận thì là sẽ co vào."

Thế núi là đang biến hóa, lên xuống chập trùng biến ảo chập chờn, có thể trên đường đi nhìn thấy trận pháp, nhưng là dựa vào núi thế bố trí.

Thế núi một khi biến hóa lời nói, trận pháp liền sẽ bị phá đi.

Mạnh Nhược Hải nhìn ra Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, "Biến hóa của bọn nó tốc độ rất chậm, muốn lấy vạn năm qua kế, cho nên chúng ta chỉ cần đúng lúc điều chỉnh trận pháp là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mạnh đạo hữu, ta xem những trận pháp này, mặc dù không yếu, nhưng cũng không có mạnh tới đâu. Lấy Đại Đạo Chi Chủ năng lực, nếu là muốn mạnh mẽ xông tới, cũng không phải không vượt qua nổi."

Mạnh Nhược Hải con mắt hơi sáng, "Lâm đạo hữu nguyên lai cũng tinh thông trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn, "Chỉ là có biết một hai, hiểu được một chút da lông."

Mạnh Nhược Hải cười ha ha, cũng không biết cùng nhau không có tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, hắn bình tĩnh nói ra: "Trận pháp chủ yếu tác dụng cũng không phải là giết địch, chỉ là báo động trước cùng ngăn địch. Tựa như Lâm đạo hữu vừa tiến vào Bản Nguyên tổ địa chúng ta liền đã biết, mà còn chúng ta còn có thể chuẩn xác biết Lâm đạo hữu lúc nào đi tới cái này thiên địa chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, chính mình bị giám thị, lại cái gì đều không có cảm giác.

"Xem ra vẫn là xem thường nơi này Trận Pháp Sư."

Lâm Mặc Ngữ đã biết nơi này Trận Pháp Sư là làm sao làm, chính là lợi dụng trận pháp đả thông thiên địa chiến trường cùng Bản Nguyên tổ địa ngăn cách, mượn nhờ Bản Nguyên tổ địa bên trong đại đạo, cảm ứng được chính mình tồn tại.

Tại chỗ này Đại Đạo Chi Lực bao phủ, từng cái từng cái đại đạo thành nhất thiên nhiên dùng tốt thông đạo. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi xoắn xuýt trận pháp vấn đề, "Địch nhân của chúng ta là ai?"

Trong lòng tuy có một chút đáp án, nhưng vẫn là nghĩ hỏi nhiều một câu.

Mạnh Nhược Hải nói: "Địch nhân của chúng ta có hai cái, một là đại đạo Hoang Thú, nghĩ đến Lâm đạo hữu khẳng định gặp qua đại đạo Hoang Thú, nói không chừng còn cùng bọn họ giao thủ qua."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Xác thực từng quen biết."

Mạnh Nhược Hải tiếp tục nói ra: "Cái thứ hai địch nhân, chúng ta xưng là Thiên Địa Linh Yêu."

Linh yêu? Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay chưa nghe nói qua, Thiên Địa Linh Yêu là cái gì.

Lập tức liền hỏi: "Còn mời Mạnh đạo hữu nói tỉ mỉ."

Mạnh Nhược Hải cười nói: "Lâm đạo hữu một hồi liền đều rõ ràng, chúng ta đến, trước ghi danh đi."

Trong tầm mắt xuất hiện một tòa núi cao, cái tòa này núi cao nguyên bản không hề có thể thấy được, tại bọn họ tới gần tới trình độ nhất định về sau, mới đột nhiên xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, cả tòa núi cao đều bị trận pháp bao phủ, chỉ cần cách nhau đến xa liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Tại trên đỉnh núi, có một tòa cung điện, tên là nói Chủ Điện.

Lâm Mặc Ngữ một cái nhìn ra, cái tòa này nói Chủ Điện là kiện cường đại Pháp Bảo.

Nói Chủ Điện bên ngoài, có không ít người ngay tại trò chuyện uống trà, những người này đều là Đại Đạo Chi Chủ. Bọn họ mặc dù đến từ khác biệt chủng tộc, nhưng bây giờ phần lớn hóa ra hình người, lấy nhân loại dáng vẻ gặp người. Cũng có mấy cái không có hóa thành hình người, thế nhưng rút nhỏ thân thể, cùng nhân loại không khác nhau chút nào.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến nói Chủ Điện, phát hiện nói Chủ Điện vị trí vị trí, đúng lúc là một tòa đại trận bên trong trận nhãn. Mà tòa đại trận này tác dụng, chính là dùng để trù tính chung còn lại tất cả trận pháp.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp, nhìn thấy hai vị người quen biết cũ. Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ, bọn họ cũng ở nơi đây.

Khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu ý, trong ánh mắt càng là có mấy phần hưng phấn.

Mạnh Nhược Hải phát hiện Lâm Mặc Ngữ dị thường, "Lâm đạo hữu, làm sao vậy?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhìn thấy hai cái người quen biết cũ."

Mạnh Nhược Hải theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn, cũng gặp được Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ.

Hắn có chút kỳ quái, "Quang Minh Đại Đạo chi chủ cùng hắc ám Đại Đạo Chi Chủ, bọn họ làm sao sẽ cùng một chỗ."

Quang minh hắc ám đối lập lẫn nhau, bọn họ Đại Đạo Chi Chủ liền tính không phải địch nhân, cũng không có thể trở thành bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Mạnh đạo hữu, ngươi nói hai cái lẫn nhau là địch chó hoang, nếu như đồng thời đụng phải một con hổ, sẽ như thế nào?"

Mạnh Nhược Hải hơi suy tư, lập tức minh bạch Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ, ". . Lâm đạo hữu có ý tứ là, bọn họ là vì có một cái cộng đồng xưng người, mới tiến tới cùng nhau, trở thành bằng hữu?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Mặc dù ví von không quá thỏa đáng, không sai biệt lắm chính là như vậy. Đáng tiếc hai cái chó hoang liền tính liên thủ, cũng không phải lão hổ đối thủ."

Lúc này Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ đồng thời phát hiện Lâm Mặc Ngữ, thần sắc đại biến, sát ý bốc lên.

Mạnh Nhược Hải triệt để thấy rõ, Lâm Mặc Ngữ trong miệng lão hổ liền là chính hắn. Quang minh hắc ám hai vị Đại Đạo Chi Chủ, cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ mới liên thủ. Có thể vị này vừa vặn tân tấn Đại Đạo Chi Chủ, thật có thực lực mạnh như vậy sao?

Theo hắn biết, quang minh hắc ám hai vị Đại Đạo Chi Chủ, thực lực rất mạnh, bọn họ trở thành Đại Đạo Chi Chủ đã thật lâu.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này mở miệng nói: "Các ngươi hai cái trốn đến ngược lại là rất nhanh, nhưng bây giờ đến nơi này, các ngươi còn có thể trốn nơi nào?"

Hắc Ám Chi Chủ âm thanh âm lãnh, "Phía trước đúng là xem thường ngươi, bây giờ tại thiên địa chiến trường, chúng ta có thể thật tốt lại đánh qua, nhìn xem ai chết trước."

Quang Minh Chi Thần đồng dạng cười lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng vận khí tốt chiếm chút lợi lộc liền ghê gớm cỡ nào, hươu chết vào tay ai, còn khó nói."

Bọn hắn đưa tới rất nhiều người chú ý lương.

Không ít đang uống trà nói chuyện trời đất Đại Đạo Chi Chủ, đều nhìn về bên này tới.

Chỉ là đơn giản hai câu đối thoại, những này Đại Đạo Chi Chủ đã biết xảy ra chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhớ năm đó chúng ta lần thứ nhất giao thủ, ta vẫn chỉ là Đạo Chủ, đồng dạng đánh đến các ngươi không đường có thể trốn, chỉ có thể vào Bản Nguyên tổ địa tị nạn. Bây giờ ta thành Đại Đạo Chi Chủ, các ngươi trừ chờ chết, còn có thể làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lời nói không một chút nào khách khí, trực tiếp đem hai người da mặt đều bới sạch sành sanh.

Đại Đạo Chi Chủ bị một cái Đạo Chủ ép đến muốn chạy đến Bản Nguyên tổ địa bảo mệnh, loại này sự tình nói ra phải có bao nhiêu mất mặt. Quang minh đen Ám Nhị người, sắc mặt thay đổi đến cực độ khó coi, cảm giác chính mình đã thành người khác trò cười.

Lúc này một kinh hỉ âm thanh truyền đến: "Lâm đạo hữu, ngươi cũng tới a.".