Chương 4043: Thiên địa chiến trường cách cục.

Chương 4043: Thiên địa chiến trường cách cục.

Sinh mệnh chi chủ, trên thân hiện ra trắng tinh tia sáng, bước ưu nhã bộ pháp từ nói trong chủ điện đi ra.

Trong mắt nàng mang theo tiếu ý nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Chúc mừng Lâm đạo hữu, thành tựu Đại Đạo Chi Chủ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhiều năm không thấy, Thánh Tâm đạo hữu mạnh khỏe."

Mạnh Nhược Hải bỗng nhiên cười nói: "Nguyên lai Lâm đạo hữu nhận biết Thánh Tâm đạo hữu, vậy kế tiếp đăng ký sự tình, liền phiền phức Thánh Tâm đạo hữu đi làm, được chứ?"

Thánh Tâm cười nói: "Cái này tự nhiên, đăng ký sự tình liền giao cho ta đi."

Nhìn ra được, Thánh Tâm tại chỗ này cùng mọi người quan hệ rất tốt, mấy vị Đại Đạo Chi Chủ nhìn Thánh Tâm ánh mắt, đều mang thiện ý. Vô luận là nhân tộc Đại Đạo Chi Chủ, vẫn là chủng tộc khác Đại Đạo Chi Chủ, đều là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản cũng có thể nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Thánh Tâm là sinh mệnh chi chủ, luận chữa thương năng lực, Thánh Tâm nói thứ hai, có rất ít người dám nói đệ nhất. Nơi này là thiên địa chiến trường, những này Đại Đạo Chi Chủ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chịu bị thương.

Đại Đạo Chi Chủ không sợ vết thương nhỏ, liền sợ trọng thương, nhất là linh hồn trọng thương, một khi trọng thương rất khó khôi phục, thậm chí có khả năng sẽ ngủ say, cần dài dằng dặc thời gian. Như vậy Thánh Tâm tác dụng ngay ở chỗ này thể hiện ra đến, Thánh Tâm sinh mệnh đại đạo có thể vì mọi người chữa thương.

Còn có một điểm, có bộ phận thương thế mười phần quỷ dị, cũng chỉ có sinh mệnh đại đạo có thể trị 570 liệu. Mà còn Thánh Tâm lại dễ nói chuyện, lâu dài phía dưới, Thánh Tâm tại trong đám người địa vị thay đổi đến không thể thay thế. Lâm Mặc Ngữ rơi xuống, Thánh Tâm mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào nói Chủ Điện tiến hành đăng ký.

Lúc này mọi người nhìn hướng Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ ánh mắt thay đổi đến cổ quái, Lâm Mặc Ngữ là Thánh Tâm bằng hữu, cái kia tự nhiên cũng là đại gia bằng hữu. Mà hai gia hỏa này, nhưng là Lâm Mặc Ngữ địch nhân, thậm chí là không chết không thôi loại kia.

Vậy liền có chút ý tứ.

Một vị Đại Đạo Chi Chủ nói: "Nếu như nhớ không lầm, Hắc Ám Chi Chủ lần trước bị trọng thương, hình như cũng là Thánh Tâm đạo hữu dốc sức trị tốt đi."

Có người phụ họa nói: "Đúng vậy, nếu như không có Thánh Tâm đạo hữu, đoán chừng hiện tại hắn còn ngủ đây."

"Lần này hắn cùng Thánh Tâm đạo hữu bằng hữu là địch, không biết Thánh Tâm đạo hữu còn có thể hay không giúp hắn trị thương."

"Có trời mới biết đâu, đoán chừng còn là sẽ a, Thánh Tâm đạo hữu thiện tâm, không giống một ít người."

Mọi người thảo luận Hắc Ám Chi Chủ, Hắc Ám Chi Chủ thần sắc thay đổi đến vô cùng đặc sắc, dần dần vặn vẹo. Quang Minh Chi Thần bị người không nhìn, hắn ngủ say thời gian quá lâu, lâu đến người khác đều đã quên hắn. Hắn tại nơi này chính là cái tân nhân, không có tồn tại gì cảm giác.

Tất cả mọi người là Đại Đạo Chi Chủ, thực lực của ngươi liền tính so bình thường Đại Đạo Chi Chủ mạnh lên một điểm lại như thế nào, mặt trên còn có Vĩnh Hằng đâu, như thường có thể không nể mặt ngươi. Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ liếc nhau, "Đi."

Hai người rời đi, rời xa cái miệng này lưỡi chi địa.

Nói Chủ Điện bên trong, Thánh Tâm hỏi: "Lâm đạo hữu cùng hai người kia có thù?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Cùng Quang Minh Chi Thần xem như là huyết hải thâm cừu a, đến mức Hắc Ám Chi Chủ, cũng không phải đại sự gì, tại Đạo Chủ cảnh lúc bị ta ép đến tiến vào Bản Nguyên tổ địa, cảm giác bị mất mặt, cho nên vẫn muốn tìm trở về."

Thánh Tâm nói: "Có cần hay không ta đi từ trong điều hòa một cái."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đa tạ Thánh Tâm đạo hữu hảo ý, hai gia hỏa này không hề bị ta để vào mắt."

Thánh Tâm không có kiên trì, tất nhiên Lâm Mặc Ngữ nói không cần vậy liền không cần, nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá nói Chủ Điện, nói trong chủ điện bố trí đơn giản, trừ nói Chủ Điện chính giữa có một cái cao cỡ nửa người đặc thù cây cột bên ngoài, chỉ có một ít bồ đoàn, bên trên còn có một cái nho nhỏ bục giảng, tựa hồ là giảng đạo địa phương.

Thánh Tâm mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới tại trung ương cây cột phía trước, "Lâm đạo hữu đem Linh Hồn Lực truyền vào trong đó liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ theo lời làm theo, đem Linh Hồn Lực truyền vào trong đó, trụ bên trong trận pháp lập tức phát sáng lên.

Tòa trận pháp này nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ linh hồn khí tức, nó chỗ thống ngự còn lại trận pháp cũng là như thế, từ đó về sau Lâm Mặc Ngữ liền có thể tại thiên địa trong chiến trường tự do hành động tại trận pháp ghi chép lại linh hồn khí tức đồng thời, một chút tin tức cũng truyền vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn bên trong.

Trong tin tức ghi chép có quan hệ thiên địa chiến trường một chút tình huống, cùng với bọn họ đối mặt địch nhân.

Nơi này ghi chép so với Mạnh Nhược Hải giới thiệu càng thêm kỹ càng, Lâm Mặc Ngữ nhìn một lần biết liền đã biết. Thiên địa chiến trường, là thiên địa mới bắt đầu liền đã tồn tại khu vực.

Thiên địa sinh ra mới bắt đầu, diễn hóa ngàn vạn đại đạo, tiếp theo xuất hiện Bản Nguyên tổ địa gánh chịu ngàn vạn đại đạo. Ngàn vạn đại đạo không hề thuần túy, có nhiều tạp chất vết bẩn.

Những này vết bẩn đang diễn hóa quá trình bên trong bị loại bỏ, hội tụ đến cùng một chỗ, cuối cùng diễn hóa ra đại đạo Hoang Thú.

Đại đạo Hoang Thú gia viên đồng dạng tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, thiên địa tự mình tiến hành ngăn cách, đại đạo Hoang Thú cùng ngàn vạn đại đạo vị trí, khoảng cách cũng không xa. Mà giữa song phương tạo thành khu vực, chính là thiên địa chiến trường.

Đại đạo Hoang Thú bởi vì bản thân bẩn đến cực đoan, bản năng liền thích thuần túy sạch sẽ đại đạo, cho nên bọn họ sẽ làm pháp xông lại, thôn phệ hấp thu luyện hóa thuần túy đại đạo. Ngàn vạn đại đạo tự nhiên sẽ không bị đại đạo hoang thiện thôn phệ luyện hóa, như thế thiên địa liền sập, cho nên thiên địa thụ mệnh Đại Đạo Chi Chủ tới, ngăn cản đại đạo hoang thiện.

Đây là thiên địa chi mệnh, không thể cự tuyệt.

Đến mức Thiên Địa Linh Yêu, thì là bên trong một loại đặc thù sinh linh, không người nào biết lai lịch, nhưng bọn hắn rất cổ lão, tựa hồ thiên địa mới bắt đầu liền đã tồn tại.

Bọn họ chiếm cứ lấy một khối khu vực đặc biệt, cụ thể ở nơi nào không người nào biết, chỉ biết là Thiên Địa Linh Yêu mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện, bọn họ đồng dạng muốn xâm lấn ngàn vạn đại đạo.

Căn cứ phía trước phân tích, bọn họ bọn họ hồ nhường cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc chính là, Thiên Địa Linh Yêu tin tức cũng không phải là đến từ Đại Đạo Chi Chủ, mà là đến từ mấy vị kia Vĩnh Hằng tồn tại. Thiên địa chiến trường bị chia làm hai bộ phận, Đại Đạo Chi Chủ trấn giữ chính là ngoại chiến tràng, còn có nội chiến tràng, từ mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại trấn thủ.

Đã từng có Đại Đạo Chi Chủ tiến vào qua nội chiến tràng, mang về một chút tin tức, nghe nói nội chiến tràng muốn so ngoại chiến tràng càng thêm hung hiểm, chiến đấu cũng càng thêm kịch liệt. Thành tựu Đại Đạo Chi Chủ, là toàn bộ thiên địa trấn thủ, lấy duy trì thiên địa vận chuyển bình thường, đây là Đại Đạo Chi Chủ trách nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong những tin tức này, không khỏi thở dài, "Cái này thiên địa thật đúng là không Thái Bình."

Thánh Tâm nói: "Lâm đạo hữu đối với thiên địa chiến trường thấy thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế nhân đều cho rằng, cảnh giới tu luyện càng cao, được đến quyền lợi lại càng lớn, quả thật đây là chuyện này thực, nhưng kỳ thật chỗ gánh chịu trách nhiệm cũng liền càng lớn."

"Đại Đạo Chi Chủ bất quá mấy ngàn người, Vĩnh Hằng tồn tại bất quá hơn mười vị, thế nhưng lại muốn gánh chịu trấn thủ thiên địa trách nhiệm, không đủ là người ngoài nói."

Thánh Tâm nói: "Đúng vậy a, năng lực càng lớn trách nhiệm lại càng lớn. Kỳ thật chúng ta cũng có nghĩ qua triệt để thanh trừ hết đại đạo Hoang Thú cùng Thiên Địa Linh Yêu, thế nhưng. . ."

Lâm Mặc Ngữ đánh gãy nàng, "Nhưng là không thể nào làm được, thiên địa tồn tại một ngày, ngàn vạn đại đạo tồn tại một ngày, bọn họ liền sẽ một mực tồn tại. Bọn họ giống như thế giới âm u mặt, cùng thiên địa cộng sinh tổng vong."

"Muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cái này là không thể nào, thế nhưng. . ."

Thánh Tâm hỏi: "Thế nhưng cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế nhưng có thể muốn chút những phương pháp khác, giảm bớt chiến trường áp lực."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, rơi vào trầm tư, hắn chính đang suy tư một loại nào đó khả năng.

Thánh Tâm cũng không có đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, mà là là Lâm Mặc Ngữ hộ pháp, cũng không cho người khác tới quấy rầy. ..