Chương 4044: Thiên địa không hoàn mỹ.

Chương 4044: Thiên địa không hoàn mỹ.

Đi tới thiên địa chiến trường, biết Đại Đạo Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng tồn tại đối mặt địch nhân, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đối toàn bộ thiên địa hình mẫu triệt để tạo dựng hoàn thành. Thiên địa cách cục đều trong đầu tạo thành, phương này thiên địa cùng đại thiên thế giới hoàn toàn khác biệt.

Hắn nhìn ra giữa thiên địa tồn tại rất nhiều không hoàn mỹ, đại đạo Hoang Thú chính là một cái trong số đó, Thiên Địa Linh Yêu mặc dù không biết bọn họ đến từ phương nào, tựa hồ cũng là bởi vì thiên địa không hoàn mỹ mà sinh.

Còn có Phệ Hồn Linh, Phệ Hồn Linh là vì thiên địa tạp chất sinh ra, bọn họ một mực tại thiên địa bên ngoài dạo chơi, có hủy diệt tất cả bản năng.

Trừ cái đó ra, còn có Bản Nguyên tổ địa, Bản Nguyên tổ địa nhìn như phóng xạ vạn giới, nhưng kỳ thật các phương thế giới có khả năng hưởng thụ được đại đạo, cũng không phải là toàn bộ, luôn là không hoàn mỹ từ các phương thế giới bên trong không hoàn mỹ, liền có thể nhìn ra, phương thiên địa này kỳ thật cũng không hoàn mỹ.

Quy Nguyên chi địa cũng là như vậy, vì cái gì Quy Nguyên chi địa ban đầu chỉ có thể tiếp nhận mười tám đầu đại đạo, về sau có người nhận đến thiên địa tán thành, liền biến thành hai mươi đầu. Chính mình Bất Tử đại đạo giáng lâm Quy Nguyên chi địa, vì sao Quy Nguyên chi địa đồng dạng có thể tiếp nhận, không phải đến cực hạn sao?

Có phải là mang ý nghĩa, Quy Nguyên chi địa cực hạn kỳ thật xa xa không tới, đến chỉ là thiên địa quy tắc bên trong cực hạn. So sánh với chính mình đại thiên thế giới, phương thiên địa này không hoàn mỹ chỗ quá nhiều.

Nhưng so với Vạn Linh các vị trí cái kia thiên địa, tựa hồ lại đã khá nhiều, chí ít có thể tiếp nhận lực lượng mạnh hơn, vạn đạo ở giữa không có ngăn cách. Lâm Mặc Ngữ tại cái này một khắc suy nghĩ rất nhiều, từ thiên địa không hoàn mỹ nghĩ đến chính mình sắp đối mặt địch nhân.

Đại đạo Hoang Thú không cần phải nói, mình giết rất nhiều, trừ phi đụng phải Hoang Thú Hoàng, bằng không không cần sợ hãi.

Bất quá chính mình gặp phải, đều là Hư Giới bên trong đại đạo Hoang Thú, có nhục thân phía sau đại đạo Hoang Thú sẽ mạnh hơn nhiều, đại đạo Hoang Thú vương không hề so Đại Đạo Chi Chủ yếu, mỗi lần có Đại Đạo Chi Chủ thụ thương, trên cơ bản cũng là đại đạo Hoang Thú vương tạo thành.

Tại phương thiên địa này trong chiến trường, bình thường đại đạo Hoang Thú chỉ là vai phụ, không có không có cái gì tác dụng thực tế. Đến mức Thiên Địa Linh Yêu, chỉ có gặp qua về sau mới có thể biết, tạm thời không làm được cái gì phán đoán.

Ngược lại là có một loại suy đoán tại Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh sôi, Thiên Địa Linh Yêu cùng Phệ Hồn Linh, có thể hay không có quan hệ gì. Tại tất cả trong tin tức, có ý tứ nhất kỳ thật không phải đại đạo Hoang Thú cũng không phải Thiên Địa Linh Yêu, mà là Nguyên Sơn.

Những này trải rộng tại thiên địa chiến trường, thỉnh thoảng sẽ dâng lên rơi xuống chập trùng không chừng kì lạ dãy núi, bản thân tính chất vô cùng kiên cố, liền tính Đại Đạo Chi Chủ sử dụng Đạo Chủ cảnh Pháp Bảo nhiều lắm là cũng chỉ có thể phía trên lưu lại một chút ấn ký, hoặc là nhỏ bé vết thương.

Thế nhưng nếu có Thần Phù ấn trong đó, Thần Phù lại có thể hoàn mỹ dung nhập đi vào, từ đó tạo thành từng tòa trận pháp. Vì vậy Nguyên Sơn liền thành tốt nhất trận cơ, gánh chịu lấy trận pháp.

"Có cơ hội thật tốt nghiên cứu một chút."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói xong. Một bên truyền đến Thánh Tâm âm thanh, "Lâm đạo hữu muốn nghiên cứu cái gì?"

Mở mắt ra nhìn thấy Doanh Doanh nụ cười Thánh Tâm, Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên Sơn, ta cảm giác Nguyên Sơn thật có ý tứ, muốn nghiên cứu một phen."

Thánh Tâm nói: "Nguyên Sơn xác thực có ý tứ, dùng để bày trận tương đối tốt dùng, có thể trừ cái đó ra hình như không có cái khác chỗ dùng."

"Nơi này gần như mỗi vị Đại Đạo Chi Chủ đều nghiên cứu qua Nguyên Sơn, cũng không có phát hiện cái khác tác dụng."

Đúng vậy a, chính mình có thể phát hiện Nguyên Sơn kì lạ, người khác khẳng định cũng biết, mà còn nhiều năm như vậy, nên nghiên cứu đều nghiên cứu. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nếu như đem Nguyên Sơn làm khối tiếp theo dùng để luyện khí, hiệu quả làm sao?"

Thánh Tâm nói: "Có người thử qua, thật vất vả lấy xuống một điểm, nhưng rời tách Khai Nguyên núi, những vật kia liền sẽ như bụi mù tản đi."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, "Vậy mà lại là dạng này."

Thánh Tâm nói: "Đúng vậy, mà còn mỗi lần làm như thế, đều sẽ dẫn tới Nguyên Sơn một chút phản ứng, dẫn đến trận pháp đều muốn một lần nữa tu chỉnh, về sau liền có một cái quy định bất thành văn, không cho phép bất luận kẻ nào đánh Nguyên Sơn chủ ý."

"Muốn nghiên cứu có thể, nhưng không thể đào Nguyên Sơn vốn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ta đã biết, đa tạ Thánh Tâm đạo hữu nhắc nhở."

Thánh Tâm nói: "Lâm đạo hữu không cần khách khí như vậy, chuyện lúc trước đều không thể thật tốt cảm ơn Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy không bằng liền phiền phức Thánh Tâm nói tốt, mang ta tại thiên địa này chiến trường đi dạo."

Tốt

Thánh Tâm hết sức cao hứng, vẻ mặt tươi cười.

Hai người rời đi nói Chủ Điện, Thánh Tâm mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến về nơi khác.

Thiên địa trong chiến trường, khắp nơi đều là trận pháp, đại trận bộ Tiểu Trận, Tiểu Trận lại liền với một tòa khác đại trận.

Những trận pháp này rất nhiều công năng đều là lặp lại, thậm chí lớn nhỏ đeo vào cùng một chỗ trận pháp, công năng đều như đúc đồng dạng. Đối một cái trận pháp tạo nghệ không sâu người mà nói, dạng này khảm bộ trận pháp, mười phần không hợp lý.

Rõ ràng một tòa đại trận có thể giải quyết sự tình, càng muốn mở ra thành lớn lớn nhỏ nhỏ mấy trăm tòa trận pháp. Nếu là tại nơi khác xác thực không hợp lý, có thể tại thiên địa này trong chiến trường, lại rất hợp lý.

Nguyên Sơn co duỗi, địa thế sẽ biến hóa, mỗi lần biến hóa, sẽ để cho trận pháp mất đi hiệu lực.

Nếu là chỉ dùng một tòa đại trận, có lẽ là thuận tiện, nhưng trong đó chỉ có vài tòa Nguyên Sơn phát sinh biến hóa, thậm chí không cần nhiều, biến hóa vượt qua nửa mét một mét, đại trận liền có khả năng mất đi hiệu lực.

. . .

Mà còn trận pháp quy mô càng lớn, tu bổ độ khó liền càng cao, một khi đại trận mất đi hiệu lực, tương đương với mất đi báo động trước, sẽ để cho Đại Đạo Chi Chủ bọn họ rơi vào bị động. Mà dùng loại này lớn Tiểu Trận pháp khảm bộ phương pháp, liền tính địa thế có thay đổi gì, ảnh hưởng cũng chỉ là một phần trong đó tiểu quy mô trận pháp.

Liền tính địa thế biến hóa rất lớn, cũng không có khả năng ảnh hưởng tất cả trận pháp. Báo động trước công năng sẽ không bị phá hư, vậy liền đủ rồi.

Đồng thời trận pháp ở giữa tại lẫn nhau kết nối, một khi có vấn đề, bày trận người cũng tại nhận được tin tức, kịp thời chữa trị.

Cả tòa thiên địa chiến trường, bằng vào chúng ta trú

"Tả hữu, tả hữu độ rộng hẹn tại 1000 vạn dặm."

...

"Trận pháp chủ yếu tập trung ở phía trước 300 vạn dặm, không sai biệt lắm chiếm diện tích chín thành."

"Còn có một thành trận pháp tại 300 vạn dặm về sau, kéo dài hẹn năm trăm vạn dặm, nhưng những cái kia trận pháp số lượng ít, mà còn giữ gìn không dễ, lúc nào cũng có thể sẽ bị phát hiện hoặc bởi vì Nguyên Sơn địa thế biến hóa mà vỡ nát."

"Tại cái này 300 vạn dặm trong trận pháp, ước chừng bảy thành trận pháp là dùng để báo động trước, hai thành trận pháp dùng để nghi ngờ địch khốn địch, cuối cùng một thành trận pháp mới là sát trận."

Lâm Mặc Ngữ thấy cùng Thánh Tâm nói tới không kém nhiều, hai người xuyên qua dãy núi, đi tới một chỗ bình nguyên.

Bình nguyên mơ hồ truyền đến hôi thối, đây là đến từ đại đạo hôi thối, người bình thường ngửi không thấy, chỉ có cường đại tu luyện giả, dùng linh hồn mới có thể nghe được. Hôi thối nơi phát ra là nguyền rủa, là đại đạo tạp chất, vết bẩn.

Lâm Mặc Ngữ đã từng nghe được quá cùng loại hương vị, là đối mặt Trớ Chú chi chủ thời điểm, lúc ấy Trớ Chú chi chủ đem chính mình nhiễm đến vết bẩn, phân đến từng cái Hắc Huyết giới bên trong.

Hắc Huyết giới phát ra chính là cùng loại hương vị.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Hắc Huyết giới phát ra hương vị thối hơn, nói rõ Trớ Chú chi chủ lúc ấy nhận đến ô nhiễm càng nặng.

Thánh Tâm nói: "Nơi này là một phương chiến trường, tại trước đây không lâu mới vừa phát sinh qua đại chiến, rất nhiều đại đạo Hoang Thú đều chết tại nơi này, trong đó còn có hai cái đại đạo Hoang Thú vương."

"Bọn họ sau khi chết lưu lại nguyền rủa, sẽ kéo dài một đoạn thời gian."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đại đạo Hoang Thú tại chỗ này là cái gì thực lực."

Thánh Tâm nói: "Bình thường đại đạo Hoang Thú không bằng Đại Đạo Chi Chủ, đại đạo Hoang Thú vương hơi mạnh hơn Đại Đạo Chi Chủ, cần nhiều người vây công mới có thể giết chết vào.".