Chương 4045: Hoang Thú thế giới.

Chương 4045: Hoang Thú thế giới.

"So Hư Giới bên trong cường rất nhiều a."

Lâm Mặc Ngữ so sánh một cái Hư Giới bên trong đại đạo Hoang Thú.

Bình thường đại đạo Hoang Thú, xác thực so Đạo Chủ mạnh lên một đường, nhưng mạnh đến mức có hạn . Bình thường bốn năm vị Đạo Chủ liền có thể vây giết một đầu đại đạo Hoang Thú.

Có thể là theo Thánh Tâm nói, nơi này đại đạo Hoang Thú gần so với Đại Đạo Chi Chủ yếu hơn một chút, ít nhất phải trăm vị Đạo Chủ mới có thể vây giết đại đạo Hoang Thú. So với Hư Giới bên trong, phải cường đại hơn nhiều.

Đồng dạng là đại đạo Hoang Thú vương, tại Hư Giới bên trong thậm chí không cần Đại Đạo Chi Chủ động thủ, có mấy vị đứng đầu Giới chủ, giống Mộc Sát giới chủ như thế, có Thế Giới Chi Lực hỗ trợ, liền có thể có vây giết đại đạo Hoang Thú vương.

Giống mộc giết như thế đứng đầu Giới chủ, thật đánh nhau cũng không phải là Đại Đạo Chi Chủ đối thủ.

Mà tại nơi này, đại đạo Hoang Thú vương chiến lực, thậm chí muốn vượt qua Đại Đạo Chi Chủ, cần mấy vị Đại Đạo Chi Chủ mới có thể đối nó tiến hành vây giết.

Thánh Tâm giải thích nói: "Đại đạo Hoang Thú có hay không nhục thân, thực lực kém rất nhiều, mà còn bọn họ tại thiên địa bên trong chiến trường, mới có thể phát huy thực lực mạnh nhất."

"Đã từng cũng có đại đạo Hoang Thú vào thế giới, một khi rời đi Bản Nguyên tổ địa, bọn họ thực lực liền sẽ trên phạm vi lớn suy yếu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại thế giới của ta bên trong, đã từng có một vị tiền bối ở thế giới trong sương mù, vào một chỗ đất hoang, đụng phải đại đạo Hoang Thú."

"Ta rất hiếu kì, đã có Đại Đạo Chi Chủ trấn thủ, vì cái gì đại đạo Hoang Thú còn có thể chạy đi."

Thánh Tâm uốn nắn Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Không phải chạy đi, là bị lưu vong đi ra. Đã từng nơi này phát sinh qua một lần đại bạo loạn, đại đạo Hoang Thú quy mô xâm phạm, vừa lúc nội chiến tràng bên kia ra một số việc, trận đại chiến kia tới hơn trăm nhức đầu nói Hoang Thú vương, cùng với một đầu Hoang Thú Hoàng."

"Lúc ấy chúng ta kiên trì đánh, thương vong rất nặng, gần như sắp thủ không được."

"May mắn Chúc Long đại nhân kịp thời xuất thủ, cái này mới miễn cưỡng giữ vững, lúc ấy hư không vỡ vụn, có một bộ phận đại đạo Hoang Thú bị Chúc Long đại nhân lưu vong, rời đi Bản Nguyên tổ địa, không biết tung tích. Cùng bọn họ cùng nhau lưu vong còn có một tòa Nguyên Sơn, Nguyên Sơn rời đi thiên địa chiến trường về sau, hẳn là sẽ biến thành một khối đại lục."

"Lâm đạo hữu vị kia tiền bối nhìn thấy, hẳn là những này Hoang Thú."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đối Thánh Tâm biết Chúc Long mà cảm thấy kinh ngạc, dù sao cũng là Đại Đạo Chi Chủ, biết Chúc Long tồn tại cũng rất bình thường.

Bọn họ một nửa thời gian tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, mà Chúc Long cũng ở nơi đây, tự nhiên sẽ biết, để Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc chính là Chúc Long vậy mà lại xuất thủ.

"Chúc Long xuất thủ? Tất nhiên hắn có thể xuất thủ, vì cái gì còn muốn Đại Đạo Chi Chủ trấn thủ, lấy hắn lực lượng, hoàn toàn có thể giữ vững."

Thánh Tâm lắc đầu nói: "Chúc Long đại nhân tuy mạnh, nhưng hắn cũng có cần tuân thủ quy tắc, hắn lần kia xuất thủ là bị bức bất đắc dĩ, mà còn lần kia xuất thủ về sau, Chúc Long đại nhân ngủ say vạn năm lâu."

"Khó trách!"

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, vậy mà là dạng này.

Chúc Long xuất thủ là có đại giới, một lần xuất thủ đổi lấy vạn năm ngủ say, khó trách hắn không thể thường thường động. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi nói, " Vĩnh Hằng bên kia nội chiến tràng xảy ra chuyện gì?"

Thánh Tâm lắc đầu nói: "Không rõ lắm, Chúc Long đại nhân nói ra chút ngoài ý muốn, cụ thể là cái gì không nói, về sau vẫn là tới một vị Vĩnh Hằng tồn tại, đem Hoang Thú Hoàng bức trở về, nếu không chúng ta căn bản ngăn không được."

Hoang Thú Hoàng có Vĩnh Hằng tầng thứ chiến lực, mặc dù kém không phải lớn như vậy, nhưng cũng không phải Đại Đạo Chi Chủ có thể ngăn cản. Đang lúc nói chuyện, bọn họ vòng qua bình nguyên, đi tới trận pháp tít ngoài rìa, khoảng cách nói Chủ Điện đã đạt 300 vạn dặm.

Trận pháp bên ngoài, là một mảnh tỏa ra ánh sáng lung linh thế giới, nhìn xem cực kì rực rỡ, thế nhưng tại rực rỡ bên trong lại ẩn giấu đi hỗn loạn. Lâm Mặc Ngữ có loại xúc động, muốn rời đi trận pháp đi xem một cái, phảng phất nơi đó ẩn chứa phương thiên địa này chung cực chí lý.

Thánh Tâm hướng về trận pháp hành lễ, "Chiến Hoàng gia gia, Thánh Tâm đến xem ngài nha."

Theo Thánh Tâm tiếng nói vừa ra, trận pháp hơi phát sáng, một cái hư ảnh nổi lên. Trận linh?

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới tòa trận pháp này vậy mà còn có trận linh.

Thế nhưng nhìn kỹ lại phát hiện không đúng, cũng không phải là bình thường trận linh.

Hư ảnh ngưng thực, là một vị tóc trắng xóa lại lão giả tinh thần quắc thước.

Hắn mặc một thân nặng nề áo giáp, sau lưng cõng một cái trọng đao, nhìn qua cực kì bất phàm.

Thánh Tâm giới thiệu nói: "Đây là Chiến Hoàng gia gia, Chiến Hoàng gia gia, hắn kêu Lâm Mặc Ngữ, là tân tấn Đại Đạo Chi Chủ."

Chiến Hoàng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, mắt không toát ra tán thưởng màu sắc, "Như thế tuổi trẻ Đại Đạo Chi Chủ, lão phu còn là lần đầu tiên nhìn thấy, tiểu tử tiền đồ vô lượng."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn, "Tiền bối quá khen."

Thánh Tâm nói: "Lâm Mặc Ngữ không chỉ tuổi trẻ, thực lực cũng rất mạnh, tại Đạo Chủ thời điểm liền có thể đánh thắng Đại Đạo Chi Chủ."

Chiến Hoàng lông mày nhíu lại, lộ ra càng thêm cao hứng, "Có thể vượt cấp mà chiến, tốt tốt, chúng ta liền thiếu dạng này thiên tài."

Thánh Tâm nói: "Chúng ta muốn đi xem một chút, hiện tại có thể đi ra sao?"

Chiến Hoàng nhìn xem ngoài trận, trong mắt lóe lên tinh quang, "Khoảng cách bên dưới sóng bẩn triều bộc phát còn có hai giờ, các ngươi nhiều nhất chỉ có thể ở bên ngoài chờ một giờ."

. . Thánh Tâm nói: "Tốt, chúng ta không đi xa, liền tại ngoài trận nhìn xem, rất nhanh liền trở về."

Chiến Hoàng nói: "Vậy ta mở ra trận pháp, ngươi nhất định muốn kịp thời trở về, không cho phép để gia gia lo lắng."

Thánh Tâm nói: "Chiến Hoàng gia gia yên tâm, Thánh Tâm rất nhanh liền trở về."

Thời khắc này Thánh Tâm giống như một vị cô gái ngoan ngoãn, hoàn toàn không có Đại Đạo Chi Chủ dáng dấp.

Chiến Hoàng nhìn nàng ánh mắt, cũng cùng như tại nhìn tôn nữ của mình đồng dạng.

Đại Đạo Chi Chủ sẽ đối người khách khí như thế, rất là kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hai người quan hệ không bình thường. Chiến Hoàng mở ra trận pháp, lộ ra một cái lối đi.

Thực tòa trận pháp này tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt căn chỉ bất quá mới đến, hắn cũng không muốn phá hư quy tắc.

Thánh Tâm mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào thông đạo, tiến về trận pháp bên ngoài, Chiến Hoàng lại rất phiền phức dặn dò vài câu, Thánh Tâm đều miệng đầy đáp lời. Rời đi trận pháp, sau lưng trận pháp thông đạo tự động đóng, Lâm Mặc Ngữ phảng phất đi tới một cái thế giới khác.

Rất khó tưởng tượng nơi này cũng là Bản Nguyên tổ địa một bộ phận, ngăn cách trận pháp, nơi này là óng ánh lưu quang, lộ đầy vẻ lạ.

Nhưng chân chính tiến vào nơi này, nào có cái gì óng ánh lưu quang, khắp nơi đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, trên đỉnh đầu có tầng mây thật dầy.

Lưu quang đúng là có, đều tại trong tầng mây, tầng mây bên trong không ngừng có lôi điện thoáng hiện, lôi điện nhan sắc khác nhau, đem thiên địa chiếu rọi được không cùng màu tiếng hò reo khen ngợi.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này cảm nhận được nồng đậm Đại Đạo Chi Lực, thật giống như đứng tại bên đường lớn bên trên một dạng, nhưng những này Đại Đạo Chi Lực cực kì 4.1 hỗn loạn, mà còn vô cùng không sạch.

Nơi này là đại đạo vết bẩn tập hợp vị trí, giống như là một cái to lớn vô cùng đại đạo bãi rác, vô số đại đạo tạp chất đều ở nơi này xả. Cũng đúng là như thế, nơi này Đại Đạo Chi Lực mặc dù nồng đậm, nhưng lại thối lại bẩn, căn bản không thể dùng để tu luyện.

Cũng đúng là như thế, mới sẽ sản sinh ra đại đạo Hoang Thú loại này tràn đầy nguyền rủa vết bẩn dị thú. Thánh Tâm mở miệng nói: "Lâm đạo hữu, ngươi thật tốt cảm thụ một chút a, chúng ta không thể đi xa, sau một giờ nhất định phải trở về."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thánh Tâm đạo hữu làm sao biết ta nghĩ đi ra?"

Thánh Tâm nói: "Mỗi cái mới tới Đại Đạo Chi Chủ, đều sẽ đối đại đạo Hoang Thú sinh hoạt khu vực sinh ra hứng thú  bình thường đều sẽ đi ra nhìn một chút."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chiến Hoàng tiền bối tựa hồ không phải bình thường trận linh."

Thánh Tâm trong mắt lóe lên một tia bi thương, "Hắn là gia gia ta, về sau mới trở thành trận linh.".