Chương 4046: Trớ Chú chi chủ thăm dò.

Chương 4046: Trớ Chú chi chủ thăm dò.

Thánh Tâm nói có quan hệ nàng cùng Chiến Hoàng gia gia một số việc.

Thánh Tâm là cô nhi, bị Chiến Hoàng nhận nuôi, lúc ấy Chiến Hoàng đã là Đại Đạo Chi Chủ.

Có thể nói, Thánh Tâm từ nhỏ cũng là tại bình mật bên trong trưởng thành, Chiến Hoàng đối nàng rất tốt, dạy nàng tu luyện.

Có một vị Đại Đạo Chi Chủ gia gia, Thánh Tâm tu luyện có thể nói là thuận buồm xuôi gió, bởi vậy cũng tạo thành nàng thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui tính cách. Thánh Tâm tu luyện rất có thiên phú, một đường tu luyện chí đạo chủ đều không có gặp phải cái gì bình cảnh, cho đến hiện tại thành sinh mệnh Đại Đạo Chi Chủ.

Mà nàng Chiến Hoàng gia gia, thì là tại trận kia lớn bạo loạn bên trong chiến đến trọng thương, liền Thánh Tâm đều không thể trị liệu.

Chiến Hoàng vốn có thể lựa chọn Binh Giải chuyển thế, nhưng vì ngăn cản đại đạo Hoang Thú, hắn liền Binh Giải đều từ bỏ, hóa thân trở thành trận linh, khống chế nơi đây ngàn vạn đại trận, Vĩnh Trấn tại đây.

Tại Thánh Tâm trong miêu tả, nàng Chiến Hoàng gia gia là một cái không sợ người tốt, đối với chính mình càng là tỉ mỉ chu đáo chiếu cố. Đối với cái này, Thánh Tâm một mực rất khó chịu, đã nhiều năm như vậy, cũng không thể trì hoãn tới.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là than nhẹ một tiếng không nói gì, hắn không có an ủi Thánh Tâm, Thánh Tâm đã là Đại Đạo Chi Chủ, không là tiểu hài tử, dư thừa an ủi không cần thiết. Hắn nhìn xem hư không, cảm thụ được Vô Cùng Đại Đạo đem tự thân cặn bã tạp chất ném ở nơi này, để những này cặn bã tại chỗ này tự do tập hợp, cuối cùng hình 13 thành đại đạo Hoang Thú. Dùng cái này đến so sánh chính mình đại thiên thế giới, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khác nhau.

Đại thiên thế giới đồng thời không phải là không có cặn bã sinh ra, nhưng đại thiên thế giới bên trong có Hỗn Độn Chi Khí, Hỗn Độn Chi Khí rất tốt tiêu hóa những này cặn bã. Mà phương thiên địa này cũng không có Hỗn Độn Chi Khí loại này đồ vật, cho nên cặn bã không chỗ tiêu hóa.

Kể từ đó, chỉ cần thiên địa Bất Diệt, đại đạo Hoang Thú liền sẽ không ngừng diễn hóa ra hiện, giết đều giết không hết.

Đây chỉ là nhất mặt ngoài một điểm tin tức, chỉ cần là vị Đại Đạo Chi Chủ đều có thể nhìn ra, có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn đến không những như vậy. Hắn nhìn càng thêm là thâm nhập, muốn nhìn đến chân chính hạch tâm.

Bởi vì hắn có đại thiên thế giới, có khoa học kỹ thuật Đạo Giới, có thể tiến hành lẫn nhau so sánh, cho nên có thể nhìn thấy càng nhiều.

Nhất là đại thiên thế giới ở một mức độ nào đó, mô phỏng theo quá phương thiên địa này, đại thiên thế giới bên trong từng cái từng cái đại đạo, ban đầu thời điểm cũng là tới từ phương thiên địa này. Có thể nói là trò giỏi hơn thầy, nhờ vào đó Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn thấy đồ vật liền không tại giống nhau.

Hai tướng so sánh phía dưới, Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ được vấn đề mấu chốt vị trí.

"Phương thiên địa này, không có chủ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ tìm tới căn nguyên, phương thiên địa này có rất nhiều không hoàn mỹ chỗ, có thể điểm trọng yếu nhất là, thiên địa không có chủ nhân. Vô chủ thiên địa, cũng chỉ có thể tùy thiên địa quy tắc tự động diễn hóa vận chuyển, không cách nào bị người làm can thiệp.

Nếu là thiên địa hoàn mỹ, tự nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Có thể thiên địa không hoàn mỹ, như vậy vấn đề liền từng cái xuất hiện.

Nếu là thiên địa có chủ nhân, xong ngày có thể điều khiển những này đại đạo Hoang Thú, để bọn họ không tại đến gặm nuốt đại đạo. Có thể vì bọn hắn mặt khác tìm kiếm một cái địch nhân, ví dụ như thiên địa bên ngoài Phệ Hồn Linh.

Đại đạo Hoang Thú tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cũng là một chi tương đối cường lực đội ngũ, hoàn toàn có thể thật tốt lợi dụng. Vấn đề đã tìm tới, như vậy tiếp xuống chính là muốn cân nhắc như thế nào mới có thể trở thành phương thiên địa này chủ nhân.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình có cơ hội, chính mình nắm giữ đại thiên thế giới cùng khoa học kỹ thuật Đạo Giới, mặc dù quy mô không bằng phương thiên địa này, nhưng tầng thứ giống nhau. Như vậy lại nhiều khống chế nhất phương thiên địa, cũng không phải là không thể.

Cái này bí mật có lẽ cũng núp ở thiên địa trong chiến trường, Lâm Mặc Ngữ bản năng muốn tiến một bước nghiên cứu.

"Thời gian đến!"

Bên tai truyền đến Thánh Tâm âm thanh.

Bất tri bất giác một giờ đã đi qua, Lâm Mặc Ngữ lấy lại tinh thần, "Tốt, chúng ta trước trở về."

Hôm nay đã nhìn đến không sai biệt lắm, lần sau hắn lại đến xem thật kỹ một chút, đến lúc đó hắn một thân một mình đến liền được, có thể đi càng thâm nhập một chút. Tầng mây so lúc đến thấp hơn, hít thở không thông khí tức áp xuống tới, giữa thiên địa tràn ngập đại đạo cặn bã.

Đại Đạo cảnh phía dưới người đi tới nơi này, lực lượng sẽ trực tiếp nhận đến ô nhiễm, cuối cùng bởi vì lực lượng vỡ nát mà chết. Trở về tới trước đại trận, Thánh Tâm cất cao giọng nói: "Chiến Hoàng gia gia, chúng ta trở về."

Đại trận không có động tĩnh, Chiến Hoàng cũng không có mở ra thông đạo.

Thánh Tâm kỳ quái nói: "Chuyện gì xảy ra, Chiến Hoàng gia gia tại sao không có phản ứng."

Nàng lại kêu hai lần, kết quả đều là như vậy, Thánh Tâm thần sắc cũng phát sinh biến hóa, "Chiến Hoàng gia gia sẽ không xảy ra chuyện gì đi."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhìn ra có cái gì không đúng, hắn nhìn hướng lên trời trống không, tầng mây bên trong vô số lưu quang như Điện Xà chớp động, trong đó có một tia đỏ hồng quang mũi nhọn đặc biệt chói mắt. Đỏ hồng quang mũi nhọn núp ở vạn Thiên Lưu quang chi bên trong, phát ra khí tức đồng dạng núp ở cặn bã bên trong, nhưng vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ bắt được.

"Không cần kêu, Chiến Hoàng nghe không được."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói.

Thánh Tâm quay đầu nhìn lại, "Lâm đạo hữu nhìn ra cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có cái gia hỏa xuất thủ, ngăn cách chúng ta cùng Chiến Hoàng ở giữa liên hệ."

Thánh Tâm nhìn hai bên một chút, cũng không có nhìn ra manh mối gì, "Lâm đạo hữu địch nhân là người nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trớ Chú chi chủ."

Thánh Tâm suy nghĩ một chút, "Đồng thời chưa nghe nói qua vị này Đại Đạo Chi Chủ a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn là Vĩnh Hằng, mà lại là cổ xưa nhất tám vị Vĩnh Hằng một trong. Cụ thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có giải thích, chỉ là câu nói này là đủ rồi."

Thánh Tâm khi nghe đến đối phương là Vĩnh Hằng tồn tại thời điểm, gương mặt xinh đẹp thay đổi đến ngưng trọng, "Vậy phải làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ vậy mà còn có một cái Vĩnh Hằng tồn tại cừu nhân.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bất quá lần này có lẽ chỉ là thăm dò."

Hắn đưa tay đón xúc động thiên địa chiến trường trận pháp, còn không có tiếp xúc đến trận pháp, một đạo hồng quang bất ngờ sáng lên.

Tại trận pháp ra ngoài xuất hiện một tầng xa cách, chính là tầng này xa cách đem mình cùng trận pháp ở giữa cách biệt, cũng để cho Thánh Tâm âm thanh không cách nào truyền đi, đồng thời cũng để cho Chiến Hoàng không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Thánh Tâm cảm nhận được hồng quang bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng, bên trong tràn ngập nguyền rủa, nàng rất không thích loại này lực lượng.

Nhưng cùng lúc, nàng không thể không thừa nhận cỗ này lực lượng rất cường đại, nhìn như thật mỏng một tầng 543, chính mình muốn đem đánh vỡ cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng đụng vào hồng quang, không có chút nào thèm quan tâm nguyền rủa lực lượng, tại Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay quanh quẩn Hôi Quang, Tử chi lực ăn mòn tất cả, liền nguyền rủa đều bị ăn mòn mấy hơi thở phía sau hắn rút tay về, "Quả nhiên chỉ là thăm dò."

Nói xong hắn tiện tay vẽ Thần Phù, trong chốc lát rộng lượng Thần Phù bay ra, tạo thành một tòa đại trận.

Cái tòa này trận Pháp Thánh tâm nhìn đến có chút quen mắt, cùng thiên địa bên trong chiến trường rất nhiều trận pháp đều có chút tương tự.

Trận pháp tại trong chớp mắt thành hình, sau đó Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp hướng về phía trước đẩy, hắn vẽ ra trận pháp hướng về thiên địa chiến trường vốn có trận pháp bay đi. Hai tòa trận pháp lẫn nhau tới gần, phát sinh cộng minh.

Một lớn một nhỏ hai tòa trận pháp ở giữa, kẹp lấy nguyền rủa màng mỏng.

Trận pháp không ngừng cộng minh, lẫn nhau ở giữa không gian bắt đầu chấn động kịch liệt, không gian xuất hiện đại lượng khe hở, phanh nổ nát vụn, tính cả nguyền rủa màng mỏng cùng nhau nổ nát vụn. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Được rồi."

Thánh Tâm còn chưa mở miệng, một cái môn hộ đã mở ra, trong đó truyền đến Chiến Hoàng âm thanh, "Trở về, mau vào đi."

Chiến Hoàng hiển nhiên không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình cảm, hắn hoàn toàn không biết vừa rồi có một vị Vĩnh Hằng tồn tại xuất thủ, bọn họ kém chút cũng không tới. Lâm Mặc Ngữ cho Thánh Tâm một ánh mắt, ý tứ là chuyện này không cần phải nói đi ra.

Thánh Tâm tự nhiên minh bạch.

Trở lại trong trận, Chiến Hoàng nói: "Bẩn triều một hồi liền đến, cũng không biết lần này bẩn triều sau đó, có thể hay không có đại đạo Hoang Thú tới.".