Chương 4047: Đại đạo Hoang Thú vốn không nên tồn tại.

Chương 4047: Đại đạo Hoang Thú vốn không nên tồn tại.

Bẩn triều mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ bộc phát một lần, mỗi lần duy trì liên tục mấy ngày sau, có dài có ngắn.

Đại đạo Hoang Thú sẽ tại bẩn triều bộc phát phía sau tới, nhưng mỗi lần quy mô không hề giống nhau. Có lúc chỉ là rải rác tới mấy trăm con, loại này chỉ là chuyện nhỏ.

Có lúc thì sẽ có đại lượng đại đạo Hoang Thú vọt tới, tại bẩn triều về sau tạo thành thú triều. Cụ thể có thể hay không có thú triều, không có người biết.

Cho nên mỗi lần bẩn triều bộc phát, Đại Đạo Chi Chủ đều sẽ xuất động, để phòng vạn nhất.

Trận pháp bên ngoài lưu quang càng óng ánh, những này lưu quang tất cả đều là đại đạo cặn bã diễn hóa, lưu quang càng óng ánh, đại biểu cho cặn bã tạp chất càng nhiều. Trận pháp loại bỏ tầng mây, lau đi kiềm chế, chỉ còn bên dưới bản chất.

Nhưng tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, bị trận pháp che chắn đồ vật, mới thật sự là trọng yếu nhất tin tức. Cho nên hắn muốn rời khỏi trận pháp, đi tìm tòi nghiên cứu chân chính căn nguyên vị trí.

Làm cặn bã tạp chất đạt tới cực hạn, trận pháp bên ngoài trừ tạp loạn lưu chỉ riêng bên ngoài, lại không cái khác. Thánh Tâm thần sắc ngưng trọng, "Bẩn triều muốn tới."

Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy bẩn triều, nhưng hắn có cảm ứng, làm một sự vật đạt tới cực hạn về sau, tất nhiên sẽ có phản ứng.

Hoặc là vật cực tất phản, trở thành khác một loại khả năng, hoặc là tại cực hạn bên trong toàn diện bộc phát, đem tích lũy đến cực hạn lực lượng triệt để bạo phát đi ra. Mà bẩn triều chính là cái sau, làm cặn bã chồng chất đến cực hạn, hóa thành sóng lớn, toàn diện bộc phát.

Óng ánh lưu quang nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tất cả hào quang hóa thành Hắc Mang, tia sáng như biển gầm lớn triều mãnh liệt mà đến. Từng lớp từng lớp bẩn triều hướng về phía trận pháp, trận pháp tại oanh minh, trong trận pháp vô số Nguyên Sơn đều tại vang lên ong ong. Nguyên Sơn phát sinh kỳ diệu biến hóa, có chút Nguyên Sơn tăng lên một ít, mà có chút Nguyên Sơn thì là hạ xuống.

Có bộ phận hướng bên ngoài mở rộng, có bộ phận thì bắt đầu co vào. Nguyên Sơn biến hóa khác nhau, không có định số.

Mà biến hóa của bọn nó đưa tới trận pháp biến hóa, vẽ tại Nguyên Sơn bên trên trận pháp bắt đầu biến hình, tiếp theo từng cái vỡ nát.

Trấn

Gầm lên giận dữ, Chiến Hoàng xuất hiện tại hư không bên trong, hắn hóa thân ngàn vạn, xuất hiện tại trận pháp các ngõ ngách. Ngàn vạn Chiến Hoàng đồng thời rút ra sau lưng chiến đao, cắm vào trận pháp bên trong.

Nguyên bản nhận đến mãnh liệt xung kích trận pháp lập tức ổn định lại, trận pháp Nội Nguyên núi động tĩnh cũng theo đó yếu bớt.

Vô số bố trí ở Nguyên Sơn bên trên trận pháp đồng thời bị kích hoạt, bọn họ cùng cái khác trận pháp nối liền thành một thể, thả ra khổng lồ lực lượng, cộng đồng ngăn cản bẩn triều, ổn định chiến trường. Thiên địa chiến trường rất rộng lớn, bẩn triều nhằm vào chính là toàn bộ thiên địa chiến trường, cũng không phải là nào đó một chỗ.

Trải rộng tại thiên địa chiến trường trận pháp hàng ngàn hàng vạn, cần đồng thời chống cự bẩn triều mới được.

Thánh Tâm giải thích nói: "Tại không có Chiến Hoàng gia gia chủ trì trận pháp thời điểm, mỗi lần bẩn triều phát động, chắc chắn sẽ có vài tòa trận pháp sụp đổ `."

"Có rất nhiều chất bẩn sẽ từ những cái kia sụp đổ trong trận pháp xông tới, ô nhiễm chiến trường, Nguyên Sơn nhận đến bẩn triều ảnh hưởng, biến hóa cũng sẽ rất lớn, làm cho càng nhiều trận pháp sụp đổ, cuối cùng biến thành tuần hoàn ác tính."

"Bẩn triều về sau đại đạo Hoang Thú cũng sẽ từ những cái kia lỗ hổng xông tới, chúng ta chống cự lên độ khó liền sẽ lớn hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Nơi này nhiều như thế trận pháp, mà còn mỗi tòa trận pháp đều rất cường đại, theo tỉ lệ đến nói, hẳn là sẽ có tòa nào đó trận pháp sinh ra trận linh mới đúng."

Thánh Tâm nói: "Xác thực từng sinh ra trận linh, mà còn không chỉ một vị, nhưng vô dụng, đối mặt bẩn triều trận linh cũng sẽ nhận ô nhiễm."

Liền trận linh đều nhận đến ô nhiễm, bẩn triều xác thực đáng sợ.

Thánh Tâm nói: "Về sau Chiến Hoàng gia gia hóa thân trở thành trận linh, dung nhập trận pháp bên trong, từ đó về sau, bẩn triều sẽ rất khó lại xông phá trận pháp."

"Cứ như vậy, chúng ta liền nhiều một đạo bình chướng, liền tính về sau còn có thú triều, tại Chiến Hoàng gia gia phụ trợ bên dưới, chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

Nhìn xem Chiến Hoàng hóa thân ngàn vạn, thao túng trận pháp đem toàn bộ thiên địa chiến trường trông coi đến như thùng sắt một khối, quả thật không tệ.

Bất quá bẩn triều cũng tốt, những trận pháp này cũng được, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt đều chỉ là bình thường.

Bẩn triều mạnh hơn cũng khó có thể đối Đại Đạo Chi Chủ tạo thành uy hiếp, chân chính có thể uy hiếp đến Đại Đạo Chi Chủ vẫn là về sau đại đạo Hoang Thú. Mặt ngoài nhìn, bẩn triều tồn tại, tựa hồ là tại là đại đạo Hoang Thú mở đường.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy càng sâu tầng thứ đồ vật, tại bẩn triều trung tâm nhất, không ngừng có chút giọt ánh sáng nhạt sinh ra. Bẩn triều rất bẩn rất tạp rất loạn, là đại đạo vết bẩn tập hợp đồ vật, có thể nói là giữa thiên địa bẩn nhất đồ vật.

Có thể là cái kia sinh ra tại bẩn triều bên trong ánh sáng nhạt, lại cho Lâm Mặc Ngữ một loại tinh khiết cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ đến đại đạo Hoang Thú linh hồn, đại đạo Hoang Thú linh hồn chính là cực đoan sạch sẽ, cùng bọn họ vết bẩn nhục thân là hai thái cực. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Nguồn gốc đến bẩn triều chính là đại đạo Hoang Thú sinh ra căn nguyên."

Thánh Tâm nghe đến về sau không khỏi sững sờ, "Lâm đạo hữu làm sao mà biết được?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nhìn thấy, đại đạo Hoang Thú linh hồn là từ bẩn triều bên trong sinh ra, bất quá bọn họ nhục thân có lẽ có khác sinh ra chỗ."

Thánh Tâm nhíu mày, "Linh hồn?"

Nàng rõ ràng không thấy được xuất hiện tại bẩn triều bên trong ánh sáng nhạt, bởi vì nàng linh hồn cảnh giới không đủ, cho nên không nhìn thấy.

Bất quá Thánh Tâm vẫn là lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, nàng thấp giọng nói: "Đã từng có vị Vĩnh Hằng tồn tại nói qua, tại Hoang Thú tổ địa chỗ sâu nhất, có mấy toà hội tụ đại đạo chất bẩn hồ, đại đạo Hoang Thú chính là từ bên trong sinh ra."

"Đến mức Lâm đạo hữu nói tới linh hồn, Thánh Tâm xác thực không thấy được."

Lâm Mặc Ngữ đã biết đại đạo Hoang Thú sinh ra toàn bộ quá trình.

Từ bẩn triều bên trong vật cực tất phản sinh ra tinh khiết linh hồn, từ tập hợp đại đạo chất bẩn trong hồ diễn hóa nhục thân, cả hai kết hợp phía dưới liền thành đại đạo Hoang Thú.

Bọn họ hỗn loạn vết bẩn tràn đầy nguyền rủa nhục thân, cần tinh khiết linh hồn tiến hành khống chế hỗ trợ, là hai thái cực, giống như chính mình Bất Tử đại đạo đồng dạng có khả năng kết hợp hoàn mỹ tồn tại.

Đồng thời bởi vì linh hồn đầy đủ tinh khiết, cho nên bản năng hướng về Bản Nguyên tổ địa bên trong các đầu đại đạo.

Đại đạo Hoang Thú chính là cực đoan sản vật, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng là bởi vì thiên địa không có chủ nhân mới sinh ra đồ vật, đại đạo Hoang Thú chính là một loại không nên tồn tại đồ vật trừ cái đó ra, hắn còn nghĩ tới Phệ Hồn Linh.

"Đại đạo tạp chất diễn hóa ra đại đạo Hoang Thú, thiên địa bản thân tạp chất phế vật sinh ra Phệ Hồn Linh."

"Một cái muốn phệ gặm đại đạo, một cái muốn thôn phệ sinh linh, thật thú vị."

"Cái kia Thiên Địa Linh Yêu đến cùng lại là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, cảm giác thiên địa này sau cùng bí mật cũng nhanh bị chính mình nắm giữ. Bẩn triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào trận pháp, tại Chiến Hoàng thao túng bên dưới trận pháp kiên cố không phá.

Phương xa khổng lồ khí tức truyền đến, từng tôn Đại Đạo Chi Chủ chạy đến.

Bẩn triều về sau tất nhiên sẽ có đại đạo Hoang Thú tới, đơn giản chính là nhiều cùng ít khác nhau, bọn họ đến nơi này chính là vì thanh lý hết những cái kia đại đạo hoang thiện. Thánh Tâm nói: "Hi vọng không cần có thú triều a khánh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thú triều rất khủng bố sao?"

Thánh Tâm nói: "Cũng phải nhìn vận khí, tiểu thú triều cũng liền một hai ngàn đại đạo Hoang Thú, cộng thêm mấy cái đại đạo Hoang Thú vương, chúng ta vẫn là có thể đối phó."

"Nếu là lớn thú triều liền sẽ phiền phức rất nhiều, có thể muốn đánh đổi một số thứ, tất nhiên sẽ có người thụ thương."

Tại trong miệng nàng, tiểu thú triều có thể nhẹ nhõm ứng đối, lớn thú triều liền sẽ có người thụ thương, đến mức đã từng cái chủng loại kia đại bạo loạn, trong lịch sử cũng không có mấy lần. Quang Minh Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Chủ cũng tới, đây là Đại Đạo Chi Chủ sứ mệnh, bọn họ không thể không đến.

Bất quá bọn họ cùng Lâm Mặc Ngữ cách rất xa cũng không có tới gần.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem bọn họ để vào mắt, hai cái thằng hề mà thôi, so với Trớ Chú chi chủ bọn họ không tính là cái gì. Bỗng nhiên trong linh hồn vang lên một thanh âm, "Lâm đạo hữu, có thể hay không nói chuyện.".