Chương 4048: Ngây thơ kế hoạch.

Chương 4048: Ngây thơ kế hoạch.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi nâng lên, trong linh hồn đột nhiên vang lên âm thanh, đến từ Hắc Ám Chi Chủ.

Người này muốn tìm chính mình nói chuyện, có chút ý tứ. Lâm Mặc Ngữ trả lời một câu, "Nói cái gì?"

Hắc Ám Chi Chủ tiếp tục truyền âm nói: "Bổn Tọa cùng Lâm đạo hữu cũng không có sinh tử đại thù, Bổn Tọa không muốn cùng Lâm đạo hữu là địch, đã từng là Bổn Tọa sai, Bổn Tọa nguyện ý xin lỗi "

"Bổn Tọa vốn là không muốn tiếp tục cùng Lâm đạo hữu là địch, nhưng bị người đầu độc, làm có sai lầm quyết định."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi bây giờ nói như vậy, muốn ta làm sao tin tưởng?"

Hắc Ám Chi Chủ nói: "Ta có thể lập tức cùng Quang Minh Chi Thần quyết liệt, chỉ cầu Lâm đạo hữu không tính hiềm khích lúc trước."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sự tình không có đơn giản như vậy, nếu như ngươi muốn cùng ta thanh toán xong, chỉ có ba con đường có thể đi. Một là giết ta, hai là ta giết ngươi, ba là ngươi giết hắn, trừ cái đó ra, không có lựa chọn thứ bốn."

Mặc dù song phương không có sinh tử đại thù, nhưng ít ra đã có khúc mắc, nghĩ thanh toán xong nào có như thế dễ dàng. Ba con đường, ba cái lựa chọn, hoặc là đứng chết, hoặc là quỳ mà sống.

Muốn sinh, vậy liền giết chết Quang Minh Chi Thần, làm đầu danh trạng.

Lâm Mặc Ngữ không phải thánh mẫu, tất nhiên đã đắc tội vậy sẽ phải trả giá đắt.

Nếu như không là bởi vì chính mình thực lực đủ mạnh, Hắc Ám Chi Chủ làm sao có thể cùng chính mình đến cầu hòa. Hắn đây là sợ chết a!

Hắc Ám Chi Chủ 637 lập tức có chút khó khăn, "Có thể là Bổn Tọa không phải là đối thủ của hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đó là ngươi sự tình."

Hắc Ám Chi Chủ xoắn xuýt một lát, 9898 hắn cách Vĩnh Hằng chỉ có nửa bước, Lâm đạo hữu ngươi nhìn như vậy vừa vặn rất tốt, ta đem dẫn tới một chỗ, Lâm đạo hữu chủ giết, ta ở một bên phụ trợ o "

Lâm Mặc Ngữ cũng biết để Hắc Ám Chi Chủ một mình giết tới Quang Minh Chi Thần, xác thực không phải kiện chuyện dễ. Lập tức nói ra: "Có thể, ngươi an bài tốt nói cho ta liền có thể."

Hắc Ám Chi Chủ tựa hồ hết sức cao hứng, lập tức đáp: "Tốt, mời Lâm đạo hữu chờ ta thông tin."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi lộ ra một ít mỉm cười, "Cái này trình diễn không tốt a."

Thánh Tâm có chút kỳ quái, nàng nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, bất quá nàng cũng không có lắm mồm đi hỏi. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem bẩn triều, trong lòng nghĩ vừa rồi Hắc Ám Chi Chủ nói tới sự tình.

Hắc Ám Chi Chủ căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ cao bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã vượt qua đại bộ phận Vĩnh Hằng, chân chính đạt tới phương thiên địa này cực hạn nếu như nguyện ý, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể đi nghe lén khu vực phụ cận bên trong linh hồn truyền âm, Hắc Ám Chi Chủ đang cùng mình truyền âm thời điểm, đồng thời cũng tại cùng Quang Minh Chi Thần truyền âm.

Mà hắn cùng Quang Minh Chi Thần truyền âm, bị Lâm Mặc Ngữ toàn bộ nghe đến. Cùng chính mình cầu hòa?

Đây là một tràng thuộc về Hắc Ám Chi Chủ cùng Quang Minh Chi Thần tiết mục, cụ thể chính là lấy hắn yêu cầu cùng là ngụy trang, đem chính mình dẫn tới. Bọn họ sẽ bố trí tốt cạm bẫy, chờ đợi mình rơi vào, sau đó giết chết chính mình.

Nơi này là Bản Nguyên tổ địa, là thiên địa chiến trường, bọn họ đã không đường có thể trốn.

Hai người biết thực lực mình cường đại, xung đột chính diện không có phần thắng, chỉ có thể nghĩ những phương pháp khác. Loại này sự tình tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, quả thực chính là cùng trò trẻ con đồng dạng không đáng tin cậy. Có lẽ là chưa từng có dùng qua âm mưu quỷ kế, nghĩ ra được phương pháp vậy mà như thế ngây thơ.

Tất nhiên bọn họ nghĩ chơi như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng liền quyết định cùng bọn họ vui đùa một chút, vừa vặn tìm không được cơ hội đem bọn họ diệt trừ, thừa dịp cơ hội lần này, để bọn họ tự chui đầu vào rọ. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét sạch toàn bộ bẩn triều, tại bẩn triều bên trong không ngừng có ánh sáng nhạt xuất hiện, sau đó đi xa.

Mỗi một điểm ánh sáng nhạt đều là một cái đại đạo Hoang Thú linh hồn, một tràng bẩn triều, chí ít có hơn vạn nhức đầu nói Hoang Thú sinh ra. Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ chút ít này chỉ riêng đi xa phương hướng, linh hồn sinh ra tự nhiên là muốn đi tìm nhục thân.

Bọn họ đi xa phương hướng đại khái giống nhau, đoán chừng nơi đó chính là diễn hóa nhục thân địa phương. Ba ngày sau, bẩn triều dần dần yếu đi.

Thánh Tâm nói: "Lần này bẩn triều chỉ kéo dài ba ngày, về sau liền tính toán có đại đạo Hoang Thú tới, tỉ lệ lớn cũng chỉ là rải rác, nhiều nhất chính là tràng tiểu thú triều."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Nơi này có mấy trăm vị Đại Đạo Chi Chủ, nếu như chỉ là tiểu thú triều, cái kia đối phó không thành vấn đề."

Thánh Tâm ân, "Có Lâm đạo hữu tại, liền xem như lớn thú triều, đoán chừng cũng không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cười cười từ chối cho ý kiến, hắn hỏi: "Trừ bẩn triều về sau, bình thường sẽ có đại đạo Hoang Thú tới sao?"

Thánh Tâm nói: "Cũng sẽ có, nhưng bình thường mà nói quy mô cũng không lớn, Chiến Hoàng gia gia thủ tại chỗ này, chỉ cần có phát hiện gì, sẽ ngay lập tức nói cho chúng ta biết."

"Kỳ thật bình thường phiền toái nhất cũng không phải là đại đạo Hoang Thú, mà là Thiên Địa Linh Yêu. Thiên Địa Linh Yêu thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, thành đàn kết đội tới, từ trình độ nào đó đến nói, bọn họ so đại đạo Hoang Thú phiền toái hơn."

"Thiên Địa Linh Yêu có thể hấp thu đại bộ phận công kích, mười thành lực lượng, chân chính có thể tạo được tác dụng chưa tới một thành, đây là bọn họ khó giết chỗ."

"Bọn họ còn có thể xuyên thấu trận pháp, là vô thanh vô tức loại kia, chờ phát hiện lúc thường thường đã tại trận pháp nội bộ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cùng Phệ Hồn Linh giống nhau đến mấy phần."

Thánh Tâm nói: "Xác thực cùng Phệ Hồn Linh có chút tương tự, nhưng bọn hắn cũng không thể chọn đọc ký ức, cũng không thể thay đổi ngoại hình, không cách nào hoàn toàn miễn dịch công kích, vẫn là có chỗ khác nhau "

"May mắn bọn họ thực lực cũng không phải là quá mạnh, mà còn số lượng không phải quá nhiều, mặc dù phiền phức điểm, cũng có thể giết chết."

"Chính là bọn họ đến thời gian không cố định, vị trí không cố định, khiến người chán ghét."

Thiên Địa Linh Yêu tồn tại, chỉ là phiền phức điểm, đồng thời không có nguy hiểm gì.

Không giống đại đạo Hoang Thú, một khi tạo thành quy mô liền sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đại đạo Hoang Thú là vì thôn phệ đại đạo, Thiên Địa Linh Yêu tới là vì cái gì?"

Thánh Tâm lắc đầu: "Không biết, không có người biết, nhưng cũng nên sẽ không phải là chuyện gì tốt."

Đại đạo Hoang Thú nếu như nuốt chỉ riêng tất cả đại đạo, thiên địa hoặc đem hủy diệt, mà Thiên Địa Linh Yêu nhưng là cái mê.

Bẩn triều tại tiếp tục sau ba ngày cuối cùng thối lui, Chiến Hoàng thu hồi chiến đao, vẫn như cũ phân thân ngàn vạn ngắm nhìn trận pháp bên ngoài. Sau một lát, Chiến Hoàng âm thanh ầm vang vang lên, "Đến, số lượng tại chừng hai ngàn, Hoang Thú vương có ba đầu."

Ngàn vạn phân thân biến mất, chỉ lưu một cái, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ vị trí ước chừng mười vạn dặm, đại đạo Hoang Thú là từ nơi nào tới. Thánh Tâm nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt chỉ là tiểu thú triều, không cần đến một hồi liền có thể giải quyết."

Ở đây mấy trăm Đại Đạo Chi Chủ đã bay về phía Chiến Hoàng vị trí vị trí, Chiến Hoàng mở ra trận pháp thông đạo, một đám Đại Đạo Chi Chủ liền xông ra ngoài. Cũng không phải là tất cả Đại Đạo Chi Chủ đều động thủ, động thủ chỉ có không đủ trăm vị.

Đối phó dạng này tiểu thú triều, trăm vị Đại Đạo Chi Chủ đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trận pháp bên ngoài chiến đấu, Đại Đạo Chi Chủ hoàn toàn là lấy nghiền ép thế quét ngang.

Đại đạo Hoang Thú hoàn toàn không phải Đại Đạo Chi Chủ đối thủ, hai ba lần công phu liền bị đánh giết hơn phân nửa. Ba đầu đại đạo Hoang Thú vương, phân biệt bị năm vị Đại Đạo Chi Chủ vây công, cũng không thể kiên trì bao lâu. Đại Đạo Chi Chủ tại lúc này thi triển hết cường thế, thủ giữ thiên địa chiến trường, cự tuyệt địch tại trận pháp bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy giữa thiên địa, có từng tia từng sợi khí cơ rơi xuống, rơi xuống mấy vị kia động thủ Đại Đạo Chi Chủ trên thân.

"Thiên địa khí vận. . .".