Chương 4049: Thiên địa khởi nguyên! .

Chương 4049: Thiên địa khởi nguyên! .

Nghĩ không ra tại chỗ này giết đại đạo Hoang Thú, có thể thu hoạch được thiên địa khí vận.

Mặc dù số lượng rất ít, nhưng tóm lại là có thu hoạch.

Thánh Tâm nói: "Lâm đạo hữu có lẽ nhìn thấy đi, giết đại đạo Hoang Thú không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít có thể được đến thiên địa khí vận."

"Trừ cái đó ra, vận khí tốt còn có thể thu hoạch được đại đạo Hoang Thú tinh hoa, nhưng tỉ lệ quá thấp, không bằng đi Hư Giới."

Tại Hư Giới bên trong, giết chết đại đạo Hoang Thú thu hoạch được Hoang Thú tinh hoa xác suất là 100% mà tại nơi này không đủ 1%.

Cái này sóng tiểu thú triều, chừng hai ngàn đại đạo Hoang Thú cộng thêm ba đầu đại đạo Hoang Thú vương, kết quả lưu lại Hoang Thú tinh hoa chỉ có năm đoàn, hơn nữa còn là bình thường, căn bản không đủ phân.

Bất quá may mắn Đại Đạo Chi Chủ đối Hoang Thú tinh hoa nhu cầu không hề cao, trên cơ bản là ai được đến liền tính người nào, sẽ không tranh đoạt. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã có thiên địa khí vận, vì cái gì đại bộ phận người đều không động thủ."

Thánh Tâm nói: "Thiên địa khí vận có tốt có xấu, chỗ tốt là tích lũy đủ nhiều thiên địa khí vận, để chúng ta có cơ hội nhìn trộm Vĩnh Hằng. Nhưng chỗ xấu là nhìn trộm Vĩnh Hằng lúc, không cẩn thận liền sẽ Thân Tử Đạo Tiêu."

"Từ trước tới nay, bọn rình rập đông đảo, người thành công cực ít, không ít Đại Đạo Chi Chủ đều chết tại trên con đường này."

"Cho nên có mơ ước liền chủ động điểm, giết nhiều điểm, không có ước mơ gì liền nhìn nhiều một chút hí kịch, cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm tự tại."

Nhìn trộm Vĩnh Hằng, muốn mở ra Quy Nguyên chi địa cửa lớn, thiên địa khí vận là nước cờ đầu, thế nhưng người thành công lác đác không có mấy.

Nhân Hoàng xem như là thành công một vị, nhưng hắn đi đường là chính mình xông ra đến, cũng không phải là tại thiên địa bên trong chiến trường dựa vào đại đạo Hoang Thú giết ra đến. Con đường này xác thực không dễ đi, cho nên rất nhiều người dứt khoát từ bỏ, không nhận dụ hoặc.

Tựa như có bộ phận Vĩnh Hằng tồn tại từ bỏ một bước cuối cùng, bọn họ cũng đồng dạng tiếc mệnh.

Tiểu thú triều đảo mắt kết thúc, trận pháp bên ngoài lưu quang thay đổi đến ảm đạm, cần một lần nữa tích lũy, sau đó tại sau một thời gian ngắn lại lần nữa bộc phát bẩn triều. Những này bị giết chết đại đạo Hoang Thú, trừ biến thành Hoang Thú tinh hoa mấy cái kia, còn lại đại đạo Hoang Thú cũng không có chân chính tử vong.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bọn họ sau khi chết linh hồn chìm vào đại địa, chẳng biết đi đâu. Hẳn là chạy trở về, sau đó một lần nữa ngưng tụ thân thể, lại lần nữa phục sinh.

Chỉ cần thiên địa một ngày vô chủ, thiên địa quy tắc một ngày không thay đổi, đại đạo Hoang Thú liền giết không dứt.

Đại Đạo Chi Chủ trở về, Chiến Hoàng đóng lại thông đạo, có hai vị Đại Đạo Chi Chủ lưu lại, đem tổn hại trận pháp một lần nữa chữa trị về sau, còn lại Đại Đạo Chi Chủ tản đi, trở về nói Chủ Điện.

Bẩn triều thêm tiểu thú triều, là bọn họ hằng ngày, mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn phát sinh một lần. Lần này không người thụ thương, Thánh Tâm cũng không cần ra tay giúp trị liệu.

Thánh Tâm nói: "Chiến Hoàng gia gia, cái kia Thánh Tâm cũng trở về."

Chiến Hoàng ừ một tiếng, "Bên dưới sóng bẩn triều ước chừng sẽ tại sau một tháng bộc phát, hiện nay đến xem, quy mô sẽ so hiện tại càng lớn, có khả năng dẫn tới lớn thú triều, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Thánh Tâm gật gật đầu: "Ta trở về luyện thêm điểm đan dược, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Nhìn ra được, Chiến Hoàng đối lớn thú triều rất để ý, tiểu thú triều chỉ là tiểu đả tiểu nháo, lớn thú triều mới thật sự là đại chiến.

Thánh Tâm sau khi trở về cũng không phải không làm gì, nàng muốn luyện đan, lấy các loại hiếm lạ tài liệu, dựa vào sinh mệnh đại đạo luyện thành chữa thương đan dược, có bảo mệnh tác dụng. Thánh Tâm nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu là tính toán tiếp tục tại thiên địa bên trong chiến trường dạo chơi, vẫn là trả lời Chủ Điện."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta mới đến đối với nơi này còn không phải rất quen thuộc, liền tại thiên địa bên trong chiến trường đi một vòng."

"Tốt, nếu như Lâm đạo hữu có việc, tùy thời đến nói Chủ Điện tìm ta."

Thánh Tâm biết Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình, lập tức liền cáo từ rời đi. Tại Thánh Tâm đi rồi, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chiến Hoàng tiền bối, vãn bối có thể đi trận pháp bên ngoài nhìn xem sao?"

Chiến Hoàng nói: "Có thể, nhưng rời đi trận pháp tự gánh lấy hậu quả, người trẻ tuổi, mặc dù ngươi thiên phú cực cao, nhưng có một số việc vẫn là muốn cẩn thận là hơn."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Vãn bối rõ ràng, vãn bối hiện tại còn không đi, chờ muốn đi thời điểm lại đến tìm tiền bối."

Chiến Hoàng ừ một tiếng, "Vậy ngươi đi đi."

Lâm Mặc Ngữ tạm biệt Chiến Hoàng, đo đạc thiên địa chiến trường.

Hắn đi tới Nguyên Sơn phía trước, tự tay đụng vào Nguyên Sơn, cảm thụ được Nguyên Sơn mang đến cảm giác. Nguyên Sơn rất đặc thù, có thể tiếp nhận Thần Phù, trở thành trận cơ, lại không cách nào dùng để luyện khí. Rõ ràng kiên cố dị thường, thế nhưng chỉ cần bị đánh nát, liền sẽ hóa thành bụi mù tiêu tán.

Đây là loại tập cường đại, nhu hòa, kiên cố, yếu ớt vào một thân đặc thù vật chất.

Một cỗ đặc thù cảm thụ từ Nguyên Sơn bên trong truyền đến, tiến vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.

"Đại Đạo Bổn Nguyên khí. . ."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, hắn vậy mà tại Nguyên Sơn bên trong cảm nhận được Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Tại Nguyên Sơn chỗ sâu, ẩn chứa vô cùng cường đại Đại Đạo Bổn Nguyên khí, so với chính mình ngưng tụ ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần. Lâm Mặc Ngữ thử đi tiếp xúc Đại Đạo Bổn Nguyên khí, thế nhưng rõ ràng có thể cảm ứng được, lại không cách nào tiếp xúc.

Linh Hồn Lực bị Nguyên Sơn tầng ngoài ngăn lại, không cách nào thâm nhập trong đó. Chiến Hoàng nhìn xa xa một màn này, khẽ cười nói: "Thật là người trẻ tuổi, đối Nguyên Sơn tốt như vậy kỳ."

Ngay tại giữ gìn trận pháp một vị Đại Đạo Chi Chủ cười nói: "Chúng ta năm đó không phải cũng dạng này, đều biết rõ Nguyên Sơn thần kỳ, biết trong đó có đại bí mật, nhưng chúng ta nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng không có mặc cho Hà Kết quả."

. . .

Chiến Hoàng thở dài: "Đúng vậy a, nhiều năm như vậy, không có người chân chính xem hiểu Nguyên Sơn."

Hắn không có đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ muốn nghiên cứu vậy liền theo hắn đi, dù sao cuối cùng chính mình cũng sẽ từ bỏ.

Lâm Mặc Ngữ thử các loại phương pháp, đều không thể tiếp xúc đến Nguyên Sơn nội bộ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, bỗng nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấy ra Hoang Thú tinh hoa luyện thành Bảo Bình. Từ trong dẫn ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, lại lần nữa thăm dò vào Nguyên Sơn.

Đem Linh Hồn Lực một mực ngăn lại Nguyên Sơn, tại đụng lấy Đại Đạo Bổn Nguyên khí thời điểm, lại chủ động nhường ra một cái thông đạo, tùy ý tiến vào.

"Có cửa!"

Lâm Mặc Ngữ linh hồn lập tức bám vào chính mình Đại Đạo Bổn Nguyên khí bên trên, cùng nhau dò xét đi vào.

Rất nhanh đi tới bên trong nhất, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một đầu từ Đại Đạo Bổn Nguyên khí tạo thành Giang Hà, bàng bạc hùng vĩ.

. . .

Mà chính mình Đại Đạo Bổn Nguyên khí, liền dòng suối nhỏ cũng không tính, có cách nhau một trời một vực.

"Như thế bàng bạc Đại Đạo Bổn Nguyên khí, trách không được kêu Nguyên Sơn."

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, Nguyên Sơn chỉ bất ngờ chính là Đại Đạo Bổn Nguyên khí, nhưng vì cái gì nó bên trong sẽ ẩn giấu đi nhiều như thế Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Lập tức hắn trong lòng hơi động, chính mình Đại Đạo Bổn Nguyên khí bay ra, dung nhập trong đó.

Oanh

Linh hồn chấn động, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình đưa thân vào tràn đầy kì lạ khí tức không gian bên trong.

"Hỗn Độn Chi Khí."

Lâm Mặc Ngữ rất là kinh ngạc, xung quanh tràn ngập Hỗn Độn Chi Khí, đếm mãi không hết Hỗn Độn Chi Khí.

Hỗn Độn Chi Khí cực kỳ thần bí, Thế Giới Thụ liên tục không ngừng từ Hỗn Độn Chi Khí bên trong hấp thu năng lượng, có thể chuyển biến thành chính mình Linh Hồn Lực. Hỗn Độn Tử cũng từ Hỗn Độn Chi Khí bên trong hấp thu năng lượng, để khôi phục tự thân.

Mà chính mình bởi vì còn không thể làm đến hỗn độn hóa, cho nên không cách nào tiến vào bên trong, hiện tại chính mình nhìn thấy chỉ là huyễn tượng. Từng đạo ánh sáng nhạt hiện lên, tại hỗn độn bên trong tập hợp, nguyên bản bình tĩnh hỗn độn lập tức bị khuấy động.

Tại ánh sáng nhạt bên trong, từng tia từng sợi Đại Đạo Bổn Nguyên khí tập hợp, cuối cùng tạo thành một tòa Đại Sơn, chính là Nguyên Sơn.

Nguyên Sơn tại hỗn độn thế giới bên trong mở ra một vùng không gian, tiếp lấy Nguyên Sơn càng đến lớn, tạo ra không gian cũng càng ngày càng nhiều. Cho đến cuối cùng, Nguyên Sơn lớn đến cực hạn, ầm vang nổ tung.

Trong cơ thể nó Đại Đạo Bổn Nguyên khí đột nhiên bộc phát, đem toàn bộ không gian đẩy lên lớn hơn.

Không gian trung ương, xuất hiện một khối khu vực, khu vực bên trong bộ có đại lượng Đại Đạo Bổn Nguyên khí hội tụ, tạo thành một viên Cự Đản, đồng thời bắt đầu ấp. Cự Đản ấp thời điểm, Đại Đạo Bổn Nguyên khí thay đổi đến càng thêm cuồng dã, cho đến Cự Đản lần thứ hai nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ phát ra một tiếng kinh hô, "Quy Nguyên chi địa công!".