Chương 4050: Chọn tốt địa phương.

Chương 4050: Chọn tốt địa phương.

Hắn nhìn thấy Quy Nguyên chi địa tạo thành, cũng biết tám đầu đại đạo là như thế nào đến.

Từ hỗn độn bên trong diễn hóa ra Vô Cùng Đại Đạo bản nguyên khí, cho đến cực hạn nổ tung, bắt đầu diễn hóa thành một viên Cự Đản. Viên này Cự Đản chính là Quy Nguyên chi địa hình thức ban đầu, cũng là toàn bộ thiên địa hình thức ban đầu.

Cự Đản không ngừng tích lũy Đại Đạo Bổn Nguyên khí, tại nội bộ tiến hành diễn hóa.

Đồng thời, Cự Đản phía ngoài Đại Đạo Bổn Nguyên khí thay đổi đến vô cùng cuồng dã, hoàn toàn không giống bây giờ nhìn thấy Đại Đạo Bổn Nguyên khí yên tĩnh như vậy. Bây giờ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, Nhược Khê chảy chậm chạp chảy xuôi, mà thế giới mới bắt đầu Đại Đạo Bổn Nguyên khí, giống như vạn mét thác nước khuấy động. Cuồng dã Đại Đạo Bổn Nguyên khí tựa hồ cũng muốn hướng Cự Đản bên trong chui, bọn họ tại cuồng dã bên trong va chạm biến hóa, dần dần bắt đầu phân biệt rõ ràng. Đại Đạo Bổn Nguyên khí bắt đầu phân liệt, diễn hóa thành khác biệt thuộc tính, nắm giữ riêng phần mình lực lượng đặc tính, biến thành đại đạo hình thức ban đầu. Hóa thành đại đạo hình thức ban đầu về sau, bọn họ bắt đầu tại điên cuồng hướng Cự Đản bên trong chui.

Cự Đản nguyên bản liền tích lũy rộng lượng Đại Đạo Bổn Nguyên khí, mà những này thuộc tính khác nhau đại đạo hình thức ban đầu đi vào, thật giống như nước vào dầu, khiến Cự Đản bên trong lực lượng triệt để sôi trào, siêu việt cực hạn.

Cự Đản ầm vang nổ tung, tạo thành một khối khu vực, chính là Quy Nguyên chi địa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tất cả biến hóa ra đại đạo đều liều mạng phóng tới Quy Nguyên chi địa, có thể Quy Nguyên chi địa mới đầu liền như vậy một chút lớn nhỏ, cuối cùng chỉ có tám đầu đại đạo ở trong đó an cư lạc nghiệp.

"Cạnh tranh sinh tồn, nguyên lai tám đầu đại đạo là như thế đến."

Quy Nguyên chi địa ban đầu liền có tám đầu đại đạo, cũng không phải là người nào định, mà là những này đại đạo chính mình tranh đi ra.

Tám đầu đại đạo an cư lạc nghiệp về sau, Quy Nguyên chi địa xem như là sơ thành, những cái kia không thể đi vào đại đạo hình thức ban đầu thì lưu tại Quy Nguyên chi địa bên ngoài, cuối cùng tạo thành Bản Nguyên tổ địa như vậy, phương thiên địa này hạch tâm nhất bộ phận đã tạo thành.

Lâm Mặc Ngữ thấy hình ảnh cũng đến đây kết thúc, chuyện kế tiếp hắn không khó suy đoán.

Đơn giản chính là đại đạo va chạm nhau đan vào dây dưa, đem Quy Nguyên chi địa cùng Bản Nguyên tổ địa song song diễn hóa càng thêm hoàn thiện.

Diễn hóa đồng thời, bọn họ vứt hết tạp chất, những tạp chất này thành giữa thiên địa bẩn nhất đồ vật, cuối cùng biến thành đại đạo Hoang Thú. Mà tại những này đại đạo dưới ảnh hưởng, Cự Đản tích lũy Đại Đạo Bổn Nguyên khí bắt đầu diễn hóa thiên địa, cuối cùng biến thành bây giờ cách cục.

Mà Nguyên Sơn bên trong những này Đại Đạo Bổn Nguyên khí, chính là năm đó thiên địa sơ thành lúc tích lũy được, diễn hóa thiên địa lúc cũng không có toàn bộ dùng hết, còn lưu lại rất nhiều. Cảm thụ được những này Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận cổ lão, Lâm Mặc Ngữ cảm giác phương thiên địa này diễn hóa không hề hoàn toàn.

Toàn bộ thiên địa ghép hình, tựa hồ thiếu hụt một khối nhỏ, mà cái này một khối nhỏ liền núp ở những này Đại Đạo Bổn Nguyên khí bên trong. Cũng đúng là như thế, giữa thiên địa mới có như vậy nhiều không hoàn mỹ địa phương.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm vững tin ý nghĩ của mình, thiên địa này cần một cái chủ nhân, không có người điều khiển thiên địa, kiểu gì cũng sẽ ra đủ kiểu vấn đề. Bỗng nhiên trong linh hồn truyền đến Hắc Ám Chi Chủ âm thanh, "Lâm đạo hữu, chúng ta định tốt địa phương."

Hắn tựa hồ là từ chỗ rất xa truyền âm tới, lại tận lực thấp giọng, tựa hồ làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn đến hắc ám đại đạo, thiên địa bên trong chiến trường đại đạo hiện lên, cái gì đại đạo đều có, nhưng bây giờ hắc ám đại đạo lại tương đối rõ ràng. Hắc ám đại đạo bên trong mơ hồ có Hắc Ám Chi Chủ cái bóng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được là hắn lưu lại một tia linh hồn.

Lần này truyền âm cũng không phải là bình thường linh hồn truyền âm, Hắc Ám Chi Chủ là mượn nhờ đại đạo truyền âm cho Lâm Mặc Ngữ, hắn người không biết ở nơi nào.

Tiếp lấy Hắc Ám Chi Chủ đem địa điểm nói cho Lâm Mặc Ngữ, là tại trận pháp bên ngoài, cách nơi này ước chừng trăm vạn dặm, một chỗ tên là Táng Đạo cốc địa phương. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cười lạnh, "Táng Đạo cốc, vì sao lại tuyển chọn nơi đó, là có cái gì đặc thù coi trọng sao?"

Trong lòng nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đứng dậy cách Khai Nguyên núi, trở về trước trận, "Chiến Hoàng tiền bối, ta muốn đi xem một chút."

Chiến Hoàng âm thanh truyền đến, "Đi xem một chút cũng tốt, tân tấn Đại Đạo Chi Chủ đều có lẽ đi xem một chút, liền tính ngươi không nói ta cũng sẽ để cho ngươi đi ra xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Trong đó có gì thuyết pháp?"

Chiến Hoàng nói: "Trận pháp bên ngoài cũng là thiên địa chiến trường, tại vô số tuế nguyệt bên trong kinh lịch đại chiến vô số, vô số tiền bối đổ máu trong đó."

"Đại đạo chi huyết không làm, Tiên Hiền chiến ý không dứt, bọn họ dù cho rơi, vừa ý niệm vẫn còn tại đại chiến."

"Chúng ta những này hậu bối, có thể từ trong cảm thụ tiền bối chi chiến ý, gột rửa linh hồn, đồng thời cũng có thể minh bạch năm đó đại chiến sự khốc liệt."

Lâm Mặc Ngữ phía trước Thánh Tâm nói qua, tại trước đây thật lâu, Đại Đạo Chi Chủ cùng Hoang Thú ở giữa chiến đấu không hề tại hiện ở nơi này.

Lúc ấy thiên địa chiến trường phạm vi còn rộng lớn hơn, trải rộng các nơi, bộc phát quá một lần lại một lần kịch liệt đại chiến.

Lúc ấy có đại lượng Đại Đạo Chi Chủ vẫn lạc, bọn họ những này sống mấy trăm vạn năm thậm chí mấy ngàn vạn năm Đại Đạo Chi Chủ, cùng nhau đối với bọn họ đến nói chỉ có thể coi là hậu bối.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể hiểu được, hắn nhìn thấy thế giới khởi nguyên, nhìn xem tựa hồ thế giới diễn hóa cực nhanh, kỳ thật kinh lịch không biết bao nhiêu tuế nguyệt, ức vạn năm cũng không chỉ. . Ở giữa có bao nhiêu Đại Đạo Chi Chủ xuất hiện, lại có bao nhiêu Đại Đạo Chi Chủ Vẫn Diệt, đã mấy không rõ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối kia nhưng có đề cử địa phương?"

Chiến Hoàng nói: "Yên lặng đạo sơn, Táng Đạo cốc, thành đạo sườn núi đều có thể đi xem một chút."

"Nhất là Táng Đạo cốc, nơi đó đại chiến đặc biệt kịch liệt, kịch liệt đến toàn bộ Táng Đạo cốc bị đánh đến vững chắc, Đại Đạo Chi Chủ ý niệm khiến nơi đó địa thế ức vạn năm không có biến hóa."

"Đến mức thành đạo sườn núi, đó là Sát Lục Chi Chủ thành đạo chi địa, hắn tại nơi đó gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, thành tựu Vĩnh Hằng."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Sát Lục Chi Chủ?"

Chiến Hoàng nói: "Không sai, Sát Lục Chi Chủ chính là lấy được rộng lượng thiên địa khí vận, cưỡng ép gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn."

Nghe lấy Chiến Hoàng lời nói, có một ít trí nhớ mơ hồ trở lên rõ ràng.

Quy Nguyên chi địa bên trong, xác thực có một đầu đại đạo cùng giết chóc đại đạo tương xứng, có thể là hắn nhớ không lầm, đầu đại đạo kia chủ nhân đã yên lặng.

Quy Nguyên chi địa diệt trừ mới đầu tám đầu đại đạo, phía sau lại tăng lên mười đầu đại đạo, về sau Quy Nguyên chi địa cửa liền đóng lại. Về sau lại có hai vị kinh thế tuyệt diễm chi tài, mượn Thiên Địa Chi Lực cưỡng ép gõ mở Quy Nguyên chi địa cửa lớn, trở thành mới Vĩnh Hằng. Một vị là Nhân Hoàng, bằng truyền đạo thụ nghiệp lấy được thiên địa tán thành từ đó thành đạo.

Một vị khác thì là Sát Lục Chi Chủ, bằng chém giết đại đạo Hoang Thú lấy được rộng lượng thiên địa khí vận, từ đó thành đạo. 3.6 hai người này đều là kinh thế người, chỉ là về sau Sát Lục Chi Chủ bởi vì nguyên nhân khác, yên lặng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ như điện, "Tất nhiên là Sát Lục Chi Chủ thành đạo chi địa, cái kia xác thực muốn đi nhìn một chút."

Chiến Hoàng nói: "Bên dưới sóng bẩn triều còn có nửa tháng thời gian, đủ ngươi xem, trước ở bẩn triều phía trước trở về liền tốt. Còn có chính là rời đi trận pháp về sau, ngươi phải cẩn thận đại đạo Hoang Thú, còn có lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện Thiên Địa Linh Yêu."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta biết, đa tạ tiền bối."

Chiến Hoàng là Lâm Mặc Ngữ mở ra thông đạo, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước.

Hắn nguy hiểm, cũng không chỉ là đại đạo Hoang Thú cùng Thiên Địa Linh Yêu, còn có một cái ẩn tàng tại trong bóng tối nhìn chằm chằm Trớ Chú chi chủ, tên kia mới là thật nguy hiểm.

"Khó trách sẽ chọn Táng Đạo cốc, nguyên lai đây là tân tấn Đại Đạo Chi Chủ đều sẽ đi địa phương."

"Chôn cất nói chôn cất nói, cũng tốt, vậy liền là Táng Đạo cốc nhiều gia tăng hai cỗ đại đạo thi đi.".