Chương 4051: Táng Đạo cốc.

Chương 4051: Táng Đạo cốc.

Hắn tiếp xúc Nguyên Sơn bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí, nhìn thấy bộ phận thiên địa khởi nguyên, nhìn như một cái chớp mắt, kì thực đi qua gần nửa tháng.

Cái này nửa tháng chính là Hắc Ám Chi Chủ cùng Quang Minh Chi Thần mưu đồ thời gian, Lâm Mặc Ngữ không quan trọng bọn họ bày cái gì cục, đối mặt trên thực lực tuyệt đối nghiền ép, cái gì bố trí cũng sẽ không hữu dụng.

Lần thứ hai đi tới trận pháp bên ngoài thiên địa, giờ phút này tầng mây không có thấp như vậy, bên trong đại đạo lưu quang cũng không có mãnh liệt như vậy dày đặc. Khoảng cách lần sau bẩn triều bộc phát còn có nửa tháng, bây giờ bẩn triều ngay tại tích góp lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ bay tại mảnh này không người khắp mặt đất, có nhiều chỗ còn lưu lại đã từng đại chiến vết tích.

Đã từng có Đại Đạo Chi Chủ tại chỗ này đại chiến, lúc ấy không có trận pháp, Đại Đạo Chi Chủ suy nghĩ chính là giết vào đại đạo Hoang Thú quê quán, đem bọn họ toàn bộ xử lý. Đáng tiếc cuối cùng vẫn là thất bại, Đại Đạo Chi Chủ đồng thời không thể giết đi vào, ngược lại bởi vì thương vong quá nhiều, lực lượng yếu bớt, cuối cùng không thể không lui có thể tới.

Táng Đạo cốc khoảng cách trận pháp trăm vạn dặm, cũng không tính bao xa, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền đi tới trước mặt.

Hai tòa Nguyên Sơn đứng ở hai bên, Nguyên Sơn thẳng bay đến chân trời, đỉnh núi đâm vào tầng mây, tạo thành thiên nhiên ngăn cách.

Hai tòa núi ở giữa bắt đầu một phương sơn cốc, nguồn gốc 15 núi bên trên có trận pháp vết tích, chỉ là vết tích đã rất nhạt, kinh lịch tuế nguyệt quá lâu, Đại Đạo Chi Chủ bố trí trận pháp đều bị ma diệt.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được trận pháp cổ lão, cùng bây giờ thời đại này trận pháp phong cách khác hẳn. Nhưng vạn đạo đồng quy, cuối cùng tác dụng đều không kém nhiều.

"Nơi này, đã từng là một cái trụ sở."

"Từng có lúc, Đại Đạo Chi Chủ phòng tuyến là tại chỗ này, mà không phải bên kia."

Táng Đạo cốc khoảng cách trận pháp chỉ có trăm vạn dặm, năm đó Đại Đạo Chi Chủ bọn họ đã từng đánh tới nơi này, tại chỗ này thành lập trụ sở. Thế nhưng hiện tại, bọn họ không thể không lui lại trăm vạn dặm, chỉ có thể nói, Đại Đạo Chi Chủ đối mặt đại đạo Hoang Thú bại lui.

Thiên địa chiến trường thọc sâu ngàn vạn dặm, nhìn như rất rộng lớn, kỳ thật đối với Đạo Chủ phương diện cường giả đến nói, ngàn vạn dặm cũng chỉ là một bước ngắn mà thôi. Đại đạo Hoang Thú nếu là không có ngăn cản, ngàn vạn dặm chớp mắt chính là đạt.

Đại Đạo Chi Chủ bọn họ đã không thể lại lui, bọn họ nhất định phải canh giữ ở nơi đó. Như là vận khí tốt, có thể duy trì được cân bằng, ức vạn năm trông coi đi xuống.

Nếu là vận khí không tốt, liên tục đến mấy lần đại bạo loạn, liền tính Chúc Long xuất thủ, cũng không nhất định có thể giữ vững.

"Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công, nếu là có thể đem phòng tuyến lập đến đại đạo Hoang Thú cửa nhà, giám thị bọn họ nhất cử nhất động, đây mới là tối ưu giải."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười khẽ, ý nghĩ của mình có chút buồn cười, không phải nói không có khả năng, mà là độ khó quá cao.

Liền tính Vĩnh Hằng tồn tại, cũng không dám nghĩ như vậy.

Đứng tại Táng Đạo cốc bên ngoài, có thể cảm nhận được trong cốc cái kia vô số năm chưa từng dập tắt chiến ý. Chiến ý bao phủ sơn cốc, để nơi này Nguyên Sơn đã không còn bất kỳ biến hóa nào.

Lâm Mặc Ngữ xuống đến trên mặt đất đi vào sơn cốc, xuất phát từ đối hi sinh tại chỗ này Đại Đạo Chi Chủ tôn kính, Lâm Mặc Ngữ không tại phi hành, mà là dùng hai chân đo đạc phiến đại địa này. Táng Đạo cốc bên trong yên lặng ngưng trọng, Đại Đạo Chi Chủ dù chết nhưng chiến ý không dứt, gần như hóa thành chấp niệm, liền xem như bẩn triều cũng khó có thể xâm lấn sơn cốc.

"Chí ít có mấy trăm Đại Đạo Chi Chủ vẫn lạc tại trong cốc."

Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng năm đó cuộc chiến đấu kia có thể kịch liệt đến loại trình độ nào, đây chính là mấy trăm Đại Đạo Chi Chủ a, có thể tùy tiện hủy diệt toàn bộ thế giới Đại Đạo Chi Chủ a, vậy mà liền dạng này chết ở chỗ này.

Thiên địa chiến trường kiên cố vô cùng, Nguyên Sơn kiên cố vô cùng, nhưng cũng không đến mức để Đại Đạo Chi Chủ đều không thể thoát đi đi.

"Vì cái gì không trốn đâu? Là vì không trốn thoát được, vẫn là nói không thể trốn?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong cốc chiến ý, được đến đáp án, là không thể trốn. Những này Đạo Chủ chiến ý bên trong tràn ngập quyết tuyệt, bọn họ căn bản không nghĩ qua trốn.

Điều này nói rõ bọn họ có không thể trốn lý do, nhất định phải muốn ở chỗ này, cho dù là chết cũng không thể đi.

"Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ khẽ than, tiến vào Táng Đạo cốc.

Táng Đạo cốc rất lớn, nhất là sau khi vào thung lũng một lát, địa thế đột nhiên trống trải.

Nhìn thấy trước mắt là một mảnh trong cốc bình nguyên, bình nguyên hướng về phía trước kéo dài, trông không đến đầu, hai bên ngược lại là có thể nhìn thấy sơn thể, sơn thể bao phủ phía dưới, bình nguyên độ rộng vượt qua trăm dặm tại bình nguyên bên trong, một Đóa Đóa hoa tươi nở rộ, không phải bình thường hoa tươi, mà là đại đạo chi hoa.

Tại hoa tươi bên trong, tựa hồ ngưng tụ Đại Đạo Chi Chủ máu tươi, còn có bọn họ nói, bọn họ chiến ý, bọn họ tất cả. Từng có mấy trăm vị Đại Đạo Chi Chủ tại chỗ này máu nhuộm đại địa, bọn họ chính là tại chỗ này tử chiến không lui.

Mà Hắc Ám Chi Chủ chỉ dẫn địa phương, cũng chính là nơi này.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, nhìn thấy một chút thú vị đồ vật, lơ đễnh đi vào. Liền tại hắn tiến vào bình nguyên, mới đi không đủ trăm dặm, bầu trời bên trong bỗng nhiên dâng lên một đoàn mặt trời.

Mặt trời chiếu sáng bình nguyên, đại đạo chi hoa phản xạ ra đại nhật quang mũi nhọn, ngàn vạn đóa hoa thay đổi đến yêu diễm. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng mặt trời, "Quang Minh Chi Thần, ngươi liền lựa chọn nơi này làm chính mình nơi chôn xương sao?"

Mặt trời phía trước, Quang Minh Chi Thần hiện thân, hắn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, "Táng Đạo cốc, chuyên chôn cất Đại Đạo Chi Chủ, ngươi có thể chết ở chỗ này, cũng coi là vinh hạnh của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi có lòng tin như vậy giết ta?"

Quang Minh Chi Thần lạnh giọng nói, " Bổn Tọa thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng giết ngươi có ngàn vạn loại phương pháp, cũng không nhất định muốn đối kháng chính diện, tại Bổn Tọa bố trí phía dưới, lần này ngươi không có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ không có lại để ý tới Quang Minh Chi Thần, đánh pháo miệng nhất không có ý nghĩa, có thể động thủ tận lực ít động khẩu.

Hắn nhìn hướng Quang Minh Chi Thần bên người, "Hắc Ám Chi Chủ, ngươi nói muốn cùng ta thanh toán xong, vậy bây giờ liền có thể động thủ."

Hắc Ám Chi Chủ xuất hiện tại Quang Minh Chi Thần sau lưng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Ta nói cái gì ngươi đều tin? Ta làm như vậy, đơn giản chính là muốn đem ngươi lừa qua đến mà thôi, Quang Minh Chi Thần không khỏi ha ha cười nói, " ngươi không phải một mực rất thông minh sao? Chuyện gì chỉ cần thấy được điểm manh mối liền có thể đoán cái bảy tám phần, làm sao dạng này sẽ bị lừa, vẫn là nói ngươi cảm thấy chính mình thực lực cường đại, vô luận ta 207 bọn họ bố trí cái gì ngươi đều có thể phá cục."

"Người có thể tự tin, thế nhưng nếu như quá mức tự phụ lời nói, a!"

Nói còn chưa dứt lời, Quang Minh Chi Thần đột nhiên hét thảm một tiếng.

Tại phía sau hắn, Hắc Ám Chi Chủ đột nhiên xuất thủ, một cái tràn ngập Đại Đạo Chi Lực dao găm đã đâm vào Quang Minh Chi Thần trong cơ thể. Quang Minh Chi Thần kêu thảm, toàn thân bị hắc ám lực lượng thôn phệ, quang minh ngay tại cấp tốc biến mất.

Hắn giãy dụa lấy hóa thành lưu quang bay ra ngàn mét, tại một chỗ khác hiển lộ ra, kinh ngạc nhìn xem Hắc Ám Chi Chủ.

"Ngươi vậy mà tại lừa gạt ta!"

Đến bây giờ Quang Minh Chi Thần mới ý thức tới, kỳ thật chân chính bị lừa chính là mình. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Có phải là rất bất ngờ?"

Quang Minh Chi Thần hiện tại rốt cuộc minh bạch, thần sắc thay đổi đến vô cùng khó coi.

Hắc Ám Chi Chủ cùng Quang Minh Chi Thần thương lượng, làm sao bố cục giết Lâm Mặc Ngữ, nhưng trọng yếu nhất chính là đem Lâm Mặc Ngữ lừa qua tới.

Cho nên bọn họ liền thương lượng, để Hắc Ám Chi Chủ giả vờ phản bội Quang Minh Chi Thần, hướng Lâm Mặc Ngữ cầu, đồng thời nguyện ý giao đầu danh trạng, kỳ thật chính là vì lừa gạt Lâm Mặc Ngữ tới. Quang Minh Chi Thần là nghĩ như vậy, cũng làm tốt tự nhận là vạn toàn bố cục, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hắc Ám Chi Chủ là thật muốn hướng Lâm Mặc Ngữ cầu hòa, thật nguyện ý giao đầu danh trạng.

Hắc Ám Chi Chủ thực lực không bằng Quang Minh Chi Thần, có thể toàn lực đánh lén phía dưới, Quang Minh Chi Thần tại chỗ liền bị trọng thương. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Xem ra hôm nay muốn vẫn lạc người ở chỗ này, không phải ta.".