Chương 4052: Chỉ bằng cái này? .

Chương 4052: Chỉ bằng cái này? .

Vốn là hắn cùng Hắc Ám Chi Chủ liên thủ đối phó Lâm Mặc Ngữ, hiện tại biến thành Lâm Mặc Ngữ cùng Hắc Ám Chi Chủ liên thủ đối phó chính mình.

Quang Minh Chi Thần thần sắc đã vô cùng khó coi, đối mặt một cái Lâm Mặc Ngữ đã rất phiền phức, bây giờ còn phải lại nhiều một cái Hắc Ám Chi Chủ. Cho dù hắn tại chỗ này bày cục, cũng rất khó cam đoan có thể còn sống sót.

Hắc Ám Chi Chủ thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu, dạng này có thể?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cũng tạm được a, tiếp tục cố gắng!"

Ba

Một thanh âm vang lên chỉ, hư không bên trong lập tức xuất hiện vô số Vong Linh tôi tớ, Vong Linh tôi tớ không nói hai lời hướng về Quang Minh Chi Thần đánh tới. Quang Minh Chi Thần giờ phút này đã hoàn toàn không có giết Lâm Mặc Ngữ tâm, hắn nghĩ đến muốn thế nào chạy đi.

May mắn, nơi này còn có chính mình bố cục, mà có chút bố cục liền Hắc Ám Chi Chủ cũng không biết. Đối mặt giết tới trước mặt Vong Linh tôi tớ, Quang Minh Chi Thần khẽ quát một tiếng, một chùm sáng từ trong tay nổ tung. phía sau xuất hiện một tòa vạn mét tháp cao.

Vạn mét tháp cao tổng cộng trăm tầng, mỗi một tầng đều có vẽ đại lượng Thần Phù.

Tháp cao tầng thứ nhất sáng lên, một cỗ vô hình lực lượng sinh ra, cứ thế mà đem xông lại Vong Linh tôi tớ toàn bộ đẩy lui. Hắc Ám Chi Chủ thấp giọng nói: "Bách Trận tháp, ngươi làm sao có thứ này."

Quang Minh Chi Thần hừ lạnh một tiếng không có trả lời Hắc Ám Chi Chủ, giờ phút này hắn một bộ phận tinh lực ngay tại xua tan Hắc Ám Chi Chủ lưu tại trong cơ thể hắc ám đại đạo. Một bộ phận khác tinh lực thì khống chế Bách Trận tháp, Bách Trận tháp tầng thứ hai sáng lên, cuồng phong gào thét, phong chi lớn liền Vong Linh tôi tớ đều có thể thổi đến động.

"Cái này Bách Trận tháp có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, cái tòa này Bách Trận tháp một tầng một trận, mỗi một tòa trận pháp đều rất cường đại, có thể rung chuyển Đại Đạo Chi Chủ. Cái này Pháp Bảo đã là Đạo Chủ cảnh, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra, cái này Pháp Bảo cũng không phải là Quang Minh Chi Thần tất cả.

Hắc Ám Chi Chủ lên tiếng giải thích: "Đây là trận đạo chi chủ Pháp Bảo, chẳng biết tại sao sẽ trong tay hắn."

Trận đạo chi chủ, khó trách trận pháp cường đại như thế, so với Phong Giới Đạo Chủ muốn lợi hại hơn nhiều.

Quang Minh Chi Thần hừ lạnh một tiếng, Bách Trận tháp thứ 20 Tầng đột nhiên sáng lên, trong chốc lát không gian biến ảo, phương này bình nguyên bị vô hạn kéo dài kéo dài.

Bọn họ khoảng cách Quang Minh Chi Thần càng ngày càng xa, cũng không phải là Quang Minh Chi Thần chạy trốn, mà là không gian biến lớn nghìn lần, bọn họ cùng Quang Minh Chi Thần ở giữa khoảng cách cũng tăng lên gấp mấy trăm lần.

Nguyên bản dày hưu Vong Linh tôi tớ, lập tức thay đổi đến phân tán.

Hắc Ám Chi Chủ xuất thủ lần nữa, trong tay hắn xuất hiện một đầu xiềng xích đâm vào hư không, xiềng xích cái kia một đầu liên tiếp đến Quang Minh Chi Thần trên thân. Lấy hắn phía trước lưu tại Quang Minh Chi Thần trên thân hắc ám đại đạo là căn nguyên, Hắc Ám Chi Chủ một mực nắm lấy Quang Minh Chi Thần không cho hắn trốn.

Quang Minh Chi Thần sắc mặt vô cùng khó coi, "Hắc Ám Chi Chủ, việc này về sau, Bổn Tọa nhất định chém ngươi."

Hắc Ám Chi Chủ giờ phút này cũng không thèm đếm xỉa, "Ngươi trước sống qua hôm nay nói sau đi."

Quang Minh Chi Thần gầm thét một tiếng, trong tay Bách Trận tháp thứ ba mươi tầng sáng lên, một tòa trận pháp bay ra, cùng thiên địa sinh ra cộng minh. Bầu trời bên trong xuất hiện ngàn đám mặt trời, Quang Minh Chi Thần bố cục cùng trận pháp cùng nhau bày ra.

Mặt trời bắn ra vạn đạo ánh sáng mạnh rơi vào trận pháp bên trong, trải qua trận pháp tăng cường, ánh sáng mạnh bên trong ẩn chứa lực lượng đột nhiên gia tăng mấy lần. Tăng cường phía sau chỉ riêng xuyên qua trận pháp, hóa thành vô số cự kiếm quét ngang thiên địa.

Vô số Vong Linh tôi tớ bị cự kiếm chém bay, Vong Linh tôi tớ trên thân tràn đầy vết thương, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục bình thường. Loại này vết thương, đối Vong Linh tôi tớ đến nói, liền da lông cũng không bằng.

Ngàn đám mặt trời không ngừng bắn ra ánh sáng mạnh tiến vào trận pháp, lại từ trận pháp tăng cường hóa thành lợi kiếm quét ngang thiên địa. Có Bách Trận tháp tương trợ, Quang Minh Chi Thần chiến lực tăng cường không ít.

Hắc Ám Chi Chủ có chút nóng nảy, "Hỏng bét, hắn ngay tại loại bỏ ta hắc ám đại đạo, một khi toàn bộ loại bỏ, ta liền không khóa lại được hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Yên tâm, hắn trốn không thoát!"

Ngón tay điểm nhẹ, mấy chục cái Thần Phù bay ra, như thuấn di đồng dạng dung nhập trận pháp bên trong. Ngay tại vận chuyển trận pháp ông một tiếng hành quân lặng lẽ, tại chỗ tịt ngòi.

Quang Minh Chi Thần biến sắc, lập tức đem trận này thu hồi, tiếp lấy hắn đốt sáng lên Bách Trận tháp thứ 50 Tầng. Lại là một tòa trận pháp từ trong tháp bay ra, ở giữa không trung cấp tốc mở rộng.

Trận pháp bắn ra vạn đạo hào quang cùng bầu trời bên trong mặt trời hòa lẫn, nguyên bản ngàn đám mặt trời lập tức một biến hai, hai biến bốn, trong nháy mắt tăng gấp mười lần, đạt tới vạn đám mặt trời mặt trời bao phủ phía dưới, đem Táng Đạo cốc đều chiếu màu trắng, bàng bạc Quang Minh Đại Đạo lực lượng ở trong thiên địa bốc lên.

"Thần quang giết!"

Quang Minh Chi Thần gầm lên giận dữ, vạn đám mặt trời bao phủ cả tòa sơn cốc, thần quang phía dưới vạn đạo vẫn lạc, vô số đại đạo vỡ vụn.

Trên mặt đất, đại đạo chi hoa hiện ra một tầng ánh sáng nhạt, khẽ đung đưa bên trong đỡ được thần quang quang. Có thể Vong Linh tôi tớ liền không may mắn như thế nữa, thần quang bao phủ xuống, Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp bị khí hóa, tại chỗ bỏ mình.

Hắc Ám Chi Chủ bị thần quang bao phủ, hắn cắn răng dùng tự thân hắc ám đại đạo ngăn cản thần quang. Nếu là đổi thành bình thường hắn đã sớm chạy, nhưng bây giờ hắn không thể chạy.

Hôm nay nhất định phải lưu lại Quang Minh Chi Thần, nếu như Quang Minh Chi Thần không có chết, như vậy hắn về sau liền không có một ngày tốt lành qua. Hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, không khỏi lộ ra kinh hãi màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ tắm rửa thần quang, đối mặt Quang Minh Đại Đạo giảo sát, Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng chút nào.

Tất cả công kích đều bị ức vạn Vong Linh tôi tớ cùng đại thiên thế giới gánh vác, loại này trình độ công kích, đối hắn hào không ảnh hưởng.

Những cái kia bị thần quang giết chết Vong Linh tôi tớ, đã sớm tại hỗn độn khu vực bên trong trọng sinh.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, "Tòa trận pháp này để ngàn đám mặt trời biến thành vạn đám, thần quang giết uy lực ít nhất tăng cường mấy lần."

"Phía trước trận pháp là trực tiếp tăng cường lực lượng, mà tòa trận pháp này là lấy số lượng đến tăng cường công kích."

"Vị này trận đạo chi chủ, đối với trận pháp nghiên cứu ngược lại là rất toàn diện, các loại trận pháp cũng được, có thời gian có thể tìm hắn đi nghiên cứu thảo luận một cái, có thể sẽ có thu hoạch."

"Cái tòa này Bách Trận tháp xem ra rất quý giá, cũng không biết là như thế nào mượn tới, nếu như rơi xuống trên tay của ta, không biết trận đạo chi chủ sẽ có cảm tưởng thế nào."

Lâm Mặc Ngữ tại thần quang giết bên trong suy nghĩ miên man, tùy ý bắn ra mấy viên Thần Phù.

Thần Phù không nhìn thần quang giết công kích tiến vào trong trận, trận pháp lại lần nữa hành quân lặng lẽ, vạn đám mặt trời lần thứ hai biến thành ngàn đám.

Quang Minh Chi Thần biến sắc, lại có một tòa trận pháp bị phá, hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ tại trên trận pháp tạo nghệ cao như thế. Lúc này hắn đã xua tán đi hắc ám đại đạo, lại có chút thời gian hắn có nắm chắc chạy trốn.

Đem tịt ngòi trận pháp thu hồi, khẽ quát một tiếng, lần này hắn đốt sáng lên thứ chín mươi tầng trận pháp tôn.

Trận này mới ra, cả tòa Táng Đạo cốc đều chấn động, vô số đại đạo chi hoa đồng thời oanh minh, phảng phất tại cùng trận pháp sinh ra cộng minh.

Bách Trận tháp vang lên ong ong, Quang Minh Chi Thần quát khẽ nói: "Tiên Hiền có linh, chiến ý Bất Diệt, nghe ta triệu hoán diệt sát cường địch, Hoán Linh!"

Trận pháp vận chuyển, đại đạo chi hoa bên trong xuất hiện từng tôn hư ảnh, những này hư ảnh bay lên ở giữa không trung ngưng tụ, thành từng vị cường giả vô địch. Phảng phất là đã từng Đại Đạo Chi Chủ tái thế, bọn họ chiến ý lưu lại ý chí giờ phút này bị tỉnh lại, muốn tái chiến.

"Thần quang bám thân!"

Ngàn đám mặt trời rơi xuống ánh sáng mạnh, ánh sáng mạnh bên trong mang theo Quang Minh Chi Thần ý niệm, Quang Minh Chi Thần suy nghĩ ngàn vạn, thao túng những này đã từng Đại Đạo Chi Chủ. Hắc Ám Chi Chủ kêu lên: "Đây là hắn lớn nhất cục, hắn nói qua mượn Táng Đạo cốc bên trong Tiên Hiền linh, có thể đối phó khôi lỗi của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một ít khinh thường, "Chỉ bằng cái này?".