Chương 4053: Ngươi không có tư cách chôn tại đây.

Chương 4053: Ngươi không có tư cách chôn tại đây.

Không phải Lâm Mặc Ngữ xem thường những này Đại Đạo Chi Chủ Tàn Linh chiến ý, liền xem như những này Đại Đạo Chi Chủ toàn bộ phục sinh, hắn cũng không mang sợ. Hắn Vong Linh tôi tớ có bao nhiêu, nếu như đồng thời xuất động, quét ngang Táng Đạo cốc cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng những này Đại Đạo Chi Chủ động thủ, những này Đại Đạo Chi Chủ đã từng đều vì thiên địa mà hi sinh, nói một câu thiên địa anh hùng đều không quá đáng. Bọn họ Tàn Linh chiến ý tại chỗ này, vẫn như cũ trông coi Táng Đạo cốc, không nên bị trở thành vũ khí đến dùng, đây là một loại tiết độc.

Quang Minh Chi Thần cũng rất cổ lão, có thể so với nơi này Anh Linh, nhưng bây giờ muốn lợi dụng những này Anh Linh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tức giận chậm rãi dâng lên, sát ý xuất phát, "Những này Anh Linh, ngươi có lẽ đều biết đi."

Quang Minh Chi Thần hơi sững sờ, "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì? Mắc mớ gì tới ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lấy chính mình đã từng đạo hữu tới làm vũ khí, ngươi có chút quá đáng."

Quang Minh Chi Thần đột nhiên cười như điên nói: "Buồn cười, ngươi vậy mà lại có như thế suy nghĩ ấu trí, bọn họ đã chết, liền tính đã từng là đạo hữu, hiện tại cũng chỉ là một người chết!"

Lâm Mặc Ngữ sát ý lạnh thấu xương, "Loại người như ngươi, không xứng trở thành Đại Đạo Chi Chủ!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngón tay hóa ra tàn ảnh, vô số Thần Phù bay ra dung nhập thiên địa. Một tòa đại trận ầm vang thành hình.

Ầm

Quang Minh Chi Thần trong tay Bách Trận tháp đột nhiên truyền ra một tiếng vang nhỏ, tiếp lấy Bách Trận tháp không nhận Quang Minh Chi Thần khống chế tự động bay ra, hóa thành lưu quang đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay. Quang minh 440 thần không dám tin, "Cái này sao có thể?"

Lâm Mặc Ngữ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi căn bản không hiểu trận pháp."

Quang Minh Chi Thần đối với trận pháp tự nhiên là hiểu, chỉ là hiểu không có vào sâu như vậy, bằng không cũng không có khả năng thao túng Bách Trận tháp. Có thể hắn trận pháp tạo nghệ cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh, quả thực liền là Tiểu Vu gặp Đại Vu, có thiên địa khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi liên tục đánh đoạn hai tòa trận pháp lúc, đã tại trong trận pháp dung nhập chính mình Thần Phù.

Làm Quang Minh Chi Thần đem hai tòa trận pháp thu hồi trong tháp lúc, Lâm Mặc Ngữ đã tại sắc dùng chính mình Thần Phù, đảo ngược khống chế Bách Trận tháp. Hắn không cần hoàn toàn khống chế, chỉ cần sơ bộ khống chế liền có thể, như thế liền có thể từ Quang Minh Chi Thần trong tay đem Bách Trận tháp đoạt lại. Lâm Mặc Ngữ nâng Bách Trận tháp, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thứ chín mươi tầng trận pháp lập tức bị thu hồi.

Vừa vặn ngưng tụ ra Anh Linh hư ảnh tại chỗ sụp đổ, tiêu tán ở thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Vốn chỉ muốn để ngươi cũng chôn cất tại chỗ này, cùng phương này Anh Linh làm bạn, dù sao các ngươi là cùng một thời đại Đại Đạo Chi Chủ."

"Thế nhưng hiện tại xem ra, ngươi không xứng chôn cất tại chỗ này, vậy liền thì ngươi hài cốt không còn linh hồn chôn vùi!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô số Vong Linh tôi tớ lần thứ hai xuất hiện, lần này Lâm Mặc Ngữ động sát tâm, Vong Linh tôi tớ số lượng nhiều, quả thực chính là phô thiên cái địa.

Hơn trăm ức Vong Linh tôi tớ đem bình nguyên bên trên gần như chiếm hết, Quang Minh Chi Thần cuối cùng đem trong cơ thể hắc ám đại đạo toàn bộ xua tan, Hắc Ám Chi Chủ xiềng xích bị chấn đoạn. Quang Minh Chi Thần hóa thành lưu quang hướng ngoài cốc bay đi, mặc dù thương thế còn không có hoàn toàn tốt, nhưng hắn biết mình không thể đợi thêm nữa.

Hắc Ám Chi Chủ kêu lên: "Hắn muốn trốn!"

"Hắn trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, nhỏ nhắn đáng yêu Nghịch Đạo yêu xuất hiện trên vai.

Nghịch Đạo yêu tay nhỏ vung lên, nguyên bản đã chạy trốn tới lối vào thung lũng Quang Minh Chi Thần, bỗng nhiên lại lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về. Mấu chốt là, Quang Minh Chi Thần căn bản không biết chính mình ngay tại bay ngược trở về.

Hắn quái khiếu liên tục, tăng lực hướng bên ngoài bay đi, kết quả lại lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về. Tại Nghịch Đạo yêu dưới ảnh hưởng, hắn hướng bên ngoài bay càng nhanh, đổ về đến tốc độ cũng liền càng nhanh. Hắc Ám Chi Chủ nhìn ra mánh khóe, kinh hô một tiếng, "Trái phải đại đạo!"

Trái phải đại đạo không có sức chiến đấu gì, lại rất quỷ dị, mà còn mười phần hi hữu.

Đầu này đại đạo đừng nói là Đại Đạo Chi Chủ, liền lĩnh ngộ người đều là lác đác không có mấy, hắn chưa nghe nói qua càng chưa từng thấy, hôm nay vẫn là lần đầu thấy được, xác thực quỷ dị vô cùng. Quang Minh Chi Thần hiển nhiên không có phát hiện chính mình bị Nghịch Đạo yêu ảnh hưởng, mà là kinh hô không ngừng, "Chuyện gì xảy ra, vì sao lại dạng này!"

Hắn cuối cùng phát hiện không phải Lâm Mặc Ngữ đuổi đến nhanh, mà là chính mình căn bản không có chạy đi, không những không có chạy đi, còn về đến Vong Linh tôi tớ vòng vây. Chờ hắn kịp phản ứng lúc, Vong Linh tôi tớ đã đem vây chết.

Vong Linh tôi tớ mở rộng vô cùng thế công, đem Quang Minh Chi Thần nuốt hết.

Đối mặt hơn trăm ức Vong Linh tôi tớ, mỗi một cái chỉ là hơi thua tại Đại Đạo Chi Chủ, Quang Minh Chi Thần căn bản không có sức hoàn thủ.

Hắc Ám Chi Chủ bỗng nhiên nói ra: "Cẩn thận hắn còn có cuối cùng hai chiêu, một là tự bạo binh (ffh ) giải chuyển thế, hai là hắn có thể cưỡng ép thoát ly thiên địa chiến trường, rời đi Bản Nguyên tổ địa, chỉ là như thế sẽ bị trừng phạt, không thể so chuyển thế tốt bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Trừng phạt rất nặng?"

Hắc Ám Chi Chủ nói: "Rất nặng, tự tiện thoát ly thiên địa chiến trường, sẽ bị thiên địa coi là đào binh. Đầu tiên chính là tu vi sẽ tổn thất lớn, bất quá Đại Đạo Chi Chủ cảnh giới có lẽ còn là có thể bảo vệ, chỉ là loại này thiên địa trừng phạt tổn thương rất khó khôi phục, ít nhất phải mấy trăm vạn năm."

"Thứ hai, hắn nhất định phải tại trong ngàn năm một lần nữa trở lại Bản Nguyên tổ địa chuộc tội, mà còn muốn tại thiên địa bên trong chiến trường chờ đủ trăm vạn năm mới có thể lần thứ hai rời đi."

"Tại trong lúc này, nếu là xuất công không xuất lực, giết đại đạo Hoang Thú không đủ, sẽ còn nhận đến trừng phạt."

Cái này trừng phạt xác thực rất nặng, tại trong quân đội đào binh là nhất không nhận chào đón, tại thiên địa trong mắt cũng là như thế.

Hắc Ám Chi Chủ nói, " ta đoán hắn khả năng sẽ Binh Giải chuyển thế, tại Binh Giải tiến lên đi tự bạo, kéo lấy chúng ta cùng một chỗ xuống nước."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bầu trời, "Hắn không có cơ hội này."

Ngón tay gảy nhẹ, từng cái Thần Phù bay ra, những này Thần Phù vô cùng phức tạp, nội bộ đều trải qua Lâm Mặc Ngữ tự tay cải tạo, đã mơ hồ thoát ly Thần Phù phạm trù. Thần Phù tại trên không tạo thành một tòa trận pháp, tòa trận pháp này huyền ảo vô cùng.

Một trăm tầng ầm vang phát sáng Hắc Ám Chi Chủ lấy làm kinh hãi, "Lâm đạo hữu vậy mà có thể thôi động Bách Trận tháp tối cường chi trận, Lâm đạo hữu trận pháp tạo nghệ, thực tế để người khâm phục."

Hắn lời này không giả, đồng thời còn có thể đập một lần mông ngựa.

Nói xong lời này lúc Hắc Ám Chi Chủ âm thầm kinh hãi, "Hắn trận pháp tạo nghệ sợ rằng đã không thể so trận đạo chi chủ kém."

Bách Trận tháp là trận đạo chi chủ Pháp Bảo, trăm tầng đại trận cũng được xưng là tối cường chi trận, chỉ có trận đạo chi chủ có thể thôi động. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ vậy mà cũng có thể thôi động.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp bao phủ bầu trời, Bách Trận tháp tối cường chi trận phù ở đại địa. Đại đạo chi hoa chập chờn, vô cùng lực lượng bị trận pháp hấp dẫn, là trận pháp cung cấp lực lượng.

Lúc này đại đạo chi hoa bên trên, xuất hiện từng cái nhỏ nhắn hư ảnh, giống như Hoa Linh, đều là từ đã từng những cái kia hi sinh Đại Đạo Chi Chủ ý niệm biến thành. Lâm Mặc Ngữ nói: "Chư vị Tiên Hiền, vãn bối Lâm Mặc Ngữ, bây giờ mượn các vị ý niệm dùng một chút, xin chớ chê bai!"

Nói xong hắn khẽ quát một tiếng, "Trấn!"

Nhất thiên nhất địa hai tòa trận pháp lẫn nhau cộng minh, ông một tiếng đem không gian tại triệt để phong trấn. Nơi này là Táng Đạo cốc, là Anh Linh thế giới, mượn nhờ bọn họ lực lượng mới có thể phong trấn nơi này.

Một khi phong trấn, liền xem như linh hồn cũng đừng nghĩ thoát đi, thiên địa quy tắc đều bị suy yếu, liền tính Quang Minh Chi Thần thật Binh Giải, có thể hay không chuyển thế thành công, còn muốn đánh cái đại đại dấu chấm hỏi.

Quang Minh Chi Thần tựa hồ cảm ứng được không gian biến hóa, hắn đang vây công bên trong phát ra gầm thét, "Tiểu tử, Bổn Tọa sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hắn khí tức kịch liệt bốc lên, một vệt ánh sáng ầm vang sáng lên, vô số Vong Linh tôi tớ tại chỉ riêng bên trong chôn vùi chết đi, Quang Minh Chi Thần hóa thành chùm sáng, như mặt trời chói chang bạo liệt ầm vang nổ tung!.