Chương 4054: Đại Đạo Chi Chủ vẫn lạc.

Chương 4054: Đại Đạo Chi Chủ vẫn lạc.

Quang Minh Chi Thần muốn tự bạo Binh Giải chuyển thế, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy sẽ không như thế đơn giản.

Giống hắn loại này sống vô số năm lão cổ hủ, đồng thời khoảng cách Vĩnh Hằng chỉ kém nửa bước, vô luận cái này nửa bước có thể hay không bước ra, hắn khẳng định cũng sẽ không chỉ có như thế chút thủ đoạn già thành tinh, hắn tất nhiên có cái khác phương pháp bảo vệ tính mạng, cho nên mới sẽ như vậy dứt khoát lựa chọn tự bạo.

Ánh sáng mạnh quanh quẩn, Đại Đạo Chi Chủ tự bạo mạnh bao nhiêu, vô số Vong Linh tôi tớ tại ánh sáng mạnh bên trong chôn vùi, trở về đại thiên thế giới, tại hỗn độn khu vực bên trong trọng sinh. Không Gian Đạo Yêu xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, xé rách không gian, tạo thành ngăn cách, đỡ được tuyệt đại bộ phận tự bạo lực lượng.

Kiếm chi đạo yêu cũng cùng nhau xuất hiện, hóa thành cự kiếm như tấm thuẫn ngăn lại dư âm. Hắc Ám Chi Chủ cũng cùng nhau được lợi, miễn phí thưởng thức một cái Đại Đạo Chi Chủ tự bạo.

Đây chính là trăm vạn năm khó gặp rầm rộ, Hắc Ám Chi Chủ nhìn mê mẩn, trong mắt càng là dị sắc liên tục, hắn ước gì Quang Minh Chi Thần đi chết, chỉ có Quang Minh Chi Thần chết rồi, hắn mới có thể sống thật tốt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bình tĩnh nói ra: "Đáng tiếc a, nói thêm một câu."

Hắc Ám Chi Chủ không ngu ngốc, lập tức liền bắt đến Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong trọng điểm, "Lâm đạo hữu nói là, hắn còn có chuẩn bị ở sau."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Thỏ khôn có ba hang, như loại này lão cổ hủ, làm sao có thể không có chuẩn bị ở sau."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tầm Nhân Hoàn, Linh Hồn Lực thôi động, tìm bởi vì hỏi quả.

Hắc Ám Chi Chủ ở một bên nhìn xem Tầm Nhân Hoàn, thấp giọng hô nói: "Nhân quả Pháp Bảo."

Nhân quả Pháp Bảo nguyên bản liền hiếm thấy, huống hồ Lâm Mặc Ngữ trong tay cái này nhân quả Pháp Bảo, đẳng cấp cao, Hắc Ám Chi Chủ chưa bao giờ thấy qua.

Hắn trở thành Đại Đạo Chi Chủ vô số năm, thấy qua cường đại Pháp Bảo rất nhiều, ví dụ như trận đạo chi chủ Bách Trận tháp, chính là một kiện cực kì cường đại Pháp Bảo. Còn có cái khác Đại Đạo Chi Chủ trong tay, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút chí bảo.

Thậm chí Hắc Ám Chi Chủ còn gặp qua Vĩnh Hằng tồn tại trong tay Pháp Bảo, nhưng những cái kia Pháp Bảo cùng Lâm Mặc Ngữ trong tay cái này so sánh, tựa hồ cũng kém một cái tầng cấp. Hắn không cách nào cụ thể nhìn ra Tầm Nhân Hoàn mạnh bao nhiêu, nhưng bản năng nói cho hắn, cái đồ chơi này mạnh đến mức đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt lên Tầm Nhân Hoàn, bắt đầu tìm bởi vì hỏi quả.

Tầm Nhân Hoàn tác dụng phi thường cường đại, Lâm Mặc Ngữ đối nó lợi dụng không đủ vạn nhất.

Tầm Nhân Hoàn bắn ra vô hình Nhân Quả Chi Lực, không nhìn Quang Minh Chi Thần tự bạo mà thành ánh sáng mạnh, trực tiếp bắn vào trong đó tâm. Vẻn vẹn hai giây về sau, Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, "Tìm tới!"

Mượn nhờ Tầm Nhân Hoàn, tìm tới Quang Minh Chi Thần lưu lại chuẩn bị ở sau.

Hắc Ám Chi Chủ trong lòng lộp bộp một cái: "Quả nhiên có chuẩn bị ở sau, khó trách như vậy dứt khoát tự bạo Binh Giải."

Hắn ý niệm mới vừa nhuốm, chỉ nghe phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ thân thể nổ tung, thịt nát xương tan.

Hắc Ám Chi Chủ giật mình kêu lên, Lâm Mặc Ngữ liền ở trước mặt mình như thế "Thân Tử Đạo Tiêu"? Vừa rồi còn rất tốt, làm sao đột nhiên cứ như vậy.

Hắn lập tức ý thức được, Lâm Mặc Ngữ là vì Tầm Nhân Hoàn phản phệ mới đưa đến thịt nát xương tan.

Tầm Nhân Hoàn quá mức cường đại, cường đại đến phản phệ lực lượng đều vô cùng kinh người, liền xem như Đại Đạo Chi Chủ đều khó có thể chịu đựng. Thử hỏi dạng này Pháp Bảo, người nào dùng đến, e là cho dù là Vĩnh Hằng tồn tại, đều muốn ước lượng một cái.

Hắn lập tức liền đối Tầm Nhân Hoàn hoàn toàn không có hứng thú.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ tái sinh máu thịt linh hồn gây dựng lại, nháy mắt khôi phục lại.

"Lại còn sống?"

Hắc Ám Chi Chủ cảm giác chính mình mới vừa rồi là không phải nhìn lầm, giữa thiên địa làm sao sẽ có ly kỳ như vậy sự tình.

Lâm Mặc Ngữ không biết hắn suy nghĩ cái gì, chính mình hiện tại đã thông qua Tầm Nhân Hoàn tìm tới Quang Minh Chi Thần lưu lại chuẩn bị ở sau. Tầm Nhân Hoàn còn tại vận chuyển, vừa rồi đã trải qua phản phệ, cho nên tiếp theo sử dụng liền lại không có vấn đề.

Lúc này Quang Minh Chi Thần tự bạo ánh sáng mạnh đang từ từ dập tắt, Tầm Nhân Hoàn bên trong bắn ra một vệt ánh sáng, đạo ánh sáng này phá vỡ hư không, đem phương xa hình ảnh hiện ra ở trước mắt. Không phải hình chiếu, mà là cưỡng ép gấp không gian, đem hai chỗ rõ ràng cách nhau ức vạn dặm khu vực nối liền lại cùng nhau.

Nhân quả đại đạo là thần kỳ nhất đại đạo một trong, nó rất nhiều năng lực, căn bản tưởng tượng không đến.

Tiếp lấy Tầm Nhân Hoàn lại bắn ra mấy đạo tia sáng, mỗi đạo tia sáng đều sẽ liên tiếp với nhau khu vực, tổng cộng ba chỗ. Ba chỗ khu vực, theo thứ tự là Bản Nguyên tổ địa, thế giới chân thật cùng với Hư Giới.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói: "Đại Đạo Chi Chủ không dễ giết, mặc dù hắn có vẫn lạc có thể, nhưng chỉ cần đại đạo vẫn còn, hắn liền có thể mượn nhờ đại đạo trọng sinh."

"Quang Minh Chi Thần tại Quang Minh Đại Đạo bản thể bên trong bố trí chuẩn bị ở sau, hắn nếu là Binh Giải tự bạo, liền có thể tại Quang Minh Đại Đạo bản thể bên trong trọng sinh, mặc dù cảnh giới sẽ phải chịu một chút ảnh hưởng, thế nhưng ảnh hưởng không lớn, mà còn không tính đào binh."

"Hắn có lẽ có biện pháp ẩn núp, không cần tới thiên địa chiến trường, trước đây hắn tại thế giới chân thật bên trong cũng là ngủ say vô số năm, đồng dạng tránh đi thiên địa chiến trường quy tắc."

"Nếu như tại đại đạo bản thể bên trong trọng sinh thất bại, hắn còn có hai cái chuẩn bị ở sau, phân biệt tại thế giới chân thật cùng Hư Giới. Như thế Thiên Địa Hội sẽ không đem hắn trở thành đào binh, khó mà nói, hắn có lẽ có chính mình suy tính."

Lâm Mặc Ngữ lời này nhìn như nói là cho chính mình nghe, đồng thời cũng là cho Hắc Ám Chi Chủ nghe. Hắn phải nói cho Hắc Ám Chi Chủ, cùng chính mình là địch, vô luận ngươi có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, đều phải chết.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Vô luận cái nào chuẩn bị ở sau, hắn sức mạnh chính là Quang Minh Đại Đạo, một khi không có Quang Minh Đại Đạo, vậy hắn cũng chết rồi."

. . .

Vĩnh Hằng giết Bất Tử, cũng không phải là thật Bất Tử, mà là bọn họ đại đạo vào Quy Nguyên chi địa  người bình thường căn bản vào không được, chớ nói chi là phá hủy đại đạo. Mà Đại Đạo Chi Chủ khác biệt, bọn họ đại đạo tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, là có cơ hội giết chết.

Hắn nói xong về sau, bản nguyên khí tức phát ra, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới bắt đầu kịch liệt tăng lên liền tại Hắc Ám Chi Chủ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ một lần hành động vượt qua Đạo Chủ cảnh, siêu việt Vĩnh Hằng tầng thứ.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ đối với Tầm Nhân Hoàn kết nối đi ra ba khối khu vực liền với đánh ra ba chưởng, ba khối khu vực bên trong đồng thời xuất hiện ba cái to lớn chưởng ấn.

Tại Lâm Mặc Ngữ xuất chưởng thời điểm, Hắc Ám Chi Chủ có loại rùng mình cảm giác, hắn cảm giác một chưởng này nếu là đập trên người mình, chính mình khả năng sẽ chết.

. . .

"Đây là cái gì thuật pháp, làm sao sẽ kinh khủng như vậy!"

Hắc Ám Chi Chủ sợ hãi trong lòng, linh hồn đang run rẩy, nhưng hắn không dám phát ra tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn xem. Ba cái khu vực, đồng thời xuất hiện ba cái to lớn chưởng ấn.

Thế giới chân thật cùng Hư Giới bên trong, chưởng ấn đảo qua, Quang Minh Chi Thần chuẩn bị ở sau nháy mắt tan vỡ. Bản Nguyên tổ địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Diệt Thế chưởng rơi ầm ầm Quang Minh Đại Đạo bản thể bên trên.

Song phương giằng co một giây, Quang Minh Đại Đạo bản thể bên trên xuất hiện vô số vết rách, Lâm Mặc Ngữ một chưởng này, vậy mà đem Quang Minh Đại Đạo bản thể đập nứt. Hắc Ám Chi Chủ nhìn đến con mắt trợn tròn, thậm chí đều không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa thịt nát xương tan, sau đó lại tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh.

Chưởng ấn tiếp tục đè ở Quang Minh Đại Đạo bản thể bên trên, chưởng ấn bên trong bàng bạc lực lượng lần lượt đánh thẳng vào Quang Minh Đại Đạo bản thể. Quang Minh Đại Đạo bản thể nổi lên hiện ra Quang Minh Chi Thần hư ảnh, hắn trên mặt hoảng hốt, tựa như tại la hét kinh hoảng.

Nhìn khẩu hình, hẳn là kêu, không muốn loại hình lời nói.

Đối mặt tử vong, liền xem như Đại Đạo Chi Chủ, đồng dạng sẽ kinh hoảng, đạo tâm cũng đồng dạng sẽ vỡ vụn. Thế nhưng hắn kết quả đã chú định, tất cả đường lui đều bị Lâm Mặc Ngữ cắt đứt, không có sinh cơ. Thiên địa có lưu một chút hi vọng sống, hắn tìm không được.

Vết rách càng ngày càng nhiều, tại tiếp tục vài giây sau, theo phịch một tiếng tiếng vang, Quang Minh Đại Đạo bản thể nát  liên đới Quang Minh Chi Thần ở bên trong bố trí chuẩn bị ở sau cũng theo đó vỡ vụn.

Ba cái chuẩn bị ở sau toàn bộ bị hủy, Quang Minh Chi Thần triệt để vẫn lạc.

Đại đạo bản thể vỡ vụn, toàn bộ thiên địa chiến trường đều kịch chấn không ngừng, giống như động đất đồng dạng. Vô cùng nhân quả cuốn tới, hóa thành cuồng phong thổi hướng Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời hư không bên trong xuất hiện một đôi to lớn con mắt bảy. ..