Chương 4055: Hạ xuống trừng phạt a, ta tiếp lấy.

Chương 4055: Hạ xuống trừng phạt a, ta tiếp lấy.

Giữa thiên địa có ức vạn thế giới vô cùng tu luyện giả.

Trong đó tu luyện Quang Minh Đại Đạo người, nhiều vô số kể.

Lâm Mặc Ngữ đánh nát Quang Minh Đại Đạo bản thể  tương đương với cùng hủy đi đầu này đại đạo, vô số tu luyện Quang Minh Đại Đạo người, lập tức không có có chỗ dựa vào. Quang Minh Đại Đạo không tại, bọn họ không cách nào tiếp tục tu luyện, tu vi tổn thất lớn.

Mà hết thảy này nhân quả, đem toàn bộ tính toán tại Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Phiên này nhân quả cực kỳ to lớn, giống như hủy diệt thế giới lúc sinh ra Vạn Linh Oán quả một dạng, Lâm Mặc Ngữ bị vô số người ghi hận, cùng vô số người nhân quả dây dưa. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại thiên thế giới bên trong vọt tới vô cùng Tín Niệm Chi Lực.

Hắn lấy Tín Niệm Chi Lực đi triệt tiêu oán khí nhân quả, hắn có lực lượng, cho nên căn bản không sợ.

Đại đạo bản thể vỡ vụn, dẫn tới Bản Nguyên tổ địa chấn động, đây là chuyện rất bình thường, đã sớm tại Lâm Mặc Ngữ tính toán bên trong. Thậm chí liền Chúc Long xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ đều có dự liệu.

Chúc Long Cự Nhãn quét tới, Hắc Ám Chi Chủ run một cái, lập tức hành lễ, "Gặp qua Chúc Long đại nhân."

Chúc Long căn bản không để ý Hắc Ám Chi Chủ, mà là nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi có biết chính mình đang làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất rõ ràng, tên kia muốn giết ta, ta liền giết hắn, mà còn muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Chúc Long âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đang hỏi ngươi, vì sao muốn đánh nát đại đạo bản thể."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Ta nói qua muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, hắn là Quang Minh Đại Đạo chi chủ, tại đại đạo bên trong bố trí chuẩn bị ở sau, có thể lại lần nữa phục sinh, ta vì giết hắn, đương nhiên phải đánh nát đại đạo bản thể."

Lâm Mặc Ngữ nói đến lẽ thẳng khí hùng, ý kia chính là tại nói cho Chúc Long, người đã giết, đại đạo bản thể cũng đã đánh nát, nhân quả ta tiếp nhận, ngươi muốn thế nào Chúc Long quan tâm căn bản không phải Quang Minh Chi Thần sống hay chết, hắn quan tâm là đại đạo bản thể bị đánh nát, Chúc Long âm thanh âm u, "Ngươi có biết đánh nát đại đạo bản thể, phải thừa nhận cái dạng gì trừng phạt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi liền hạ xuống trừng phạt a, ta tiếp lấy!"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ biểu hiện mười phần cứng rắn, ngươi Chúc Long nếu như muốn hạ xuống trừng phạt, vậy liền hạ, lão tử toàn bộ tiếp. Lâm Mặc Ngữ có thể dự liệu được thiên địa trừng phạt sẽ là dạng gì, lấy mình bây giờ thực lực, hoàn toàn có thể đón lấy.

Chỉ cần có thể giết chết Quang Minh Chi Thần, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, chỉ là một chút trừng phạt không tính là cái gì.

Chúc Long hừ lạnh một tiếng, "Ta biết ngươi không sợ trừng phạt, cho nên trừng phạt liền không giáng lâm, ta muốn ngươi tại trăm năm nội sát chết trăm vạn đại đạo Hoang Thú, ngàn con đại đạo Hoang Thú vương, lấy làm đền bù."

Lâm Mặc Ngữ một lời đáp ứng, "Không có vấn đề!"

Chúc Long nói: "Ngươi muốn nghe rõ ràng, là muốn chính ngươi đơn độc giết, mà không phải cùng cái khác Đại Đạo Chi Chủ cùng một chỗ."

Lâm Mặc Ngữ lặp lại đáp án của mình, "Ta nghe đến rất rõ ràng, không có vấn đề, mà còn không cần đến trăm năm."

Chúc Long nói: "Tốt, nếu như ngươi làm không được. . ."

Hắn không nói tiếp, tựa hồ hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, tên kia tám chín phần mười không có cách nào đem chính mình làm sao, cho nên mới nói như vậy. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi hôm nay đến rất đúng lúc, ta cũng có sự tình muốn hỏi ngươi."

Chúc Long hừ lạnh một tiếng, "Bổn Tọa muốn đi tu đại đạo, không quản ngươi có chuyện gì, giết xong đại đạo Hoang Thú phía sau lại nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ta đến lúc đó muốn làm sao tìm ngươi?"

Chúc Long nói: "Bổn Tọa tự nhiên sẽ tới tìm ngươi."

Lâm Mặc Ngữ không có nói nhiều, "Được, vậy ngươi đi tu đại đạo đi."

Chúc Long khẽ hừ một tiếng, hai mắt nhắm lại biến mất không thấy gì nữa.

Tại hắn đi rồi, Táng Đạo cốc dần dần khôi phục bình thường.

Hắc Ám Chi Chủ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, nhiều ba phần ý sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn xa so với chính mình suy nghĩ đáng sợ, đại đạo bản thể nói diệt liền diệt, mượn nhân quả Pháp Bảo trực tiếp kết nối hư thực lưỡng giới, ngăn cách vô cùng khoảng cách hủy đi Quang Minh Chi Thần chuẩn bị ở sau.

Kể từ đó, Quang Minh Chi Thần xem như là triệt để vẫn lạc, căn bản không có phục sinh có thể. Mà còn Chúc Long đến, Lâm Mặc Ngữ càng là không chút nào sợ, còn có thể cùng Chúc Long nói chuyện ngang hàng.

Chúc Long là tồn tại gì, tại Đại Đạo Chi Chủ trong lòng, Chúc Long là so Vĩnh Hằng còn muốn cao một tầng thứ tồn tại. Hiển nhiên, Chúc Long đối Lâm Mặc Ngữ cũng rất khách khí, đồng thời không có quá nhiều uy nghiêm.

Lâm Mặc Ngữ vô luận thực lực địa vị, đều để Hắc Ám Chi Chủ e ngại.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét tới, lạnh nhạt ánh mắt để Hắc Ám Chi Chủ không tự chủ được run lên một cái, hắn không dám cùng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đối mặt, thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu, như vô sự, ta liền đi trước."

"Ân, trả lời Chủ Điện phía sau cho trận đạo chi chủ mang câu nói, Bách Trận tháp trong tay ta, muộn chút sẽ mang về, thuận tiện cùng hắn hàn huyên một chút."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm ôn hòa bình tĩnh, có thể Hắc Ám Chi Chủ lại có loại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ muốn đi tìm trận đạo chi chủ phiền phức.

Hắc Ám Chi Chủ liên thanh nên nói, " tốt tốt, nhất định đem Lâm đạo hữu lời nói đưa đến."

Hắc Ám Chi Chủ hóa thành lưu quang rời đi, hắn không nghĩ ở lại chỗ này nữa, càng không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ giao tiếp, cảm giác tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh áp lực như núi, . . . Lần này có thể cùng Lâm Mặc Ngữ ân oán thanh toán xong, xem như là kết quả tốt nhất.

Nếu là lại một lần, hắn chắc chắn sẽ không cùng Lâm Mặc Ngữ là địch, khi đó Lâm Mặc Ngữ muốn hủy bao nhiêu thế giới đều theo hắn chính là. Hắc Ám Chi Chủ đi, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa đánh giá mảnh này bình nguyên.

Thiên địa chiến trường chấn động dần dần bình tức, Chúc Long đã bắt đầu bắt tay vào làm chữa trị Quang Minh Đại Đạo. Đại đạo bản thể mặc dù bị đánh nát, nhưng mảnh vỡ còn tại khôi phục cũng không tính rất khó khăn Lâm Mặc Ngữ dạo bước bình nguyên bên trên, chân của hắn không hề rơi xuống đất, mà là đạp ở đại đạo chi hoa bên trên.

Đại đạo chi hoa tách ra ánh sáng nhạt, giống như mặt đất đồng dạng nâng Lâm Mặc Ngữ.

Nơi này là Táng Đạo cốc khu vực hạch tâm, mấy trăm Đại Đạo Chi Chủ từ bỏ trọng sinh chuyển thế cơ hội, thà rằng tại chỗ này, tất nhiên là có không thể không trông coi nguyên nhân. Đại Đạo Chi Chủ sau khi chết, Bất Diệt ý chí hóa thành đại đạo chi hoa, Vĩnh Hằng chứa đựng, Vĩnh Hằng tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ muốn tìm đến nguyên nhân, đến cùng vì cái gì năm đó những cái kia Đại Đạo Chi Chủ thà rằng chết đều không rút đi. Trong cốc đi một vòng lại một vòng, đồng thời không có cái gì phát hiện.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên không, trên cao nhìn xuống quan sát, cả tòa bình nguyên thu hết vào mắt.

Bình nguyên bên trên đại đạo Hoa Vĩnh hằng nở rộ, đại đạo chi hoa có đủ kiểu nhan sắc, mỗi loại nhan sắc kỳ thật đều đại biểu bọn họ thuộc tính khác nhau, khác biệt đại đạo, đến từ khác biệt Đại Đạo Chi Chủ.

Bọn họ đan vào một chỗ, phảng phất để Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy, năm đó Đại Đạo Chi Chủ bọn họ tại chỗ này đổ máu, vô số máu tươi hỗn hợp, rải đầy chỉnh 2.5 tòa Táng Đạo cốc. Cuối cùng đã không biết là người nào máu, cho đến đại đạo chi hoa chứa đựng, xuất hiện đủ kiểu nhan sắc. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem giăng khắp nơi sắc thái, từ từ, hắn nhìn ra một chút mánh khóe.

Những sắc thái này khác nhau đại đạo chi hoa, vậy mà vẽ ra từng mai từng mai Thần Phù. Đem giống nhau nhan sắc đại đạo Hoa Liên tiếp cùng một chỗ, chính là một cái Thần Phù. Nơi này tổng cộng có mấy trăm loại nhan sắc, đó chính là mấy trăm quả Thần Phù.

Những này Thần Phù lẫn nhau trọng điệp đan vào thành cùng một chỗ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, lại hợp thành một cái cực kì phức tạp lập thể Thần Phù. Cái này Thần Phù đã không phải là bình thường trên ý nghĩa phù văn, mà là một tòa đại trận.

Đơn phù thành trận, đây là rất nhiều Trận Pháp Sư mộng tưởng, không nghĩ tới tại chỗ này thực hiện.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra, vẫn lạc tại nơi này Đại Đạo Chi Chủ bên trong, có một vị là trận đạo chi chủ. ..