Chương 4056: Bẩn triều bản chất.

Chương 4056: Bẩn triều bản chất.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay ngưng tụ ra Thần Phù, hắn căn cứ đại đạo chi hoa đan dệt ra đến Thần Phù tiến hành vẽ, một cái cũng không tính phức tạp Thần Phù bay ra, rơi xuống bình nguyên. Thần Phù tại rơi xuống quá trình bên trong cấp tốc biến lớn, cho đến bao trùm cả tòa bình nguyên.

Đại đạo chi hoa bên trong, một phần trong đó đóa hoa nở rộ tia sáng, vừa vặn cùng Lâm Mặc Ngữ vẽ Thần Phù đem đối ứng. Thần Phù rơi xuống, bị bộ phận đại đạo chi hoa hấp thu, những này đại đạo chi hoa lập tức thay đổi đến càng thêm chói lọi.

Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe đến đặc thù âm thanh, âm thanh tựa hồ đến từ cái nào đó cổ lão tồn tại, cách nhau dài dằng dặc tuế nguyệt mà đến. Đây là đến tự vẫn rơi vào nơi đây, một vị nào đó Đại Đạo Chi Chủ thở dài.

Tiếng thở dài bên trong có chút vui mừng, vui mừng nhiều năm như vậy, cuối cùng có người xem hiểu nơi này.

Muốn nhìn hiểu Táng Đạo cốc rất khó, bình thường Đại Đạo Chi Chủ căn bản không có khả năng xem hiểu, chỉ có tinh thông trận pháp trận đạo chi chủ, có lẽ còn có chút cơ hội. Nhưng tương tự muốn nhìn cơ duyên, cũng không phải là tùy tiện đến xem một cái là được rồi.

Dù sao không phải tất cả mọi người sẽ nghĩ tới, đã từng những cái kia Đại Đạo Chi Chủ thà chết không lui nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ chính 15 là do cái này đẩy ngược ra, nơi này nhất định có vấn đề, mới sẽ cẩn thận đi nghiên cứu quan sát, cuối cùng được đến đáp án.

Lại một cái Thần Phù bay ra, vẫn như cũ bao trùm cả tòa bình nguyên, cùng lúc trước viên kia Thần Phù hơi có khác biệt, đối ứng một loại khác sắc thái đại đạo chi hoa.

Trong thế giới linh hồn lần thứ hai vang lên vui mừng thở dài, Lâm Mặc Ngữ không ngừng vẽ Thần Phù, một cái tiếp theo một cái, lớn lớn nhỏ nhỏ bao trùm khu vực khác nhau, khác biệt đại đạo chi hoa. Trong linh hồn không ngừng vang lên tiếng thở dài, những này đến từ cổ lão tồn tại thở dài, mang theo vui mừng, tựa hồ để Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được lúc trước bọn họ bất đắc dĩ.

Cuối cùng, ròng rã 621 cái Thần Phù toàn bộ vẽ xong xuôi, toàn bộ Táng Đạo cốc đều đã được thắp sáng, thay đổi đến chiếu sáng rạng rỡ. Cái này cũng mang ý nghĩa, đã từng tử thủ nơi này Đại Đạo Chi Chủ, cao tới 621 vị.

Vẽ ra tất cả Thần Phù về sau, đốt sáng lên tất cả đại đạo chi hoa về sau, Táng Đạo cốc cũng không có tiến một bước biến hóa. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, tiếp tục quan sát đến Táng Đạo cốc, hắn biết chính mình khẳng định còn có một chút sự tình không có làm.

Thần Phù đã đủ, như vậy còn lại chính là trận pháp.

Một cái Thần Phù thành tựu trận pháp, cái này độ khó rất cao, Lâm Mặc Ngữ hiện nay cũng không có làm đến.

Những này Thần Phù lẫn nhau đan vào một chỗ, có vô số loại tổ hợp, nghĩ từ những này tổ hợp bên trong tìm ra tương ứng trận pháp, không phải kiện chuyện dễ. Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy tại trên không quan sát đến, nghĩ kết quả toàn lực vận chuyển suy nghĩ, mỗi một chi tiết nhỏ đều không buông tha.

Hắn đang tìm kiếm thiên địa quy luật, vô luận là Thần Phù vẫn là trận pháp, đều muốn đè xuống thiên địa quy luật vận chuyển. Như vậy một cái Thần Phù muốn tạo thành trận pháp, cũng cần theo quy luật vận chuyển.

Những này Thần Phù nhìn như tại một cái trên mặt phẳng, kỳ thật có lẽ có trên dưới trong ngoài phân chia, Lâm Mặc Ngữ đưa bọn họ toàn bộ ghi lại, sau đó tại trong đầu của mình tiến hành mô phỏng, tìm kiếm câu trả lời chính xác.

Hai tay chẳng có mục đích huy động, vẽ ra từng mai từng mai Thần Phù tiến hành lẫn nhau tổ hợp.

Lần lượt thí nghiệm, lần lượt thử lỗi, trong thoáng chốc Lâm Mặc Ngữ phảng phất lại trở lại chính mình mới vừa tiếp xúc Thần Phù lúc dáng dấp. Lặp đi lặp lại tổ hợp luyện cấp thử lỗi, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình nhất định có thể tìm tới đáp án.

Thời gian nửa tháng đảo mắt liền qua, Lâm Mặc Ngữ thử nghiệm vô số lần, từ đầu đến cuối không có đáp án. Bất quá Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chính mình khoảng cách thành công đã không xa.

Nửa tháng sau, một cỗ khác thường khí tức tiến vào Táng Đạo cốc, đánh gãy Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ.

"Bẩn triều."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhìn thấy ngoài cốc tình huống, biết là một vòng mới bẩn triều tới.

Một vòng này bẩn triều so với bên trên một vòng muốn khổng lồ phải nhiều, như vậy bẩn triều về sau, cũng vô cùng có khả năng bộc phát quy mô càng lớn Hoang Thú triều.

Nếu là đại thú triều lời nói, khả năng sẽ có mấy vạn thậm chí mười vạn trở lên đại đạo Hoang Thú xuất hiện, đại đạo Hoang Thú vương cũng có thể sẽ cao tới mấy chục cái. Đối với Đại Đạo Chi Chủ đến nói, chính là một tràng đại chiến.

"Vừa vặn, ta ngay ở chỗ này ngăn lại một nhóm."

Lâm Mặc Ngữ sinh sôi một ý nghĩ, ngăn lại bộ phận đại đạo Hoang Thú, chính mình có thể hoàn thành một chút đối Chúc Long hứa hẹn, cũng có thể giảm bớt Đại Đạo Chi Chủ áp lực. Táng Đạo cốc có đông đảo Đại Đạo Chi Chủ ý chí thủ hộ, bẩn triều không cách nào đi vào, Lâm Mặc Ngữ đi tới ngoài cốc, tự mình cảm thụ được bẩn triều.

Lần trước bẩn triều thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền nghĩ tự mình cảm thụ một chút, chỉ bất quá lúc ấy có Thánh Tâm tại, hắn không hề thuận tiện làm như vậy. Lần này hắn đích thân tiến vào bẩn triều, cảm thụ được đại đạo tạp chất từ trên người chính mình lướt qua.

Bẩn triều phun đến gió, cuốn lại tạp chất, có thể xuyên qua thân thể, tiến vào thế giới linh hồn, ảnh hưởng linh hồn. Gần như không có cái gì lực lượng có thể ngăn cản bẩn triều, duy nhất hữu dụng chính là đạo tâm.

Bẩn triều bản thân đồng thời không có bất kỳ cái gì lực công kích, nếu là đạo tâm kiên định, bẩn triều đi qua sau, liền như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Nếu là đạo tâm không kiên, như vậy thân ở bẩn triều liền sẽ bị ô nhiễm, một khi nhận đến ô nhiễm, nhẹ thì thụ thương, nặng thì tu vi tổn thất lớn, thậm chí có khả năng rơi xuống Đại Đạo Chi Chủ. Lấy Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, chỉ là bẩn triều không đáng kể chút nào, nghĩ ô nhiễm hắn linh hồn, bẩn triều kém xa. Hắn tại thể ngộ, muốn nhìn xem đại đạo tạp chất đến cùng là cái gì.

Đứng tại bẩn triều bên trong, tùy ý bẩn triều chui vào linh hồn, từ từ, hắn đối bẩn triều có hiểu một chút.

Bẩn triều là do ngàn vạn đại đạo tạp chất tạo thành, những tạp chất này chính là cặn bã, đại đạo đang diễn hóa quá trình bên trong, sẽ sinh ra một chút vô dụng rác rưởi. Đây là bẩn triều ban đầu tồn tại.

Nhưng đây chỉ là cơ sở, Lâm Mặc Ngữ chân chính cảm nhận được hạch tâm, là bẩn triều bên trong vô số tư duy ý thức. Chính là ý thức, tại Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được điểm này về sau, cũng có chút kinh ngạc, nhưng lập tức liền muốn minh bạch.

Đại đạo diễn hóa về sau, sẽ bị vô số người lĩnh ngộ tu luyện, những người kia tại lĩnh ngộ đại đạo thời điểm, suy nghĩ của hắn sẽ cùng đại đạo tiến hành giao lưu. Những người kia bộ phận tạp niệm, liền sẽ thông qua đại đạo hình chiếu, tiến vào đại đạo bản thể.

Tu vi càng sâu, loại này giao lưu liền sẽ càng thâm nhập.

717 tu luyện giả vô số, tạp niệm cũng liền vô số, sẽ dẫn tới đại đạo bản thể không ngừng sinh ra rác rưởi.

Những này rác rưởi, tính cả đại đạo bản thân diễn hóa lúc sinh ra cặn bã, liền tạo thành tạp chất.

Đại đạo sẽ bảo vệ bản thân thuần túy, liền sẽ đem những tạp chất này đều vẩy đi ra, tất cả đại đạo rác rưởi hội tụ vào một chỗ, liền thành bẩn triều, cuối cùng diễn hóa ra đại đạo Hoang Thú.

Những tạp chất này nồng đậm đến cực hạn phía sau bộc phát, vật cực tất phản, thành đại đạo Hoang Thú linh hồn, mà không có bộc phát tạp chất liền diễn hóa thành đại đạo Hoang Thú nhục thân.

Căn cứ phía trước từ Nguyên Sơn bên trong, những cái kia cổ lão Đại Đạo Bổn Nguyên khí trông được đến hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra, theo thiên địa mạnh lên, tu luyện giả biến nhiều, đại đạo Hoang Thú số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, diễn hóa tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Nếu là Đại Đạo Chi Chủ theo không kịp đại đạo Hoang Thú diễn hóa tốc độ phát triển, cuối cùng Đại Đạo Chi Chủ sẽ khó mà bảo trì bây giờ cân bằng, hướng đi thất bại. Đại đạo Hoang Thú vô cùng có khả năng tại vô số năm sau, đánh tan Đại Đạo Chi Chủ, xông vào Bản Nguyên tổ địa, đem tất cả đại đạo toàn bộ thôn phệ.

Đến lúc đó chính là phương này ngày tận thế, đại đạo sụp đổ, vạn vật không còn.

Vấn đề này gần như khó giải, là thiên địa diễn hóa tự nhiên kết quả, nếu như phải giải quyết vấn đề này, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là để thiên địa nắm giữ một vị chủ nhân. Cố ý tiến hành thao túng, mới có thể tránh miễn thiên địa hướng đi diệt vong.

Bẩn triều kéo dài năm ngày cuối cùng tiêu tán, ngay sau đó, vô số đại đạo Hoang Thú từ phương xa bay nhào mà đến. ..