Chương 4057: Người của hai thế giới.

Chương 4057: Người của hai thế giới.

Đại đạo Hoang Thú sẽ từ bốn phương tám hướng hướng về thiên địa chiến trường phóng đi, Lâm Mặc Ngữ vị trí vị trí, đối mặt chỉ là bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, thấp giọng thì thầm, "Bốn ngàn đại đạo Hoang Thú, ba cái đại đạo Hoang Thú vương, hơi ít, xem ra muốn đem địa phương khác cũng ngăn một chút."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rộng lượng Vong Linh tôi tớ hướng về bốn phương tám hướng bay đi, đem cái khác vị trí đại đạo Hoang Thú cũng cản lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngăn lại toàn bộ, hắn ngăn cản đại khái một nửa, hơn năm vạn đầu bình thường đại đạo Hoang Thú, còn có ba mươi hai con đại đạo hoang thiện vương. Đến mức còn lại những cái kia, giao cho những cái kia Đại Đạo Chi Chủ giải quyết.

Nếu như hắn nghĩ, hoàn toàn có thể đem tất cả đại đạo Hoang Thú toàn bộ cản lại, nhưng hắn không hề muốn làm như vậy, có một số việc vẫn là giao cho Đại Đạo Chi Chủ đi làm đi, chính mình không cần bại lộ quá nhiều thực lực.

Vong Linh tôi tớ chủ động xuất thủ, từng đạo cường đại công kích càn quét mà ra, một tràng đại đồ sát liền triển khai như vậy.

Có nhục thân phía sau đại đạo Hoang Thú xác thực rất mạnh, thế nhưng mạnh hơn, đại đạo Hoang Thú cũng không sánh bằng Đại Đạo Chi Chủ.

Vong Linh tôi tớ chiến lực so với đại đạo Hoang Thú mạnh lên một chút, lại thêm nữa về số lượng ưu thế, Lâm Mặc Ngữ quyển định những này đại đạo Hoang Thú, đảo mắt liền tử thương hơn phân nửa. Đại đạo Hoang Thú vương được đến đặc biệt ưu đãi, mỗi cái đại đạo Hoang Thú vương đô bị hơn ngàn tên Vong Linh tôi tớ vây công.

Lâm Mặc Ngữ căn bản đều không cần động thủ, hắn giống như người đứng xem một dạng, nhìn xem trận này cuộc chiến đấu. Không đủ nửa giờ, Vong Linh đại quân thuần thục giết sạch mấy vạn đại đạo Hoang Thú.

Lần này đại thú triều, bị Lâm Mặc Ngữ một người giải quyết non nửa.

Giải quyết xong đại đạo Hoang Thú, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai trở về Táng Đạo cốc, tiếp tục lấy nghiên cứu của hắn. Thiên địa chiến trường, trận pháp nội bộ, Đại Đạo Chi Chủ bọn họ đã tập kết, trận địa sẵn sàng.

Chiến Hoàng duy trì lấy trận pháp, đồng thời cũng quan sát đến tình huống ngoại giới.

Làm đại đạo Hoang Thú xuất hiện lúc, Chiến Hoàng âm thanh vang vọng toàn trường, "Là đại thú triều, số lượng sáu vạn tả hữu, đại đạo Hoang Thú Vương Siêu quá sáu mươi, chuẩn bị chiến đấu."

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, có người cười nói: "Còn tốt, chỉ có sáu vạn, quy mô không tính lớn."

"Trận này đại thú triều so trong tưởng tượng nhỏ yếu, giết đi, sớm một chút giết xong, trở về tiếp tục uống trà."

"Giết giết giết, một cái đều không buông tha."

Đại Đạo Chi Chủ nhộn nhịp xuất thủ, cùng đại đạo Hoang Thú mở rộng đại chiến.

Bọn họ không hề biết, có vượt qua một phần ba đại đạo Hoang Thú bị Lâm Mặc Ngữ ngăn lại, cho nên mới để trận này đại thú triều thay đổi đến đơn giản. Kịch chiến một ngày sau, đại đạo Hoang Thú bị giết sạch, có mấy cái Đại Đạo Chi Chủ bị thương nhẹ, Thánh Tâm thì là bọn họ tiến hành điều trị.

Tại chiến đấu phía trước, Thánh Tâm đã cho bọn họ đan dược, nhưng thứ đan dược này là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, có thể không cần bình thường sẽ không dùng.

Chiến Hoàng quan sát đến thiên địa, thấp giọng nói: "Trận tiếp theo bẩn triều, sẽ tại sau hai mươi ba ngày bộc phát, đến lúc đó vô cùng có khả năng lại là đại thú triều, mời các vị đạo hữu chuẩn bị sẵn sàng Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối tại Táng Đạo cốc bên trong nghiên cứu trận pháp, mỗi khi có bẩn triều bộc phát, hắn liền sẽ gián đoạn nghiên cứu, đi Táng Đạo cốc bên ngoài ngăn lại bộ phận đại đạo hoang thiện."

Nếu như là tiểu thú triều, Lâm Mặc Ngữ sẽ chỉ nhìn một chút cùng rời đi. Chỉ có đại thú triều lúc, hắn mới sẽ xuất thủ.

Kể từ đó, thiên địa bên trong chiến trường Đại Đạo Chi Chủ áp lực chợt giảm, mỗi một tràng đại thú triều đều ít nhất yếu bớt một phần ba. Lâu ngày, bọn họ cũng cảm thấy kỳ quái.

Vì cái gì mấy năm gần đây bộc phát đại thú triều, cùng trước đây quy mô đều không giống, đại thú triều không phải như vậy yếu mới đúng a.

Nhưng bọn hắn cũng tìm không được nguyên nhân, chỉ có Hắc Ám Chi Chủ mơ hồ có chút suy đoán, có lẽ là cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ, chỉ là hắn không dám nói. Mười năm sau, Thánh Tâm tìm tới Hắc Ám Chi Chủ.

Đối mặt Thánh Tâm, Hắc Ám Chi Chủ duy trì vốn có khách khí, "Không biết Thánh Tâm đạo hữu tìm ta có chuyện gì?"

Thánh Tâm nói: "Hắc đạo bằng hữu có biết Lâm đạo hữu ở đâu?"

Nàng biết Hắc Ám Chi Chủ, Quang Minh Chi Thần cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa có mâu thuẫn.

Nhưng gần nhất mười năm, Hắc Ám Chi Chủ một mực đơn độc hành động, không thấy Quang Minh Chi Thần. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng không thấy tăm hơi, nàng cuối cùng nhịn không được đến hỏi thăm.

Hắc Ám Chi Chủ nói: "Ta cùng Lâm đạo hữu đã mười năm không thấy, mười năm trước hắn tại Táng Đạo cốc, hiện tại không biết còn ở đó hay không nơi đó."

Thánh Tâm hơi nhíu mày, "Lâm đạo hữu tại Táng Đạo cốc mười năm?"

Hắc Ám Chi Chủ gật gật đầu, "Lâm đạo hữu lúc ấy hình như muốn nghiên cứu thứ gì, ta không dám đánh quấy nhiễu, liền rời đi trước."

Hắc Ám Chi Chủ dùng từ để Thánh Tâm cảm giác có chút cổ quái, cái gì gọi là không dám đánh quấy nhiễu, nghe vào hình như Hắc Ám Chi Chủ đối Lâm Mặc Ngữ trong lòng còn có kính sợ. Có thể là rõ ràng Lâm Mặc Ngữ cùng hắn ở giữa không hề hòa thuận a.

Thánh Tâm tâm địa thiện lương, nhưng không hề đại biểu nàng đần, ý thức được trong đó khẳng định có vấn đề. Mà còn Quang Minh Chi Chủ tại cái này trong mười năm đều chưa từng xuất hiện, có lẽ cũng có quan hệ.

Thánh Tâm lập tức sinh ra suy nghĩ, muốn đi Táng Đạo cốc nhìn một chút.

Hắc Ám Chi Chủ hỏi: "Thánh Tâm đạo hữu có phải là muốn đi Táng Đạo cốc?"

Thánh Tâm gật gật đầu, "Xác thực muốn đi chạy một chuyến, Lâm đạo hữu là ta bạn tốt, có chút bận tâm hắn."

Hắc Ám Chi Chủ lắc đầu, "Hoàn toàn không cần, lấy Lâm đạo hữu thực lực, liền tính một người đơn độc đối mặt đại thú triều, đều có thể toàn thân trở ra. Hắn chỉ không muốn xâm nhập nội chiến tràng, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm."

Thánh Tâm mặc dù cũng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ thực lực, nhưng không có thấy tận mắt đến, vẫn là có chút không yên lòng.

Người tới trận pháp biên giới, Chiến Hoàng hư ảnh hiện lên, "Muốn đi đâu?"

Thánh Tâm nói: "Lâm đạo hữu đã mười năm không có trở về, nghe hắn tại Táng Đạo cốc, ta nghĩ đi nhìn một cái."

Chiến Hoàng trầm ngâm một lát, "Hắn mười năm trước rời đi, xác thực nói muốn đi Táng Đạo cốc loại hình địa phương nhìn xem. Bất quá cũng liền tại hắn rời đi không lâu sau, gia gia cảm ứng được có Đại Đạo Chi Chủ tự bạo."

"Lúc ấy Hắc Ám Chi Chủ cùng Quang Minh Chi Chủ sớm hắn một bước rời đi, về sau chỉ có Hắc Ám Chi Chủ một người trở về, không biết trong đó xảy ra chuyện gì. Vị kia vẫn lạc Đại Đạo Chi Chủ không biết là hắn, vẫn là Quang Minh Chi Chủ."

Thánh Tâm sững sờ, "Gia gia, ngài vì sao không có nói cho ta những sự tình này."

Chiến Hoàng nói: "Vô luận là người nào vẫn lạc, vậy cũng là bọn họ ân oán cá nhân, gia gia ta không quản lý cũng không xen vào, về sau cũng liền quên."

Quên

Một cái Đại Đạo Chi Chủ hóa thân trở thành trận linh, sẽ quên sự tình? Thánh Tâm là không tin, hắn mơ hồ cảm giác trong đó có một vài vấn đề, nhưng lại nói không nên lời vấn đề ở nơi nào.

Xuất phát từ đối Chiến Hoàng tín nhiệm, Thánh Tâm không có đi xoắn xuýt những việc này, mà là để Chiến Hoàng mở ra trận pháp để mình đi qua. Chiến Hoàng mở thông đạo phía sau dặn dò: "Bẩn triều còn có bảy ngày liền muốn đến, đi nhanh về nhanh."

(tiền đến kéo ) Thánh Tâm gật gật đầu, "Gia gia yên tâm, Tâm Nhi minh bạch."

Rời đi thông đạo, Thánh Tâm hướng về Táng Đạo cốc mà đi.

Tại trận pháp bên trong, Chiến Hoàng một đôi mắt hiện lên, nhìn xem Thánh Tâm rời đi phương hướng, nguyên bản hiền hòa ánh mắt biến mất, trong mắt hiện lên một tia đỏ hồng quang mũi nhọn, dần dần thay đổi đến lăng lệ.

Thánh Tâm đối với cái này không phát giác gì, nàng lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Táng Đạo cốc, tiến vào bình nguyên.

Bình nguyên bên trên, ánh sáng nhạt quanh quẩn, vô số đại đạo chi hoa đều đang tỏa ra các loại tia sáng, Táng Đạo cốc tựa hồ cũng tràn ngập sinh cơ bừng bừng. Tùy theo nàng mắt thấy một tràng thị giác thịnh yến, một cái to lớn Thần Phù từ trên trời giáng xuống, bao phủ cả tòa Táng Đạo cốc, kích hoạt lên đại đạo chi hoa. Bầu trời bên trong, Lâm Mặc Ngữ giống như một vị bất thế tiên nhân, đứng lơ lửng trên không, trong tay vẽ huyền ảo thần bí Thần Phù.

Toàn thân hắn phát ra ánh sáng, tựa hồ muốn cùng Táng Đạo cốc hòa làm một thể.

Thánh Tâm linh hồn chấn chiến, giờ khắc này nàng cảm giác chính mình khoảng cách Lâm Mặc Ngữ vô cùng xa xôi, sâu trong linh hồn một tia đặc thù tình cảm, tại cái này một khắc hoàn toàn vỡ vụn, bọn họ là người của hai thế giới. ..