Chương 4058: Bẩn triều bên trong ngộ đạo.

Chương 4058: Bẩn triều bên trong ngộ đạo.

Bọn họ không phải một cái thế giới người, Lâm Mặc Ngữ sớm muộn cũng sẽ bay càng cao, trở thành cái kia xa không thể chạm tồn tại.

Nếu như chính mình muốn cưỡng ép theo sau, sợ là sẽ phải bị cửu thiên chi phong phá tan thành từng mảnh.

Chính mình có lẽ dừng bước, dừng cương trước bờ vực, chưa chắc không phải chuyện tốt.

Nội tâm biến hóa vi diệu, cũng ảnh hưởng Thánh Tâm, trong mắt của nàng lộ ra tiếu ý, không có phương diện kia suy nghĩ, Thánh Tâm chợt phát hiện, cùng Lâm Mặc Ngữ trở thành bằng hữu cũng rất tốt.

Nàng tâm tư đơn giản thuần túy, không có như vậy nhiều cong cong quấn, làm việc càng là vô tư, cho nên mới có thể được đông đảo Đại Đạo Chi Chủ chỗ tôn trọng.

Nàng không có đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Lâm Mặc Ngữ vẽ Thần Phù, không ngừng điểm sáng Táng Đạo cốc bên trong đại đạo chi hoa.

Làm Thánh Tâm bay đến giữa không trung về sau, cũng cuối cùng thấy rõ Lâm Mặc Ngữ chuyện làm.

"Chúng ta nhiều năm như vậy vậy mà đều không có phát hiện, đại đạo chi hoa bên trong vậy mà ẩn chứa loại này bí mật."

Nàng mặc dù nhìn không hiểu Thần Phù, nhưng cũng có thể minh bạch, những này Thần Phù trong đó tất nhiên ẩn chứa bí ẩn.

Chỉ là qua nhiều năm như vậy, các nàng lui tới vô số lần, vậy mà không người phát hiện, còn chỉ coi Táng Đạo cốc là một chỗ tiền bối lưu lại di tích.

"Vẫn là Lâm đạo hữu thông minh a."

Thánh Tâm không khỏi âm thầm cảm thán một câu 637, nàng không cảm thấy là chính mình những này Đại Đạo Chi Chủ đần, mà là Lâm Mặc Ngữ quá mức thông minh.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt trình diễn thị giác thịnh yến, Thánh Tâm mặc dù nhìn không hiểu nhiều, nhưng không hề gây trở ngại nàng thưởng thức chói lọi.

Những này Thần Phù ẩn chứa một chút đặc thù vận vị, nội bộ ẩn chứa từng đầu đại đạo, để Thánh Tâm vì đó mê muội.

Trong nháy mắt, mấy ngày thời gian trôi qua, bẩn triều giáng lâm.

Thánh Tâm đối với cái này không hề có cảm giác, nàng đã say đắm ở đại đạo chi hoa đan dệt ra đến Thần Phù bên trong.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt nhìn hướng Thánh Tâm, truyền âm nói: "Thánh Tâm đạo hữu, có thể tỉnh."

Thánh Tâm đi tới nơi này, hắn tự nhiên là biết rõ.

Nhận đến Lâm Mặc Ngữ truyền âm, Thánh Tâm từ đại đạo bên trong tỉnh lại, gương mặt xinh đẹp bên trên hơi có một tia ngượng ngùng, "Bất tri bất giác say mê trong đó."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Bình thường, Thánh Tâm đạo hữu cùng đại đạo thân cận, cho nên mới có thể cảm nhận được trong đó đạo vận, không biết Thánh Tâm đạo hữu nhưng có cảm giác được, ngươi tiền bối đã từng vẫn lạc tại đây."

Thánh Tâm ánh mắt thay đổi đến ngưng trọng, "Xác thực cảm nhận được."

Năm đó nơi này vẫn lạc hơn sáu trăm vị Đạo Chủ, trong đó một vị chính là lúc đó sinh mệnh Đại Đạo Chi Chủ, cũng là Thánh Tâm tiền bối.

Nếu không phải người này vẫn lạc, Thánh Tâm cũng không có thể trở thành sinh mệnh Đại Đạo Chi Chủ, mỗi đầu đại đạo chỉ có thể có một vị Đại Đạo Chi Chủ, tiền nhân không từ bỏ, hậu nhân liền lên không tới.

Đối với cái này, Thánh Tâm có đủ loại cảm giác, càng nhiều hơn chính là là vị kia tiền bối cảm thấy bóp cổ tay.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thánh Tâm đạo hữu tiền bối ở chỗ này lưu lại nàng đối đại đạo cảm ngộ, có lẽ đối Thánh Tâm đạo hữu sẽ có trợ giúp, chờ lần này thú triều về sau, Lâm mỗ giúp Thánh Tâm đạo hữu thật tốt cảm thụ một chút."

Thánh Tâm trong mắt vui mừng, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không cần phải khách khí, hiện tại bẩn triều giáng lâm, chúng ta trước đi xem bẩn triều đi."

Thánh Tâm không hiểu, "Đi bẩn triều bên trong làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến liền biết."

Thánh Tâm tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, đi theo hắn rời đi Táng Đạo cốc, nhìn thẳng vào bẩn triều.

Bẩn triều đã giáng lâm, đại đạo tạp chất biến thành cặn bã tại trên không bay lượn, triều dâng từng cơn sóng liên tiếp đập mà đến. Lâm Mặc Ngữ đứng ở bẩn triều bên trong, bình thản ung dung, Thánh Tâm thì có vẻ hơi khẩn trương.

Tại Thánh Tâm trên thân, ánh sáng nhạt bao phủ, chống cự bẩn triều.

Nàng không phải không tiến vào bẩn triều, phải nói tất cả Đại Đạo Chi Chủ đều nhìn thẳng vào quá bẩn triều, biết bẩn triều có thể ô nhiễm linh hồn, đối tu luyện có hại vô ích.

Mà dùng Đại Đạo Chi Lực, có thể ở một mức độ nào đó đối kháng bẩn triều.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng dùng Đại Đạo Chi Lực, thử dùng chính mình đạo tâm đi đối kháng bẩn triều."

Thánh Tâm vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, thu hồi Đại Đạo Chi Lực, lấy đạo tâm đối kháng.

Đạo tâm như người, Thánh Tâm đạo tâm cũng đồng dạng thuần túy kiên định, trong lúc nhất thời bẩn triều cũng không thể ô nhiễm nàng, nhưng Thánh Tâm vẫn như cũ cảm thấy một tia khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bẩn triều bên trong ẩn giấu đi giữa thiên địa một bí mật lớn, cái này bí mật muốn dụng tâm đi thể ngộ, nếu là có thể ngộ minh bạch, sau này có lẽ có cơ hội gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn."

Thánh Tâm bản năng hỏi: "Cái gì bí mật?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bí mật liền tại những cái kia từ bẩn triều bên trong sinh ra ánh sáng nhạt bên trong."

Bẩn triều bên trong không ngừng có ánh sáng nhạt sinh sôi, chút ít này bằng vào trống không mà đến, là đại đạo Hoang Thú linh hồn.

Cùng bẩn triều lộn xộn cặn bã so sánh, từ trong sinh ra Hoang Thú linh hồn, nhưng là thuần túy vô cùng, không chút nào chịu bẩn triều ảnh hưởng.

Thánh Tâm theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhìn xem chút ít này ánh sáng, nhưng đồng thời không có quá nhiều cảm thụ.

Nàng đến lúc này vẫn không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, chỉ cho là chính mình ngộ tính không đủ.

Bên tai truyền đến Lâm Mặc Ngữ âm thanh, "Thiên địa vạn vật Âm Dương tương giao, không có ngoại lệ. Bẩn triều mặc dù sẽ ô nhiễm linh hồn, nhưng tương tự cũng có thể tôi luyện đạo tâm. Ngươi nhưng có nghĩ qua, vì sao tại bẩn triều bên trong sinh ra linh hồn, sẽ như thế thuần túy, điều này có ý vị gì."

Ý vị như thế nào?

Thánh Tâm tự nhiên là người thông minh, mơ hồ từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói bắt đến một tia muốn điểm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Phàm nhân trồng cây cần tưới nước, cần tắm rửa ánh mặt trời, nhưng nếu là nước tưới đến quá nhiều, cây sẽ bị chết đuối, nếu là tắm rửa ánh mặt trời quá nhiều, cây sẽ bị phơi chết. Thánh Tâm đạo hữu tu luyện sinh mệnh đại đạo, có thể trị bệnh cứu người, nhưng nếu là sinh mệnh đại đạo đạt tới cực hạn, cũng có thể biến thành kịch độc."

Thánh Tâm mắt sáng lên, "Lâm đạo hữu ý tứ, đến cực đoan, liền sẽ hướng về khác phương hướng ngược phát triển?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Mặc dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng cũng không sai biệt nhiều, giữa thiên địa bất cứ chuyện gì đều là như vậy, cho nên bẩn triều bên trong sẽ sinh ra tinh khiết nhất linh hồn."

"Đại đạo Hoang Thú có bẩn nhất thân thể, tinh khiết nhất linh hồn, là thiên địa nói cho chúng ta một cái chí lý."

Thánh Tâm giờ phút này rơi vào lĩnh ngộ bên trong, Lâm Mặc Ngữ lời nói vì nàng mở ra một cái cửa lớn, nhìn thấy một cái thế giới khác. Lòng bàn tay của nàng bên trong, xuất hiện một đoàn bạch quang, bạch quang tràn ngập Sinh Mệnh Chi Lực, ẩn chứa sinh cơ bừng bừng.

Bạch quang càng ngày càng mạnh, bên trong tại Sinh Mệnh Chi Lực đạt tới cực hạn.

Thánh Tâm đem chính mình Đại Đạo Chi Lực toàn bộ thôi động, hội tụ đến lòng bàn tay bên trong.

Có thể nói, cái này chùm sáng nếu là cái nào đó thế giới bên trong nổ tung, toàn bộ thế giới bên trong toàn bộ sinh linh đều có thể tắm rửa đến sinh mệnh Đại Đạo Chi Lực. Gần như toàn bộ thế giới bên trong sinh linh tất cả thương thế, đều có thể được chữa trị.

Thánh Tâm tiếp tục ngưng tụ sinh mệnh Đại Đạo Chi Lực, nàng không chỉ muốn đạt tới cực hạn, còn muốn đột phá cực hạn.

Sau một lát, một tiếng như khí cầu nổ tung âm thanh vang lên, chùm sáng tùy theo vỡ vụn. Nào có cái gì Sinh Mệnh Chi Lực, từ chùm sáng bên trong nổ ra đến chính là tràn ngập hủy diệt ý vị đáng sợ lực lượng.

Cỗ này lực lượng tràn đầy độc tính, Đại Đạo cảnh phía dưới, vừa chạm vào nhất định vong.

Cùng vừa rồi trị được liệu toàn bộ thế giới Sinh Mệnh Chi Lực tạo thành so sánh rõ ràng, cái này đoàn kịch độc nếu là bộc phát, có thể hạ độc chết hơn phân nửa thế giới sinh linh, liền tính đối Đại Đạo Chi Chủ, đều có đáng sợ uy hiếp.

Thánh Tâm trong mắt cũng chảy lộ ra kinh ngạc, "Đây chính là vật cực tất phản, thế nhưng ta khống chế không nổi cỗ này lực lượng."

Lúc này Thánh Tâm ngưng tụ ra sinh mệnh kịch độc không ngừng hướng bên ngoài khuếch tán, có bộ phận hướng về Lâm Mặc Ngữ mà đi, Thánh Tâm hoảng sợ nói: "Lâm đạo hữu cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ hào tại bất ngờ, phất phất tay Tử chi lực dâng trào, đem sinh mệnh kịch độc toàn bộ ăn mòn. ..