Chương 4059: Không thích lưu hậu hoạn.

Chương 4059: Không thích lưu hậu hoạn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi mới vừa lĩnh ngộ da lông, khống chế không nổi là bình thường, về sau chậm rãi liền có thể khống chế lại. Nhưng có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ ra đạo lý này, cũng đủ để chứng minh Thánh Tâm đạo hữu tích lũy sự hùng hậu."

Lĩnh ngộ chỉ là cất bước, chân chính muốn làm đến khống chế tự nhiên, đường phải đi còn rất dài.

Mà còn cũng không phải tất cả mọi người có thể giống Thánh Tâm dạng này lĩnh ngộ ra đạo lý này, Thánh Tâm đạo tâm quá mức thuần túy, càng là thuần túy càng dễ dàng lĩnh ngộ. Có chút Đại Đạo Chi Chủ nghĩ liền nhiều, nghĩ đến càng nhiều, đạo tâm càng phức tạp, muốn lĩnh ngộ thì càng khó.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái người dẫn đường, nhưng cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, còn muốn nhìn Thánh Tâm chính mình.

Đến mức Thánh Tâm có thể hay không đem phương pháp này nói ra, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không để ý, nói ra cũng tốt, nói không chừng có thể tăng cường Đại Đạo Chi Chủ lực lượng. Thánh Tâm tiếp tục lĩnh ngộ, Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng cảm thụ được bẩn triều, nhìn xem cái kia một chút xíu sinh ra Hoang Thú linh hồn.

Hắn chỗ nhìn đồ vật cùng Thánh Tâm khác biệt, vật cực tất phản hắn đã sớm nắm giữ, hắn nhìn chính là khởi nguyên, nhìn chính là linh hồn là như thế nào sinh ra.

Linh hồn là sinh linh căn bản, nếu là có thể ngộ ra linh hồn sinh ra căn nguyên, vậy liền có thể minh ngộ phương thiên địa này, tiếp theo tìm hiểu nguồn gốc, cuối cùng tìm tới thiên địa nhất chung cực huyền bí.

Chỉ là quá trình này cũng không dễ dàng, Lâm Mặc Ngữ tại mười năm trước nhìn rất nhiều tràng bẩn triều, chỉ có thể nói có một điểm bé nhỏ không đáng kể thu hoạch. Đường đi hiểm trở, núi cao xa dài, gánh nặng đường xa, hắn muốn đi đường không ngắn.

Bẩn triều kéo dài sau năm ngày thối lui, Thánh Tâm nói: "Bẩn triều đã ngừng thú triều sắp tới, Lâm đạo hữu là muốn về Táng Đạo cốc, vẫn là về trong trận."

Nàng là muốn về trong trận pháp đi cùng còn lại Đại Đạo Chi Chủ đồng dạng ngăn cản thú triều, Lâm Mặc Ngữ nếu như không nghĩ trở về, vậy liền đi Táng Đạo cốc.

Táng Đạo cốc bên trong là an toàn, có tiền bối lưu lại ý niệm thủ hộ, đại đạo Hoang Thú sẽ không đi vào. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta không về Táng Đạo cốc, Thánh Tâm đạo hữu cũng không cần trở về."

Thánh Tâm rõ ràng không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, nàng bỗng nhiên nghĩ đến Hắc Ám Chi Chủ nói qua, Lâm Mặc Ngữ liền tính một mình đối mặt đại thú triều, cũng sẽ không có sự tình. Lâm Mặc Ngữ nhìn về chân trời, "Cái này sóng bẩn triều duy trì liên tục năm ngày, tiếp xuống thú triều, đại đạo Hoang Thú liền tại chừng mười vạn."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút hư không vặn vẹo, rộng lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Mười năm này hắn đối diện mấy chục lần thú triều, đã sớm có kinh nghiệm, căn cứ bẩn triều thời gian cùng cường độ, liền có thể phán đoán ra thú triều cường độ. Bẩn triều cùng thú triều ở giữa có liên hệ, mặc dù không biết nguyên nhân căn bản, nhưng không hề gây trở ngại Lâm Mặc Ngữ làm ra phán đoán.

Thánh Tâm lại lần nữa lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, không hề rời đi.

Vong Linh tôi tớ nàng từng gặp, nàng cũng cho rằng Vong Linh tôi tớ là Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi, mặc dù cường đại có thể chỉ có Đạo Chủ cảnh, đối mặt đại đạo Hoang Thú còn hơi có không đủ. Nhưng bây giờ xem xét, những này Vong Linh tôi tớ lại có tiếp cận Đại Đạo Chi Chủ khí tức.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên, Vong Linh tôi tớ vậy mà cũng đi theo tăng lên. Như vậy đến xem, Vong Linh tôi tớ tuyệt không phải khôi lỗi đơn giản như vậy.

Bất quá nàng rất có phân tấc, cũng không có đi hỏi, "Những năm này, chúng ta gặp phải thú triều đều so trước đây yếu, chẳng lẽ là Lâm đạo hữu ngăn tại nơi này?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ cũng liền làm chút đủ khả năng sự tình, nhìn có thể vì các vị Đại Đạo Chi Chủ gánh vác một chút áp lực."

Quả nhiên là hắn, Thánh Tâm tiếp tục hỏi: "Không biết Lâm đạo hữu nhưng có nhìn thấy qua Quang Minh Chi Chủ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Gặp qua, hắn vẫn lạc, ta giết."

Thánh Tâm lấy làm kinh hãi, "Lâm đạo hữu giết Quang Minh Chi Chủ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng thế."

Được đến khẳng định đáp án, Thánh Tâm thấp giọng nói: "Mười năm trước, thiên địa chiến trường kịch chấn, cũng là bởi vì Quang Minh Chi Chủ vẫn lạc sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải, đó là bởi vì ta đánh nát Quang Minh Đại Đạo bản thể, Đại Đạo Chi Chủ không dễ giết, không đánh nát đại đạo bản thể, rất khó giết chết."

"Ta làm việc từ trước đến nay không thích lưu hậu hoạn, động thủ liền muốn giết sạch sành sanh."

Liền đại đạo bản thể đều có thể đánh nát, Lâm Mặc Ngữ thực lực lại lần nữa đổi mới Thánh Tâm nhận biết.

Đại đạo Hoang Thú nhất làm cho người đau đầu từ trước đến nay đều là số lượng, dù sao Hoang Thú Hoàng có Vĩnh Hằng tồn tại cản trở, bọn họ những này Đại Đạo Chi Chủ không cần đối mặt. Thế nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, đối mặt Lâm Mặc Ngữ thời điểm, đại đạo Hoang Thú số lượng ưu thế hoàn toàn biến mất.

Vong Linh tôi tớ lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép đại đạo Hoang Thú, liền xem như đại đạo Hoang Thú vương, đối mặt Vong Linh tôi tớ vây công, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Thánh Tâm nhìn xem từng tràng đại chiến, đại đạo Hoang Thú càng ngày càng ít, nàng bỗng nhiên hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Thánh Tâm thay mặt bên trong chiến trường các vị Đại Đạo Chi Chủ, đa tạ Lâm đạo hữu."

Có Lâm Mặc Ngữ ngăn tại nơi này, mười năm qua bọn họ áp lực nhỏ rất nhiều, cho dù có người thụ thương, cũng chỉ là một chút vết thương nhẹ.

Thậm chí có người nói đùa, nói đại đạo Hoang Thú có phải là sắp chết hết, làm sao sẽ ít như vậy. Bọn họ chỗ nào có thể nghĩ tới, có người đứng ở chỗ này, đỡ được một nửa đại đạo Hoang Thú.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hoang Thú bọn họ rơi xuống tinh hoa, trở về Táng Đạo cốc, "Thánh Tâm đạo hữu, chúng ta có thể đi đi."

. . .

. . .

Thánh Tâm ừ một tiếng, đi theo Lâm Mặc Ngữ trở lại Táng Đạo cốc, còn lại đại đạo Hoang Thú liền tính đi chiến trường, cũng không tạo được cái uy hiếp gì. Những cái kia Đại Đạo Chi Chủ trên thân đều có bên trên chính mình cho đan dược, hoàn toàn đủ.

Vừa vặn nàng cũng muốn nhìn xem, Lâm Mặc Ngữ đến cùng đang làm cái gì. Có thể tại Táng Đạo cốc chờ mười năm, Lâm Mặc Ngữ nhất định là có chuyện muốn làm.

Không cần Thánh Tâm đặt câu hỏi, Lâm Mặc Ngữ đã mở miệng, "Năm đó nơi này có 621 vị Đại Đạo Chi Chủ, bọn họ đối mặt đại đạo Hoang Thú, tử chiến không lui, cho nên ta phán đoán nơi này tất nhiên có bí ẩn."

"Đang tìm kiếm bí ẩn quá trình bên trong, phát hiện nơi này có không ít Đại Đạo Chi Chủ lưu lại bọn họ truyền thừa, liền núp ở cái này từng cái Thần Phù bên trong, chờ lấy hậu nhân tới phá giải."

"Ta đã đem bộ phận truyền thừa thu vào, còn có bộ phận cũng ngay tại thu vào, đồng thời nơi này bí ẩn cũng sắp giải ra."

Thánh Tâm nói: "Vậy ta muốn hay không nên rời đi trước?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Lâm mỗ tất nhiên nói cho Thánh Tâm đạo hữu, liền không nghĩ qua đuổi Thánh Tâm đạo hữu đi, có bí ẩn gì, chúng ta cùng một chỗ nhìn xem."

"Thánh Tâm đạo hữu chẳng lẽ không hiếu kỳ, năm đó nhiều như thế Đại Đạo Chi Chủ tử chiến không lui nguyên nhân sao?"

Thánh Tâm xác thực hiếu kỳ, cũng liền không tại nâng rời đi sự tình, "Cái kia Lâm đạo hữu lấy được những này truyền thừa, định làm như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ phục chế một bộ phận, đưa cho trong chiến trường mấy vị Đại Đạo Chi Chủ, để bọn họ nhìn xem Tiên Hiền chi đạo, có thể sẽ có chỗ trợ giúp."

"Đến mức cái khác, Lâm mỗ sẽ mang về, Lâm mỗ thế giới bên trong vẫn là có không ít thân bằng hảo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cử động lần này không gì đáng trách, những cái kia đã tồn tại Đại Đạo Chi Chủ truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ không hề coi trọng. Liền tính kẻ đến sau lại tu luyện thế nào, cũng vô pháp trở thành Đại Đạo Chi Chủ.

Thế nhưng còn có rất nhiều, hiện nay Đại Đạo Chi Chủ vị trí còn trống không, như vậy Bản Nguyên đại lục bên trong người liền có cơ hội. Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ qua, đại bộ phận truyền thừa, đều có thể thả ra, tất cả mọi người có thể tu luyện.

Chỉ có số ít mấy cái, chỉ thuộc về mình người.

Vô luận như thế nào làm, hắn cũng sẽ không để những này truyền thừa tiếp tục tại chỗ này mai một.

Trở lại trong cốc, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hiện tại kích hoạt đại đạo, ngươi thật tốt cảm thụ một chút Tiên Hiền chi đạo."

Lâm Mặc Ngữ vẽ Thần Phù, kích hoạt lên một mảnh đại đạo chi hoa, Thánh Tâm tiền bối, đã từng vị kia sinh mệnh Đại Đạo Chi Chủ, ở lại chỗ này truyền thừa tái hiện tại thế cửa ra vào. ..