Chương 4060: Phá trận, Huyền Trận Tử.

Chương 4060: Phá trận, Huyền Trận Tử.

Thánh Tâm rơi vào đối đại đạo lĩnh ngộ, hấp thu chính mình tiền bối chỗ lưu lại một chút cảm ngộ, đồng thời đem chuyển hóa thành chính mình đạo. Lâm Mặc Ngữ thì tiếp tục vẽ Thần Phù, hắn vẽ ra Thần Phù tương đối mười năm trước, phức tạp rất nhiều lần.

Thần Phù ở giữa lẫn nhau khảm bộ, lẫn nhau dung hợp, nhìn như một cái Thần Phù, bên trong lại ẩn giấu đi mấy chục cái, thậm chí hơn trăm cái khác biệt Thần Phù. Toàn bộ Thần Phù chính là một đầu đại đạo, là đã từng vị kia trận đạo chi chủ lưu lại.

So với bây giờ trận đạo chi chủ, vẫn lạc tại nơi này vị kia trận đạo chi chủ, thực lực càng mạnh, đối Thần Phù trận pháp lĩnh ngộ càng sâu. Nhưng là cùng chính mình so sánh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đối phương vẫn như cũ không bằng chính mình.

Đối phương bố trí Thần Phù đại trận, cuối cùng vẫn là bị chính mình từng cái giải ra. Cái tòa này Thần Phù đại trận, chỉ là phức tạp, cũng không phải thật sự là khó.

Tiếp theo mấy năm, Lâm Mặc Ngữ cùng Thánh Tâm liền lưu tại Táng Đạo cốc.

Mỗi lần có bẩn triều đến, hai người liền đi bẩn triều bên trong, riêng phần mình lĩnh ngộ riêng phần mình nói. Sau đó Lâm Mặc Ngữ sẽ ngăn lại thú triều, trong chiến trường gần như sẽ không có cái gì áp lực tồn tại.

Ở giữa Thánh Tâm cũng trở về quá một chuyến, nói cho Chiến Hoàng chính mình bình an, để hắn không cần lo lắng.

Cuối cùng, tại Lâm Mặc Ngữ đi tới Táng Đạo cốc thứ hai mươi ba năm, Táng Đạo cốc bên trong trận pháp cuối cùng bị hoàn toàn giải ra. Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay bên trong, một cái Thần Phù chiếu sáng rạng rỡ.

Thánh Tâm nhìn hoa cả mắt, trong mắt dị sắc liên tục, "Cái này cái Thần Phù, tựa như đem toàn bộ Táng Đạo cốc đều bao quát trong đó."

Tại Thần Phù bên trong, nàng có thể nhìn thấy Táng Đạo cốc bên trong mỗi một tấc đại địa, còn có thể nhìn thấy bên trong mỗi một đóa đại đạo chi hoa. Nếu là đem Thần Phù phóng to, hoàn toàn có thể cùng Táng Đạo cốc hòa làm một thể.

Rất khó tưởng tượng, một cái Thần Phù vậy mà có thể làm đến mức độ như thế.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vị kia trận đạo chi chủ, đem cả tòa Táng Đạo cốc đều luyện thành một tòa đại trận, trong trận pháp dung hợp 621 vị Đại Đạo Chi Chủ nói, lấy bọn họ chiến ý làm điều động, làm bọn hắn chiến ý không dứt, đồng thời còn lưu lại bọn họ truyền thừa."

"Mà còn tất cả mọi thứ, cuối cùng đều hội tụ thành một cái Thần Phù đại trận, đây là thuộc về hắn truyền thừa."

"Thật là đại thủ bút, vị kia trận đạo chi chủ so hiện tại vị này, phải cường đại hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, trở tay đẩy, cái này cái cực kỳ phức tạp Thần Phù chậm rãi rơi xuống.

Rơi xuống trên đường Thần Phù cấp tốc biến lớn, thay đổi đến cùng Táng Đạo cốc đồng dạng lớn nhỏ, vừa vặn cùng Táng Đạo cốc hoàn toàn trùng hợp. Táng Đạo cốc bên trong đại đạo chi hoa Tề Minh, đóa hoa bên trên đại lượng hư ảnh nổi lên.

"Tiên Hiền!"

Thánh Tâm ánh mắt nghiêm nghị, những này hư ảnh đều là vẫn lạc tại nơi này Đại Đạo Chi Chủ, là Tiên Hiền, là thiên địa anh hùng. Những này ảo ảnh đồng thời hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, phảng phất là tại cảm kích Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng đáp lễ, vượt qua thời không cùng bọn họ chào hỏi.

Giờ khắc này, thiên địa khí vận từ trên trời giáng xuống, những năm này Lâm Mặc Ngữ giết nhiều như thế đại đạo Hoang Thú, thiên địa khí vận từng lớp từng lớp đến, hắn đã tích lũy không ít. Hiện tại nhận đến những này Đại Đạo Chi Chủ thừa nhận, lần thứ hai có khí vận giáng lâm, đồng thời quy mô cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, chính mình có lẽ có thể đi gõ một cái Vĩnh Hằng Chi Môn.

Nhưng cùng lúc cũng có loại cảm giác, hiện tại không hề bảo hiểm, nếu như có thể lại nhiều điểm lời nói. . .

Bất Tử đại đạo liền tại Quy Nguyên chi địa bên trong, chính mình là Bất Tử đại đạo chi chủ, như muốn trở thành liền Vĩnh Hằng, so với cái khác Đại Đạo Chi Chủ muốn dễ dàng hơn nhiều. Chỉ cần hắn có thể gõ mở cửa lớn, lập tức liền có thể trở thành Vĩnh Hằng tồn tại.

Mà không giống cái khác Đại Đạo Chi Chủ, trừ gõ mở cửa, còn muốn đem chính mình đại đạo đưa đi vào.

Gõ cửa thời điểm sẽ có thử thách, đối rất nhiều Đại Đạo Chi Chủ đến nói, một bước này rất nguy hiểm, vô cùng có khả năng Thân Tử Đạo Tiêu. Rất nhiều Đại Đạo Chi Chủ chính là đổ vào một bước này bên trên.

Lâm Mặc Ngữ biết còn không phải lúc, chính mình còn cần tích lũy, sau đó mới có thể chân chính gõ mở cửa lớn.

Hắn rất rõ ràng chính mình Bất Tử đại đạo rất đặc thù, cùng cái khác Đại Đạo Bất Đồng, có lẽ đến lúc đó sẽ phát sinh một chút chuyện thú vị. Lâm Mặc Ngữ chịu lễ, nhìn xem cả tòa Táng Đạo cốc bị kích hoạt.

Táng Đạo cốc là một tòa trận pháp, mở ra tòa trận pháp này phương pháp chính là bố trí ra một tòa như đúc đồng dạng trận pháp, tương đương với hoàn thành đã từng vị kia trận đạo chi chủ truyền thừa tiền bối nguyện vọng thời gian qua đi vô số năm, cuối cùng từ hắn hoàn thành.

"Nhìn xem, đến cùng có cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, Thánh Tâm cũng đi tới Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, cùng Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhìn xuống đại địa.

Táng Đạo cốc chính phát sinh kịch biến, tạo thành sơn cốc Nguyên Sơn da ngoài rơi, trong tiếng nổ vang không ngừng chìm xuống.

Đại địa kịch chấn, liền bầu trời cũng không thể may mắn thoát khỏi, cùng một chỗ đi theo chấn động không chỉ. Bao vây lấy Táng Đạo cốc Nguyên Sơn, cũng không phải là hai tòa núi, mà là hai mảnh sơn mạch, giờ phút này đang nhanh chóng hạ xuống.

Táng Đạo cốc trung tâm đại địa rạn nứt, vùi lấp tại dưới nền đất không biết bao nhiêu năm đồ vật, cuối cùng xuất thế.

Lúc này một cái hư ảnh xuất hiện, hắn trường bào bay Phiêu Tiên gió đạo cốt, hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Lão đạo Huyền Trận Tử, gặp qua đạo hữu."

"Huyền Trận Tử, ngài là vẫn lạc vị kia trận đạo chi chủ."

Thánh Tâm không khỏi phát ra một tiếng thấp giọng hô. . . . .

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút kinh ngạc, phía trước cũng không có phát hiện nơi này còn có tàn hồn lưu lại, nguyên lai là núp ở dưới mặt đất, bởi vì thiên địa chiến trường đại địa đặc thù, hắn Vong Linh Chi Nhãn cũng vô pháp xuyên thấu.

Cho tới bây giờ trận pháp kích hoạt, đại địa rách ra, Huyền Trận Tử tàn hồn mới xuất hiện. : "Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối "

Thánh Tâm cũng được lễ: "Thánh Tâm xin ra mắt tiền bối."

Huyền Trận Tử nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo ngoài ý muốn, "Ngươi vậy mà không phải trận đạo chi chủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối chỉ là đối Trận Pháp Chi Đạo có chỗ đọc lướt qua, trận pháp chi chủ một người khác hoàn toàn."

Huyền Trận Tử cười ha ha, "Không phải cũng không sao, trận đạo xảo diệu chính là ở đây, đương thời trận đạo người mạnh nhất, cũng không nhất định là trận đạo chi chủ. Đạo hữu tại trận pháp tạo nghệ, sợ rằng đã không thua tại năm đó ta."

Tiếp lấy hắn liếc nhìn bầu trời, lại bổ sung: "Bây giờ trận đạo chi chủ, tại trên trận pháp tạo nghệ, chỉ sợ cũng không bằng đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói ra: "Tiền bối quá khen, vãn bối chỉ là vận khí."

Huyền Trận Tử ha ha cười, "Đạo hữu khẳng định rất hiếu kì, năm đó chúng ta vì cái gì tại muốn nơi này, tử chiến không lui, có phải là đang bảo vệ cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng vậy, còn mời tiền bối giải thích nghi hoặc."

Chính mình nghiên cứu lâu như vậy, từng bước một đi tìm đáp án, thật đúng là không bằng Huyền Trận Tử nói một chút.

Huyền Trận Tử kêu lên: "Năm đó tình huống có chút đặc thù, tại cuộc chiến đấu kia bên trong, chúng ta đối mặt không chỉ là đại đạo Hoang Thú, còn có Thiên Địa Linh Yêu, đặc biệt lớn nói Hoang Thú bên trong, còn có ba tôn Hoang Thú Hoàng."

Hoang Thú Hoàng. . .

Thánh Tâm không khỏi hít sâu một cái, 5.2 ánh mắt thay đổi đến vô cùng ngưng trọng.

Nàng từng trải qua Hoang Thú Hoàng cường đại, đó là có thể cùng Vĩnh Hằng sánh vai cường đại tồn tại, mặc dù tại trên lực lượng mạnh đến mức không tính quá nhiều, thế nhưng nó có hai cái để người tuyệt vọng đặc tính.

Một là ô nhiễm, nó ô nhiễm lực lượng cường đại đến, liền Đại Đạo Chi Chủ đều có thể ô nhiễm, năm đó đại bạo loạn bên trong, liền có Đại Đạo Chi Chủ bị ô nhiễm, tại chiến trường tu vi tổn thất lớn, chỉ có thể Binh Giải chuyển thế, bằng không Đại Đạo Chi Chủ vị trí đều không gánh nổi.

Hai là Bất Tử, Hoang Thú Hoàng có gần như Bất Tử thân thể, làm sao cũng đánh Bất Tử, hắn đứng ở nơi đó bất động, lấy Đại Đạo Chi Chủ lực lượng nhiều nhất chỉ có thể tạo thành vết thương nhẹ. Đại bạo loạn lúc, chỉ một đầu Hoang Thú Hoàng, liền cơ hồ khiến bọn họ những này Đại Đạo Chi Chủ toàn diện sụp đổ.

Mà Huyền Trận Tử bọn họ, lại muốn đối mặt ba tôn Hoang Thú Hoàng, thế thì còn đánh như thế nào. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ba đầu Hoang Thú Hoàng, không có Vĩnh Hằng tồn tại ngăn đón sao?".