Chương 4061: Táng Đạo cốc trận đại chiến kia.

Chương 4061: Táng Đạo cốc trận đại chiến kia.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ nghi vấn, Huyền Trận Tử lắc đầu: "Lúc ấy tình huống rất đặc thù, mấy vị Vĩnh Hằng đều bị kéo lại, đại đạo Hoang Thú dốc toàn lực mà động, đối chúng ta tiến hành một lần trước nay chưa từng có công kích."

"Nhưng mà hết thảy này, đều là bởi vì cái này. . ."

Huyền Trận Tử chỉ hướng rách ra đại địa, tại Đại Địa Chi Hạ, có một mảnh hồ nước. Hồ nước cũng không tính quá lớn, đường kính bất quá mười dặm, một cái có thể nhìn thấy cuối.

Thế nhưng hồ nước lại cho Lâm Mặc Ngữ không tầm thường cảm giác, nhất là trong đó bình tĩnh hồ nước, cảm giác càng lớn.

Loại này cảm giác, Lâm Mặc Ngữ cũng không nói được, hồ nước phảng phất là từ Đại Đạo Bổn Nguyên hóa khí thành, có thể Đại Đạo Bổn Nguyên khí lẽ ra tinh khiết, có thể mảnh này hồ nước lại tràn ngập cặn bã. Tinh khiết cùng cặn bã hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt đồng thời vọt tới, để Lâm Mặc Ngữ rất không minh bạch.

Huyền Trận Tử nói: "Đạo hữu có biết đại đạo Hoang Thú lai lịch?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta biết đại đạo Hoang Thú là do đại đạo tạp chất biến thành, là đại đạo cặn bã, nhưng linh hồn nhưng là từ cặn bã bên trong sinh ra thuần túy, xem như là vật cực tất phản điển hình."

Huyền Trận Tử nói: "Đạo hữu chỗ 17 nói không có sai, nhưng căn nguyên chính là Đại Đạo Bổn Nguyên. Nghiêm chỉnh mà nói, phương thiên địa này đều là đến từ Đại Đạo Bổn Nguyên, lão phu không hề rõ ràng chúng ta trong miệng Đại Đạo Bổn Nguyên, tại trong miệng các ngươi xưng là sao?"

Thánh Tâm nói: "Đại Đạo Bổn Nguyên, chúng ta đều nghe qua, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nghe nói Nguyên Sơn bên trong liền có."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí, "Tiền bối nói, có thể là cái này."

Huyền Trận Tử cười nói: "Không sai, đây chính là Đại Đạo Bổn Nguyên, là Vạn Vật Chi Thủy. Tất cả đại đạo, đều là tới từ đây, tinh hoa diễn hóa thành ngàn vạn đại đạo, biến thành thế giới. Cặn bã hóa thành đại đạo đất hoang, tại đại đạo đất hoang bên trong diễn hóa ra một phương phương bẩn hồ."

"Còn có bộ phận cặn bã đạt tới cực hạn về sau, lại từ đó sản sinh ra linh hồn, linh hồn thuần túy vô cùng, cùng bẩn trong hồ diễn hóa ra nhục thân kết hợp, liền thành đại đạo Hoang Thú "

"Cái này đại đạo cặn bã chìm vào đại địa, lâu ngày, tại dưới nền đất, tạo thành từng đầu cặn bã dòng sông, bọn họ hội tụ đến cùng một chỗ về sau, chính là bẩn hồ."

"Dưới xuống phương này hồ nước, chính là bẩn hồ."

Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy bẩn hồ, nhưng hắn hơi nghi hoặc một chút, "Tất nhiên là bẩn hồ, tại sao lại có Đại Đạo Bổn Nguyên khí."

Huyền Trận Tử nói, " cái này Đại Đạo Bổn Nguyên là chúng ta làm đi vào."

Lâm Mặc Ngữ có chút hoài nghi Huyền Trận Tử lời nói, lấy Đại Đạo Chi Chủ năng lực, có lẽ còn không có biện pháp chế tạo Đại Đạo Bổn Nguyên khí mới đúng.

Huyền Trận Tử nhìn ra Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, tiếp tục giải thích nói: "Là bút tích của chúng ta, nhưng lại không phải chúng ta. Chúng ta năm đó phát hiện phương này bẩn hồ tại, bẩn hồ có rất nhiều, nhưng chúng ta phát hiện phương này bẩn hồ có chút đặc thù."

"Phương này bẩn hồ không hề hoàn thiện, bên trong diễn hóa không ra đại đạo Hoang Thú nhục thân, cũng vô pháp hấp thu đại đạo Hoang Thú linh hồn trước đến, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại chúng ta đối bẩn hồ tiến hành nghiên cứu."

"Chúng ta nghiên cứu trăm vạn năm, tiến triển cũng không lớn, thế nhưng tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp, chúng ta đem một cái Thiên Địa Linh Yêu đầu nhập bẩn trong ao, Thiên Địa Linh Yêu vậy mà phát sinh thuế biến."

"Hắn đem bẩn hồ một bộ phận, chuyển hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên, phát hiện này để chúng ta kinh hỉ vạn phần."

"Đại Đạo Bổn Nguyên tác dụng phi thường lớn, chúng ta có thể dùng để tu luyện, lĩnh ngộ đại đạo căn bản, để chúng ta có cơ hội nhìn trộm Vĩnh Hằng."

"Đồng thời, chúng ta còn nhìn một loại khả năng tính, nếu là Thiên Địa Linh Yêu có thể chuyển hóa bẩn hồ, nếu như đem Thiên Địa Linh Yêu ném vào đến chân chính bẩn hồ bên trong, có phải là liền có thể ức chế đại đạo Hoang Thú."

"Chúng ta không nghĩ qua triệt để tiêu diệt đại đạo Hoang Thú, đây là đại đạo sản vật, không có khả năng bị triệt để tiêu diệt."

"Nhưng như có thể đem khống chế, nắm giữ ở trong tay, vậy chúng ta liền nhẹ nhõm."

"Vì vậy chúng ta tại chỗ này tiến hành thí nghiệm, lúc ấy mỗi ngày đều có thành quả. . ."

Huyền Trận Tử tựa hồ rơi vào hồi ức bên trong, giải thích chuyện của quá khứ, liền một điểm chi tiết đều không có sai lầm. Thời gian qua đi vô số năm, có thể trí nhớ của hắn vẫn như cũ rõ ràng, có thể thấy được năm đó bọn họ làm sự tình, ấn tượng sâu sắc bao nhiêu.

Năm đó bọn họ phát hiện Thiên Địa Linh Yêu có thể chuyển đổi bẩn hồ, vì vậy liền nghĩ đến biện pháp này, bọn họ liền khắp nơi tìm kiếm Thiên Địa Linh Yêu. Vừa bắt đầu là không có có nhiều như vậy người, về sau không ngừng có Đại Đạo Chi Chủ gia nhập trong đó, người càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều Đại Đạo Chi Chủ tại Bản Nguyên tổ địa bên trong chờ đợi chính là vài vạn năm, căn bản không hề rời đi qua.

Từng tràng thí nghiệm xuống, bọn họ xác định ý nghĩ của mình không sai, Thiên Địa Linh Yêu quả thật có thể chuyển đổi bẩn hồ, nhưng chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian. Nếu là nghĩ khống chế bẩn hồ, nhất định phải không ngừng đầu nhập Thiên Địa Linh Yêu mới được.

Tất cả Đại Đạo Chi Chủ đều tin tưởng, thiên địa có một chút hi vọng sống, như vậy Thiên Địa Linh Yêu tồn tại, chính là bọn họ giải quyết đại đạo Hoang Thú một đường sinh cơ kia. Nhưng lúc đó bọn họ cũng không có phát hiện, bọn họ làm như thế, lại ngay tại tích lũy to lớn nguy hiểm.

Tại bọn họ đầu nhập vào ròng rã một vạn con Thiên Địa Linh Yêu về sau, khối này bẩn hồ vậy mà không tại biến hóa, hình như đọng lại đồng dạng. Bẩn hồ không tại yếu bớt, bẩn trong ao bộ nắm giữ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đồng thời cũng nắm giữ đại đạo tạp chất cặn bã.

Hai loại hoàn toàn vật khác biệt, vậy mà cùng tồn tại.

Có một vị Đại Đạo Chi Chủ chui vào bẩn trong ao, muốn đi xem là chuyện gì xảy ra. Kết quả bọn hắn phát hiện, tại bẩn hồ phía dưới, vậy mà dựng dục ra một cái sinh linh.

Cái này sinh linh phảng phất là đại đạo Hoang Thú cùng Thiên Địa Linh Yêu kết hợp, mười phần quái dị, nhưng lại thập phần cường đại. Lúc ấy bọn họ đang thương lượng về sau, quyết định nhìn một chút, nhìn xem cái này sinh linh đến cùng là dạng gì.

Dù sao đây là bọn họ tự tay dựng dục ra đến đồ vật, tất cả mọi người rất hiếu kì.

Huyền Trận Tử nói đến nơi đây, than nhẹ một tiếng, "Chúng ta làm một cái quyết định sai lầm, đem chúng ta đẩy tới tử lộ."

"Chúng ta đợi vạn năm tả hữu, sinh linh kia cuối cùng hoàn toàn dựng dục ra đến, tại hắn xuất thế một khắc này, Thiên Địa Chấn Động, vạn đạo Tề Minh."

"Chúng ta không có để ý, tưởng rằng thiên địa đang vì chúng ta ăn mừng, không hề biết cái kia nhưng thật ra là thiên địa truyền đến cảnh cáo. 137 "

"Hắn có một loại đặc thù lực lượng, dọc theo Đại Địa Chi Hạ cặn bã dòng sông hướng về cái khác bẩn hồ lan tràn, những nơi đi qua cặn bã đều bị chuyển hóa, xuất hiện cùng loại với phương này bẩn hồ đặc tính."

"Chúng ta lúc ấy đại hỉ, cho rằng chúng ta kế hoạch thành công, chỉ cần đem tất cả bẩn hồ đều chuyển đổi, đại đạo Hoang Thú liền không có đến chỗ, chúng ta cũng liền có thể gối cao Vô Ưu."

"Thế nhưng chúng ta cũng không có phát hiện, hắn khí tức càng đến gần chân chính bẩn hồ liền thay đổi đến càng yếu, bẩn hồ là sẽ chống cự."

"Nhưng cuối cùng, chuyển hóa vẫn là đến, một tòa bẩn hồ cuối cùng phát sinh biến hóa, vậy cũng là vào thời khắc ấy, toàn bộ thiên địa chiến trường thay đổi."

"Bẩn hồ biến hóa, kích thích đại đạo Hoang Thú, tất cả đại đạo Hoang Thú tại cái này một khắc điên cuồng."

"Tất cả Hoang Thú Hoàng tập thể xuất động, trùng hợp, lúc ấy nội chiến tràng bên kia, chỉ có hai vị Vĩnh Hằng tồn tại trấn thủ."

"Hai vị Vĩnh Hằng tồn cản lại bốn tôn Hoang Thú Hoàng, nhưng vẫn là có ba tôn giết ra nội chiến tràng."

"Đồng thời, Thiên Địa Linh Yêu cũng động thủ, chúng ta chưa từng có nghĩ qua, Thiên Địa Linh Yêu số lượng sẽ có như vậy nhiều, thực lực mạnh càng là vượt qua tưởng tượng."

Nói đến đây Huyền Trận Tử cười khổ một tiếng, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, "Có lẽ là chúng ta nắm lấy quá nhiều Thiên Địa Linh Yêu, cũng có thể là chúng ta nhân quả bộc phát, Hoang Thú Hoàng khống chế đại đạo Hoang Thú, cùng Thiên Địa Linh Yêu liên thủ, đối chúng ta phát động tấn công mạnh."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hỏi: "Nhưng năm đó, các ngươi vì cái gì không rút đi đâu?".