Chương 4062: Vậy mà là chiến hữu.

Chương 4062: Vậy mà là chiến hữu.

Hắn là đã từng trận đạo chi chủ lưu lại tàn hồn, trận đạo chi chủ đã vẫn lạc, lưu lại tàn hồn không hề cường đại, có lúc khó mà khống chế suy nghĩ của mình, sẽ rõ ràng biểu hiện ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ cùng tàn hồn đánh qua rất nhiều lần quan hệ, Huyền Trận Tử tàn hồn so sánh Vạn Tông Linh tàn hồn, có một ít chênh lệch.

Huyền Trận Tử ảo ảnh run run một hồi, vài giây sau mới một lần nữa thay đổi đến ngưng thực, linh hồn biến hóa nói rõ suy nghĩ của hắn rất kịch liệt, chuyện năm đó hiển nhiên rất phức tạp. Huyền Trận Tử mang theo hồi ức, âm thanh so trước đó càng thêm âm u lại tràn đầy bất đắc dĩ, "Năm đó tình huống, rất phức tạp!"

Ai

Hắn thở thật dài một cái nói ra năm đó phát sinh sự tình.

"Làm Hoang Thú Hoàng cùng Thiên Địa Linh Yêu cùng lúc xuất hiện thời điểm, chúng ta mới biết được, chúng ta sai, sai rất thái quá."

"Nguyên lai cũng không phải là chỉ có chúng ta cản trở đại đạo Hoang Thú, Thiên Địa Linh Yêu tồn tại, cũng kiềm chế bộ phận đại đạo Hoang Thú, nhất là bọn họ bên trong Hoàng."

"Bằng không, trừ phi Vĩnh Hằng tồn tại quanh năm trú đóng ở nội chiến tràng, nếu không chúng ta căn bản ngăn không được đại đạo Hoang Thú Hoàng."

"Có thể cũng là bởi vì chúng ta bồi dưỡng ra đến gia hỏa này, để đại đạo Hoang Thú cùng Thiên Địa Linh Yêu liên thủ."

Bất đắc dĩ trong giọng nói, tựa hồ lại nhiều một tia trào phúng, Huyền Trận Tử tựa như chế nhạo lấy chính mình, năm đó làm sự tình có nhiều buồn cười. Lâm Mặc Ngữ cùng Thánh Tâm đều không có mở miệng, Huyền Trận Tử cố sự còn không có nói xong.

"Bọn họ đến về sau, đồng thời đưa ra hai cái yêu cầu, một là hủy đi chúng ta bồi dưỡng ra đến gia hỏa này, hai là giết chết chúng ta."

"Đối với yêu cầu thứ nhất, chúng ta hoàn toàn có thể đáp ứng, dù sao chúng ta cũng không biết chính mình bồi dưỡng ra đến gia hỏa này là cái gì, chỉ cần có thể bảo vệ chính mình mệnh hủy sẽ phá hủy a, đơn giản lãng phí một chút thời gian, cũng không có bao nhiêu tổn thất."

"Có thể yêu cầu thứ hai, chúng ta không có cách nào đáp ứng, chúng ta có thể trốn, chúng ta có 621 vị Đại Đạo Chi Chủ, luôn có thể chạy ra một bộ phận. Thực tế không được, chúng ta còn có thể cưỡng ép thoát ly Bản Nguyên tổ địa."

"Thế nhưng, bọn họ lời kế tiếp, để chúng ta không cách nào thoát đi. Hoang Thú Hoàng nói cho chúng ta biết, chúng ta bên trong chỉ cần có một cái chạy trốn, hắn liền sẽ mang theo Hoang Thú đại quân, xông vào Bản Nguyên tổ địa, phá hủy đại đạo."

"Thiên Địa Linh Yêu Hoàng cũng bày tỏ, nếu như chúng ta chạy trốn, hắn sẽ lại không đi quản đại đạo Hoang Thú, tùy ý bọn họ đi diệt thế cử chỉ."

"Cho đến một khắc này chúng ta mới biết được, nguyên lai Thiên Địa Linh Yêu ngày thường làm những chuyện như vậy giống như chúng ta, đều là trông coi đại đạo Hoang Thú, không cho bọn họ thôn phệ đại đạo, bọn họ là cùng ta bọn họ cùng một trận chiến dây."

"Nhưng chúng ta làm sự tình, lại đem bọn họ dồn đến đại đạo Hoang Thú bên kia, ngươi nói chúng ta làm sự tình có nhiều ngu xuẩn."

Mỉa mai hương vị nặng hơn, Huyền Trận Tử tựa hồ có chút hối hận, hối hận năm đó làm sự tình.

Hắn nói những này, Lâm Mặc Ngữ cùng Thánh Tâm đều là lần đầu biết.

Thánh Tâm có chút không dám tin tưởng, nhưng lại không thể không tin tưởng, Thiên Địa Linh Yêu vậy mà cùng bọn họ là cùng một trận chiến dây. Thiên Địa Linh Yêu cũng không phải là địch nhân của mình mà là chiến hữu, đây là buồn cười biết bao sự tình.

Bọn họ những này Đại Đạo Chi Chủ, tại thiên địa chiến trường trấn thủ vô số năm, vậy mà không một chút nào biết. Thậm chí, bọn họ thỉnh thoảng sẽ còn săn giết Thiên Địa Linh Yêu.

Đồng dạng, Thiên Địa Linh Yêu cũng sẽ đối với bọn họ phát động công kích.

Thánh Tâm cảm giác chính mình nhiều năm cố hóa tư duy nhận đến xung kích, có chút khó chịu tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ liền không có nàng loại này suy nghĩ, dù sao chưa từng có cùng Thiên Địa Linh Yêu tiếp xúc qua, nghe lấy Huyền Trận Tử lời nói, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối, nơi này có mấy vấn đề, một là Thiên Địa Linh Yêu cùng đại đạo Hoang Thú quan hệ, những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại biết sao? Hai là Thiên Địa Linh Yêu vì sao lại cùng đại đạo Hoang Thú đối địch? Ba là các ngươi nếu như chết, Thiên Địa Linh Yêu hứa hẹn làm sao cam đoan?"

Huyền Trận Tử nói: "Ngươi hỏi rất không tệ, vấn đề thứ nhất, những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại không hề biết Thiên Địa Linh Yêu cùng đại đạo Hoang Thú quan hệ, Thiên Địa Linh Yêu xuất hiện tần số không cao, mà còn bình thường Thiên Địa Linh Yêu trí tuệ không cao, cùng loại với bình thường đại đạo Hoang Thú, không cách nào giao lưu."

"Vấn đề thứ hai, Thiên Địa Linh Yêu cùng đại đạo Hoang Thú đúng là quan hệ thù địch, nguyên nhân cụ thể chúng ta không hề rõ ràng, nếu như ngươi nghĩ muốn biết, cần chính ngươi đi tìm nguyên nhân."

"Vấn đề thứ ba, chúng ta cũng không tin Thiên Địa Linh Yêu hứa hẹn, cho nên chúng ta cùng Thiên Địa Linh Yêu tiến hành một tràng hợp tác, chúng ta giao ra cái kia bồi dưỡng ra đến gia hỏa, sau đó cùng Thiên Địa Linh Yêu liên thủ, đánh lui đại đạo Hoang Thú."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói: "Cho nên tại chỗ này bạo phát một tràng đại chiến, là các vị tiền bối cùng Thiên Địa Linh Yêu liên thủ, đối chiến đại đạo Hoang Thú, không biết kết quả làm sao?"

Huyền Trận Tử nói: "Kết quả chính là chúng ta 621 vị Đại Đạo Chi Chủ toàn bộ vẫn lạc, Thiên Địa Linh Yêu Hoàng bị trọng thương, đại đạo Hoang Thú bọn họ cũng gần như chết mất, ba tôn Hoàng Giả chết hai tổn thương."

Thánh Tâm không khỏi phát ra thấp giọng hô, "Không phải nói, Hoang Thú Hoàng giết Bất Tử sao?"

Huyền Trận Tử cười khổ nói: "Chúng ta trước đây cũng cho rằng Hoang Thú Hoàng là giết Bất Tử, kỳ thật giữa thiên địa căn bản không có giết Bất Tử đồ vật, Thiên Địa Linh Yêu Hoàng dùng hành động nói cho chúng ta biết, Hoang Thú Hoàng cũng là có thể bị giết, chỉ là chúng ta làm không được."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, "Nếu như nói Hoang Thú Hoàng cùng Vĩnh Hằng tương đương, Thiên Địa Linh Yêu Hoàng có thể giết chết Hoang Thú Hoàng, đó có phải hay không mang ý nghĩa, Thiên Địa Linh Yêu Hoàng càng mạnh? Huyền Trận Tử khẽ gật đầu, tiếp theo lại lắc đầu, "

"Cũng không thể như vậy so sánh, theo lão phu quan sát, Thiên Địa Linh Yêu Hoàng, tựa hồ có chút khắc chế đại đạo Hoang Thú thủ đoạn, nhưng chân thực chiến lực, có lẽ không thể so Vĩnh Hằng cường."

"Đại chiến bên trong, chúng ta chết thì chết thương thì thương, đồng thời chúng ta cũng minh bạch một cái đạo lý. Nếu là chúng ta tại chiến hậu không thủ hứa hẹn, như vậy Thiên Địa Linh Yêu Hoàng liền sẽ bỏ mặc đại đạo Hoang Thú, đến lúc đó thiên địa chiến trường tất nhiên sẽ sụp đổ."

"Nếu như chúng ta trông hứa hẹn, mặc dù Đại Đạo Chi Chủ chỉ còn không đủ một nửa, có thể Thiên Địa Linh Yêu Hoàng cũng hứa hẹn, bọn họ sẽ ngăn chặn đại đạo Hoang Thú, cam đoan bọn họ tại trăm vạn năm bên trong, sẽ không một lần phát động thú triều công."

Thánh Tâm cả kinh nói: "Xác thực có ghi chép, có trăm vạn năm chưa từng xuất hiện thú triều, vậy mà là bởi vì cái này. . ."

Thiên địa chiến trường đã từng từng thu được trăm vạn năm quá bình thường ở giữa, cái kia trăm vạn năm bên trong, đại đạo Hoang Thú không có phát động thú triều, Đại Đạo Chi Chủ bọn họ trôi qua rất yên tâm. Nghĩ không ra, căn nguyên vậy mà tại nơi này.

Huyền Trận Tử

Tiếp tục nói: "Chúng ta những người này phạm sai lầm, có thể đi chết, nhưng chúng ta không nghĩ chính mình đạo như vậy mai một."

"Vì vậy lão phu bố trí trận pháp này, cùng các vị các đạo hữu hóa thành đại đạo chi hoa, đem riêng phần mình truyền thừa lưu tại trong đó, lưu lại chờ hậu nhân."

"Vốn cho rằng có thể giải ra cái này mê đoàn, hẳn là tân nhiệm trận đạo chi chủ, không nghĩ tới chờ đến Lâm đạo hữu."

Đã từng sự tình đều đã giao phó rõ ràng, tất cả mê đoàn đều đã giải ra, nhưng Lâm Mặc Ngữ trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc, "Hoang Thú Hoàng cùng Thiên Địa Linh Yêu hoàng đô cường đại như thế, vì sao muốn chấp nhất tại hủy đi bồi dưỡng ra đến gia hỏa này, người này đến cùng có chỗ đặc thù gì."

Huyền Trận Tử lắc đầu, "Không hề rõ ràng, bọn họ không có giải thích, chúng ta cũng không có chỗ đi hỏi. Dù sao tên kia đã chết, thế nhưng phương này bẩn hồ hủy không được, Thiên Địa Linh Yêu Hoàng thử rất nhiều loại phương pháp, cuối cùng bất đắc dĩ chỉ có thể đem phong ở dưới đất."

"Bây giờ nó lần thứ hai hiện thế, nhìn Lâm đạo hữu không muốn lại lần nữa đạo chúng ta vết xe đổ.".