Chương 4063: Hắn không chết.

Chương 4063: Hắn không chết.

Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu còn kỳ quái, tất nhiên cái này đặc thù bẩn hồ chỗ bồi dưỡng ra đến đồ vật, có thể dẫn tới đại đạo Hoang Thú cùng Thiên Địa Linh Yêu cộng đồng căm thù, không tiếc tất cả muốn đem phá hủy.

Vì cái gì lại sẽ đem cái tòa này đặc thù bẩn hồ lưu lại, đây không phải là có lưu hậu hoạn sao? Nguyên lai là bọn họ hủy không được. . .

Phiến đại địa này cực kì đặc thù, Nguyên Sơn kiên cố, đại địa cũng giống như thế.

Bẩn hồ thâm nhập đại địa, nhìn thấy chỉ là mặt ngoài, chân chính khu vực hạch tâm tại Đại Địa Chi Hạ.

Đại địa tại thiên địa sinh ra lúc tạo thành, vô luận là Thiên Địa Linh Yêu Hoàng vẫn là đại đạo Hoang Thú Hoàng, đều khó mà đem triệt để phá hư.

Mà trong hồ nước cũng không phải là nước, nhưng thật ra là đặc thù Đại Đạo Chi Lực, từ thuần túy Đại Đạo Bổn Nguyên khí cùng đại đạo tạp chất tạo thành, đồng thời đạt tới gần như hoàn mỹ cân bằng. Thiên Địa Linh Yêu Hoàng chỉ có thể đem phong ấn, chỉ là cái này phong ấn cùng Huyền Trận Tử lưu lại trận pháp hợp lại làm một, làm trận pháp phá giải thời điểm, phong ấn cũng theo đó buông lỏng Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn thấy phương này đặc thù bẩn hồ, nhưng lại vào không được.

Lúc ấy Huyền Trận Tử còn động một chút tay chân, hắn lợi dụng bẩn hồ bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí, để chính mình tàn hồn có thể ức vạn năm Vĩnh Hằng tồn tại. Có thể tại Thiên Địa Linh Yêu Hoàng dưới mí mắt giở trò, không thể không nói Huyền Trận Tử trận đạo trình độ, thật rất mạnh.

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Nghĩ không ra chuyện năm đó vậy mà lại là như vậy."

Huyền Trận Tử nói: "Đúng vậy a, bởi vì cái gọi là không tìm đường chết sẽ không phải chết, năm đó cũng là chúng ta tự tìm, nếu không phải là chúng ta có chỗ ham muốn, cũng không đến mức rơi vào như vậy."

903

"Tu luyện mới bắt đầu, lão phu tiền bối từng có căn dặn, đường muốn từng bước một đi, chúng ta không có thật tốt đi, mà là nhảy dựng lên, kết quả ngã."

Thánh Tâm an ủi: "Các vị tiền bối kỳ thật chính là nghĩ giải quyết đại đạo Hoang Thú uy hiếp, làm ra cũng không có sai."

Huyền Trận Tử cười ha ha, "Tiểu nha đầu không cần an ủi lão phu, nơi này trận pháp đã bị giải ra, lão phu nguyện vọng đã xong, cũng đến lúc đó đi nha."

Hắn tựa hồ làm xong đời này một chuyện cuối cùng, lại không lưu niệm, tàn hồn bắt đầu thay đổi đến hư ảo.

Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản, Thánh Tâm muốn nói điều gì, nhưng cũng bị Lâm Mặc Ngữ dùng ánh mắt ngăn cản. Huyền Trận Tử thì thầm nói, " tu đạo thành chủ lại như thế nào, kết thúc quy thiên cũng thành không."

Tiếng nói bên trong, Huyền Trận Tử tàn hồn tản đi, tất cả thành không.

Thành không, không thành trống không, hắn lưu lại truyền thừa, Lâm Mặc Ngữ đã mang đi, đồng thời sẽ đem lan rộng ra ngoài. Vẫn lạc tại nơi này 621 vị Đại Đạo Chi Chủ, bọn họ truyền thừa cũng không đoạn tuyệt.

Nhìn xem theo gió tản đi Huyền Trận Tử, giờ khắc này Thánh Tâm có chút tư tâm, thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu, ta không muốn đem nơi này sự tình nói ra."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực không cần phải nói đi ra, nơi này Đại Đạo Chi Chủ đều là anh hùng, bọn họ là vì toàn bộ thiên địa mà hi sinh. Táng Đạo cốc chính là bọn họ cuối cùng lưu lại kỷ niệm, như bây giờ liền rất tốt."

Thánh Tâm lộ ra tiếu ý, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ hướng xuống đất bay đi, Thánh Tâm cũng vội vàng đuổi theo.

Táng Đạo cốc đại địa có một đầu cái khe to lớn, dưới cái khe chính là tòa kia đặc thù bẩn hồ.

Trong cái khe có trận pháp bao phủ, đồng thời còn có một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, bao phủ tại bẩn hồ phía trên. Trận pháp đến từ Huyền Trận Tử, cỗ kia lực lượng thì lại đến từ Thiên Địa Linh Yêu Hoàng.

Linh Yêu Hoàng rất mạnh, hắn lực lượng ức vạn năm Bất Hủ, Vĩnh Hằng tồn tại.

Huyền Trận Tử trận pháp cũng rất cường đại, hai trọng thủ đoạn tựa như là hai phiến cửa lớn, đem bẩn hồ một mực phong ấn lại, chặn lại mọi người.

Nhưng Huyền Trận Tử lại cho tự mình mở cái cửa sau, để hắn có thể mượn dùng bẩn hồ bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí, duy trì chính mình tàn hồn vĩnh thế tồn tại, đem đã từng cố sự báo cho hậu nhân.

Hắn cũng không để ý hậu nhân đối với bọn họ đánh giá, hắn chỉ là nghĩ nói cho người khác biết, không muốn đi làm nhận biết bên ngoài sự tình, không muốn đi ý nghĩ hão huyền, sẽ đưa tới không may. Lâm Mặc Ngữ hoa chút thời gian, tìm tới Huyền Trận Tử lưu lại cái kia cửa sau, phân ra một tia linh hồn chui vào.

Thánh Tâm ở một bên yên lặng là Lâm Mặc Ngữ hộ pháp, cái gì đều không có hỏi, nàng biết Lâm Mặc Ngữ làm như vậy khẳng định có chính mình lý do.

Lâm Mặc Ngữ phân ra linh hồn vào trận, cẩn thận cảm thụ được mảnh này đặc thù bẩn hồ, sau một lát, hắn bỗng nhiên mở to mắt, dùng nhìn bằng mắt thường bẩn hồ, trong mắt tràn đầy phức tạp màu sắc.

Thánh Tâm nhìn ra dị thường, "Là phát hiện cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quả thật có chút phát hiện, cái này bẩn trong ao, chính dựng dục một cái sinh linh."

Thánh Tâm chợt giật mình, "Lại thai nghén sinh linh?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhưng ta không xác định, lần này dựng dục sinh linh, cùng năm đó cái kia có hay không đồng dạng."

"Nếu như đồng dạng lời nói, đại đạo Hoang Thú Hoàng, Thiên Địa Linh Yêu Hoàng sợ rằng lại muốn tới nơi này."

Thánh Tâm nói: "Nghe Huyền Trận Tử tiền bối nói, bọn họ đến lúc, sinh linh kia đã thai nghén thành hình, hiện tại thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng nhanh, ta lại đi nhìn xem."

Lần này Lâm Mặc Ngữ phân ra càng nhiều linh hồn, muốn nhìn đến rõ ràng hơn.

Thời gian qua đi ức vạn năm, mảnh này đặc thù bẩn hồ lần thứ hai dựng dục ra sinh linh, Lâm Mặc Ngữ không xác định lần này dựng dục sinh linh cùng lấy trước kia lần là không đồng dạng.

Nếu là một dạng, chờ thai nghén thành hình một khắc này, đại đạo Hoang Thú cùng Thiên Địa Linh Yêu tất nhiên sẽ tới nơi này lần nữa. Khi đó sẽ xảy ra chuyện gì, liền không nói được rồi.

Táng Đạo cốc tám chín phần mười là giữ không được, may mắn trước đó, chính mình đã đem truyền thừa nắm bắt tới tay, không đến mức mai một. Lâm Mặc Ngữ linh hồn thâm nhập trong đó, hắn vào không được bẩn hồ, chỉ là mượn trận pháp đi cảm ứng.

Cẩn thận cảm ứng xuống, sinh linh kia hình dáng trong linh hồn thành hình. Chỉ nửa người nửa thú gia hỏa, trên thân tựa hồ có đại đạo thế nhưng, Lâm Mặc Ngữ lại cảm nhận được một cỗ khác khí tức, cùng loại với Phệ Hồn Linh khí tức.

Lâm Mặc Ngữ lông mày càng nhăn càng chặt, cẩn thận xem phía dưới, mang đến cho hắn một cảm giác mười phần không tốt.

Nếu là một cái nào đó sinh linh, tập trung đại đạo Hoang Thú cùng Phệ Hồn Linh đặc điểm, cái này sinh linh sẽ thay đổi đến vô cùng đáng sợ, thử hỏi người nào có thể đối phó được loại này gia hỏa. Hoang Thú Hoàng không dễ giết, Phệ Hồn Linh cũng giống như thế, mà còn Phệ Hồn Linh có thể miễn dịch đại đạo. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đau đầu, có thể hắn hiện tại không có năng lực đi ngăn cản.

"Đi tìm linh Yêu Hoàng!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng toát ra như thế cái suy nghĩ, có lẽ linh Yêu Hoàng sẽ có biện pháp.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác bẩn hồ phía dưới, một con mắt chậm rãi mở ra, hướng về chính mình nhìn tới.

Oanh

Linh hồn rung mạnh, hắn phân đi ra cái kia tia linh hồn tại chỗ vỡ vụn. Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn tỉnh táo lại, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Thánh Tâm gấp giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có việc gì, tên kia có ý thức của mình, mà còn hắn tại ẩn giấu."

A

Thánh Tâm không hề minh bạch Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ta không có đoán sai, tên kia chính là năm đó các vị tiền bối bồi dưỡng ra đến cái kia, hắn cũng không có bị triệt để phá hủy, thời gian qua đi ức vạn năm lại lần nữa dựng dục."

"Mà còn lần này hắn học được ẩn tàng, hắn khả năng sẽ tại triệt để thành hình phía sau mới xuất thế."

"Hắn cho ta cảm giác thật không tốt, một khi xuất thế, toàn bộ thiên địa sợ rằng đều muốn gặp nạn."

Thánh Tâm bị giật nảy mình, "Đáng sợ như vậy sao? Vậy làm sao bây giờ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước trở về, để ta suy nghĩ thật kỹ."

Hắn vung tay lên, mấy viên Thần Phù bay ra, đại địa oanh minh, khe hở một lần nữa khép lại, Táng Đạo cốc đảo mắt liền khôi phục thành phía trước dáng dấp. Đại đạo chi hoa chập chờn, tỏa ra các loại tia sáng, thật là mỹ lệ.

Nhưng tại mỹ lệ phía dưới, lại ẩn giấu đi khó mà tưởng tượng nguy hiểm. ..