Chương 4064: Nghĩ biện pháp giết chết hắn.

Chương 4064: Nghĩ biện pháp giết chết hắn.

Thu hồi trận pháp, Lâm Mặc Ngữ cùng Thánh Tâm trở về, hắn muốn suy nghĩ một chút, đến cùng nên làm như thế nào.

Vừa rồi đột nhiên toát ra suy nghĩ, đi tìm linh Yêu Hoàng, nhưng liền tính thật muốn đi tìm, cũng muốn thật tốt kế hoạch. Nửa đường bên trên, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chiến trường bên trong, sống đến lâu nhất Đại Đạo Chi Chủ là vị nào?"

Năm đó trận đại chiến kia, vẫn lạc 621 vị Đại Đạo Chi Chủ, gần như chiếm lúc ấy tất cả Đại Đạo Chi Chủ ba phần năm. Tại nó về sau, thiên địa chiến trường thu hoạch được ngắn ngủi trăm vạn năm quá bình thường ở giữa.

Trăm vạn năm phía sau thú triều lại xuất hiện, lần kia thú triều quy mô không nhỏ, là tích lũy trăm vạn năm phía sau đại bạo phát, hơn nữa lúc ấy Đại Đạo Chi Chủ thế nhỏ, nhân số không đủ, đánh đến rất mệt mỏi rất khổ.

Tại từng tràng đại chiến bên trong, lại có Đại Đạo Chi Chủ vẫn lạc, may mắn không ngừng có máu mới bổ sung đi vào.

Cho tới bây giờ, Đại Đạo Chi Chủ số lượng đã vượt qua ngày trước bất cứ lúc nào, giữa thiên địa Đại Đạo Chi Chủ đã qua hai ngàn số lượng. Thế nhưng có thể từ năm đó sống đến bây giờ Đại Đạo Chi Chủ, đã không có bao nhiêu.

Liền xem như Thánh Tâm Chiến Hoàng gia gia, tồn tại thời gian, cũng vô pháp cùng Huyền Trận Tử cái kia một đời tương đối.

Thánh Tâm suy tư một chút, "Bây giờ trong chiến trường, sống đến lâu nhất hẳn là Nhược Thủy chi chủ, ta cũng không biết nàng sống bao lâu, nhưng nàng không thích nói chuyện, mà còn mỗi vạn năm thời gian bên trong, nàng chí ít có chín ngàn năm là tại thiên địa bên trong chiến trường."

Có rất ít Đại Đạo Chi Chủ, sẽ một mực ở tại thiên địa bên trong chiến trường.

Bọn họ tại thế giới chân thật bên trong, luôn là có việc phải xử lý, có đệ tử môn nhân người thân bạn bè hữu hảo bằng hữu.

Có thể Nhược Thủy chi chủ có vượt qua chín thành thời gian ở chỗ này không rời đi, trong đó sợ là có cái gì cố sự. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đi tìm nàng."

"Trở về phía sau ta đến dẫn đường, nàng chỗ ở khó tìm."

Thánh Tâm tựa hồ đối với chính mình có thể giúp đỡ Lâm Mặc Ngữ rất là cao hứng. Rất nhanh liền trở lại chiến trường phía trước, trận Pháp Chính tại vận chuyển, so sánh Lâm Mặc Ngữ rời đi lúc, trận pháp tựa hồ không có gì thay đổi. Những trận pháp này đã tồn tại rất nhiều rất nhiều năm, vẫn luôn là như vậy.

Thánh Tâm kêu lên: "Chiến Hoàng gia gia, ta trở về."

Ân

Thanh âm trầm thấp bên trong, trong trận pháp xuất hiện một cái thông đạo.

Thánh Tâm đang muốn đi vào lại bị Lâm Mặc Ngữ gọi lại, "Ngươi đi vào trước, ta cùng Chiến Hoàng nói hai câu."

Nha

Thánh Tâm có chút kỳ quái, nhưng không hỏi vì cái gì, đi vào thông đạo bên trong.

Thông đạo đồng thời không có đóng lại, tựa hồ còn đang chờ Lâm Mặc Ngữ đi vào, trong trận pháp hiện ra Chiến Hoàng hư ảnh, "Lâm đạo hữu, có lời gì muốn nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta là nên gọi ngài Chiến Hoàng tiền bối đâu, vẫn là Trớ Chú chi chủ đây."

Chiến Hoàng hơi nhíu mày, một đôi hư ảo hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là thế nào phát hiện?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Ngươi không phải tại ta đại đạo bên trong lưu lại ấn ký, một mực đang giám thị ta sao? Vậy mà không biết vì cái gì?"

Bất Tử đại đạo bên trong ấn ký đã bị loại bỏ, Trớ Chú chi chủ không cách nào lại giám thị Lâm Mặc Ngữ.

Mà còn liền tính trước đây, hắn cũng không có khả năng chuyện gì đều biết rõ.

Chỉ có thể nói, hắn biết rõ một bộ phận mà thôi, không tính quá nhiều, chuyện gần nhất càng là không rõ ràng.

Trớ Chú chi chủ rất nhanh liền nghĩ minh bạch, "Xem ra, ngươi tại trên trận pháp tạo nghệ, muốn vượt qua Bổn Tọa dự đoán."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Người khác cũng nói như vậy, ngươi đem Chiến Hoàng tiền bối làm sao vậy?"

Trớ Chú chi chủ nói: "Hắn không có việc gì, chỉ là bị Bổn Tọa áp chế linh trí, tạm thời để hắn ngủ một giấc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi quyết định động thủ sao? Bây giờ ta đã là Đại Đạo Chi Chủ, tiến thêm một bước chính là Vĩnh Hằng, ngươi nếu là lại không động thủ, sợ là không có cơ hội."

Trớ Chú chi chủ nói: "Là không sai biệt lắm muốn động thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi bây giờ có động thủ hay không đâu? Có muốn hay không ta tiến vào trong trận chơi đùa với ngươi."

Trớ Chú chi chủ phát ra trận trận cười lạnh, Chiến Hoàng thần sắc cũng theo đó vặn vẹo, "Xem ra tòa trận pháp này là không làm gì được ngươi, bất quá Bổn Tọa cũng không có nghĩ qua bằng tòa trận pháp này liền có thể đoạt được ngươi nhục thân, đã như vậy, vậy liền không lãng phí thời gian."

"Ngươi thật tốt chờ lấy, Bổn Tọa lúc nào cũng có thể sẽ động thủ, thật tốt hưởng thụ ngươi còn lại thời gian a, không nhiều lắm!"

Tại một trận trong tiếng cười điên dại, Trớ Chú chi chủ rời đi.

Chiến Hoàng ánh mắt thay đổi đến ngốc trệ, ý thức của hắn bị Trớ Chú chi chủ áp chế, hiện tại Trớ Chú chi chủ rời đi, ý thức cũng sẽ tùy theo có thể về. Lâm Mặc Ngữ biết Trớ Chú chi chủ lần này đến, hắn mục đích cũng không phải là muốn đoạt lấy chính mình nhục thân, mà là cảnh cáo đe dọa, cũng là thị uy. Trớ Chú chi chủ tại nói cho chính mình, nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể khống chế thiên địa chiến trường, chính mình trốn tại chiến trường bên trong là vô dụng.

Thậm chí, hắn còn có thể uy hiếp đến còn lại Đại Đạo Chi Chủ, nếu như chính mình không nghĩ liên lụy bọn họ, cũng không cần làm rụt đầu cá quả.

Đồng thời, Trớ Chú chi chủ còn muốn thăm dò một phen, nhìn nhìn mình thực lực đến loại nào trình độ, như vậy mới có thể quyết định hắn khi nào động thủ. Hiện tại hắn không cách nào thông qua đại đạo giám thị chính mình, chỉ có thể đích thân hạ tràng tới thăm dò.

Đáng tiếc hắn thất bại, bị Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, không thể thăm dò đến Lâm Mặc Ngữ thực lực.

. . .

. . .

Bất quá hắn cũng đã nhận được một chút tin tức, ít nhất biết chính mình trận pháp thực lực thập phần cường đại. Như hắn còn muốn dùng trận pháp loại hình tới đối phó chính mình, con đường này đi không được thông.

Chiến Hoàng ý thức trở về, ánh mắt của hắn phức tạp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Tại ý thức bị áp chế trong khoảng thời gian này, trí nhớ của hắn vẫn tồn tại như cũ, biết chuyện ngoại giới phát sinh. Thanh âm trầm thấp vang lên, "Ngươi làm sao lại trêu chọc tới hắn."

Nhân gia tìm tới Chiến Hoàng thần sắc càng ngưng trọng thêm, "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Còn có thể làm sao, nghĩ biện pháp giết chết hắn."

Chiến Hoàng lấy làm kinh hãi, "Hắn là Vĩnh Hằng a, giết Bất Tử."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ai nói Vĩnh Hằng giết Bất Tử, chỉ cần điều kiện thỏa mãn, Vĩnh Hằng đồng dạng sẽ chết. Thiên địa cũng có thể tịch diệt, Vĩnh Hằng làm sao có thể chân chính Bất Tử."

. . .

"Ta cùng hắn đánh qua không chỉ một lần quan hệ, hắn đều không có hoàn toàn chắc chắn động thủ với ta, cho nên không cần lo lắng, chờ hắn chân chính động thủ một khắc này, ta sẽ cho hắn biết, Đại Đạo Chi Chủ không phải dễ khi dễ."

Lâm Mặc Ngữ nửa vui đùa, thế nhưng Chiến Hoàng không một chút nào cảm thấy buồn cười.

Sau một lát, Chiến Hoàng cũng chỉ có thể thở dài, "Chúc ngươi may mắn đi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ta không phải vận mệnh chi chủ, so sánh vận khí, ta càng tin tưởng thực lực."

Hắn bước vào thông đạo tiến vào trong trận.

Chiến Hoàng thấp giọng thì thầm: "Ngươi đến cùng là thân phận gì, Trớ Chú chi chủ rốt cuộc muốn làm gì."

Với hắn mà nói, đây là hắn tiếp xúc không đến, cũng không dám đi tiếp xúc sự tình.

Đừng nói hiện tại hắn chỉ là trận linh, liền tính khi còn sống, đây cũng không phải là hắn có thể đụng vào sự tình. Chính như hắn nói như vậy, trừ chúc Lâm Mặc Ngữ may mắn, cái gì đều không làm được.

Tiến vào trong trận, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Thánh Tâm, cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi tìm Nhược Thủy chi chủ."

Thánh Tâm gật gật đầu, hướng về trận pháp kêu lên: "Chiến Hoàng gia gia, ta quá vài ngày lại đến nhìn ngài."

Chiến Hoàng hiện lên ở trong trận, hắn một mặt hiền lành, "Có thời gian rảnh nhiều bồi tiếp cùng gia gia."

Thánh Tâm ừ một tiếng, mang theo Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Nửa đường bên trên, Thánh Tâm thấp giọng nói: "Chiến Hoàng gia gia hôm nay biến trở về tới."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Ngươi phát hiện cái gì?"

Thánh Tâm nói: "Đoạn thời gian trước Chiến Hoàng gia gia có chút không đúng, ta tưởng rằng nhận đến bẩn triều ảnh hưởng, bất quá bây giờ Chiến Hoàng gia gia biến trở về đến, dạng này liền tốt cửa ra vào.".