Chương 4065: Nhược Thủy chi chủ trong cơ thể tàn hồn.

Chương 4065: Nhược Thủy chi chủ trong cơ thể tàn hồn.

Thánh Tâm là quen thuộc nhất Chiến Hoàng người, Chiến Hoàng có thay đổi gì, Thánh Tâm ngay lập tức liền có thể cảm nhận được. Trớ Chú chi chủ che giấu cho dù tốt, cũng không có khả năng giấu diếm được Thánh Tâm.

Chỉ bất quá Thánh Tâm cho rằng Chiến Hoàng là chịu bẩn triều ảnh hưởng, cho nên không có hỏi nhiều, nàng tin tưởng Chiến Hoàng chính mình có thể điều chỉnh xong.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không nói cho nàng là Trớ Chú chi chủ giở trò quỷ, Chiến Hoàng chính mình cũng sẽ không nói, chuyện này cứ như vậy đi qua liền tốt. Thánh Tâm mang theo Lâm Mặc Ngữ bay qua nói Chủ Điện, tiến vào quần sơn trong, tại từng tòa Nguyên Sơn bên trong bay một trận, tiến vào một tòa hạp cốc. Trong hẻm núi truyền đến tiếng nước, xuất hiện một phương đặc thù hồ nước nhỏ, còn có một tòa đại đạo thác nước.

Nhược Thủy đại đạo hiện lên tại bầu trời, hạ xuống vô cùng Nhược Thủy, hóa thành thác nước, tạo thành Nhược Thủy hồ. Nhược Thủy không chở vạn vật, nước trong suốt, nhìn như bình tĩnh lại tràn ngập nguy hiểm.

Liền xem như Đạo Chủ tiến vào bên trong, cũng khó có thể nổi lên, sẽ bị vô cùng Nhược Thủy thôn phệ. Nhược Thủy đại đạo, bản thân không hề mạnh, nhưng cũng không yếu.

bản thân có một ít đặc thù công năng, Thánh Tâm tại luyện đan thời điểm sẽ dùng đến một chút Nhược Thủy, có khi nàng liền sẽ đến tìm Nhược Thủy chi chủ đòi hỏi.

"Thủy tỷ tỷ, Thánh Tâm tới chơi!"

Thánh Tâm xa xa dừng lại, nhẹ giọng kêu.

Mấy hơi thở về sau, phiêu miểu u âm thanh xa xa truyền đến, "Vào đi."

Âm thanh mềm dẻo thâm nhập linh hồn, chỉ là nghe thanh âm liền có thể khiến người tưởng tượng, chủ nhân là một vị yếu đuối nữ tử.

Trong cốc Nhược Thủy bên hồ, có tòa tinh sảo phòng nhỏ, ngoài phòng một vị nữ tử áo trắng lẳng lặng ngồi tại ghế nằm bên trên, tựa như đang nhắm mắt dưỡng thần, một phái hưu nhàn dáng dấp. Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy nàng thời điểm, có thể cảm nhận được nàng chỗ phát ra ưu thương.

"Đạo tâm của nàng. . ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được đạo tâm của nàng tựa hồ xảy ra vấn đề, không quá hoàn chỉnh.

Thánh Tâm đi tới Nhược Thủy chi chủ trước mặt, "Thủy tỷ tỷ, ta mang đến một cái bằng hữu."

Nhược Thủy chi chủ chỉ là hơi mở mắt liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Vị đạo hữu này, tới đây nhưng là muốn Nhược Thủy?"

Nhược Thủy tác dụng không nhỏ, trừ Thánh Tâm, có khi cái khác Đại Đạo Chi Chủ cũng sẽ tới đòi hỏi, nàng thành thói quen. Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua Thủy tiền bối, lần này trước đến cũng không phải là là Nhược Thủy."

Nhược Thủy chi chủ, họ Thủy tên thêu, bất quá nàng rất ít dùng tên thật. Nhược Thủy chi chủ mang theo ba phần lười biếng: "Đó là vì chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là vì Táng Đạo cốc cái kia 621 vị Đại Đạo Chi Chủ sự tình."

Ầm

Nhược Thủy thác nước nổ tung, vô cùng Nhược Thủy đi ngược dòng nước, ở giữa không trung nổ tung, trong cốc lập tức bên dưới lên một tràng Nhược Thủy mưa.

Nhược Thủy chi chủ quét qua lười biếng, từ trên ghế đứng lên, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Làm sao ngươi biết, là 621 vị."

Nghe được câu này, Lâm Mặc Ngữ liền biết chính mình tìm đúng người.

Nàng thật là từ thời đại kia bên trong sống lại người, đối thời đại kia chuyện phát sinh có lẽ biết một hai. Hơn nữa nhìn nàng có như thế lớn phản ứng, nàng biết, có thể so với mình tưởng tượng càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối đi Táng Đạo cốc, phá giải Huyền Trận Tử tiền bối lưu lại trận pháp."

Nhược Thủy chi chủ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Những cái kia truyền thừa, ngươi được đến sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Được đến."

Nhược Thủy chi chủ vươn tay, "Ta muốn Trọng Thủy chi chủ truyền thừa."

Lâm Mặc Ngữ hỏi nói, " xin hỏi Thủy tiền bối cùng Trọng Thủy chi chủ?"

Nhược Thủy chi chủ nói: "Cho ta truyền thừa, ngươi có vấn đề gì ta đều sẽ nói cho ngươi biết, nếu là không cho, ta liền động thủ cướp."

Nàng rõ ràng đối Trọng Thủy đại đạo truyền Thừa Chí tại nhất định phải, hoàn toàn không có thương lượng chỗ trống.

Thánh Tâm cũng hơi kinh ngạc, tại trong trí nhớ của nàng, Nhược Thủy chi chủ chưa từng có bộ dạng này quá, từ trước đến nay đều là lười biếng yếu đuối, hình như một vị bệnh mỹ nhân.

Lần này 621 vị Đại Đạo Chi Chủ truyền thừa đều tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, trong đó Trọng Thủy đại đạo truyền thừa đồng thời không tính là cái gì, Lâm Mặc Ngữ lập tức cũng không có để ý, trực tiếp giao cho Nhược Thủy chi chủ.

Hắn ý thức được, Nhược Thủy chi chủ cùng đã từng vị kia Trọng Thủy chi chủ, lẫn nhau ở giữa tất nhiên có việc.

Lâm Mặc Ngữ lấy chính mình Đại Đạo Chi Lực, đem một phần phần truyền thừa ngưng kết, nhìn qua như từng khối Ngọc Bài. Nhược Thủy chi chủ đảo qua Ngọc Bài, xác định không có vấn đề về sau, thần sắc thay đổi đến càng thêm nghiêm túc.

Chỉ thấy nàng đưa ra sum suê ngọc chỉ điểm mi tâm của mình, trong mi tâm Linh Hồn Chi Lực dập dờn, một bộ tàn hồn bị nàng từ chỗ mi tâm kéo ra ngoài.

Tàn hồn có thiếu, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, cùng Nhược Thủy chi chủ giống nhau đến bảy phần, giống như là hai tỷ muội. Tàn hồn bên trên nhộn nhạo khí tức thuộc về Trọng Thủy đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt hiểu được, cỗ này tàn hồn là Trọng Thủy chi chủ tàn hồn, mà còn vô cùng có khả năng Trọng Thủy chi chủ cùng Nhược Thủy mới là hai tỷ muội. Nhược Thủy chi chủ từ đầu đến cuối đều dùng chính mình Đại Đạo Chi Lực trông coi Trọng Thủy chi chủ tàn hồn, hi vọng một ngày kia, có thể để Trọng Thủy chi chủ phục sinh.

Nhưng hiển nhiên không có làm đến, Trọng Thủy chi chủ đã vẫn lạc, chỉ là một sợi tàn hồn, không đủ để cho sống lại, có thể bảo trì hiện tại trạng thái đã là khó được. Dù sao Nhược Thủy chi chủ Đại Đạo Chi Lực, không bằng Đại Đạo Bổn Nguyên khí, cái này sợi tàn hồn giữ lại trình độ cũng kém xa Huyền Trận Tử.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thủy tiền bối có thể là muốn mượn Trọng Thủy đại đạo truyền thừa phục sinh nàng?"

Nhược Thủy chi chủ không có trả lời, nàng chủ động dẫn dắt đến Trọng Thủy đại đạo truyền thừa, chậm rãi tiến vào tàn hồn bên trong. . . .

Thánh Tâm giải thích nói: "Đại Đạo Chi Chủ cho dù là chết rồi, tại chính mình đại đạo bên trong cũng sẽ lưu lại ấn ký, có tàn hồn tại, dẫn động đại đạo bên trên ấn ký, lại thêm nữa giống nhau đại đạo truyền thừa, có lẽ thật có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không được, những cái kia tiền bối cũng không phải là bình thường chết đi, bọn họ từ bỏ chính mình chuyển thế cơ hội, cũng xóa sạch chính mình trên đại đạo ấn ký, là thật vẫn lạc."

Thánh Tâm lời nói nếu là đúng, nhưng đối Trọng Thủy Đại Đạo Chi Chủ đến nói, cũng không có tác dụng.

Nhược Thủy chi chủ rõ ràng không có tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, vẫn như cũ gây nên Trọng Thủy đại đạo truyền thừa tiến vào tàn hồn. Tàn hồn bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu thay đổi đến bất ổn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Nhược Thủy chi chủ toát ra bối rối, "Làm sao sẽ dạng này, Tâm Nhi giúp ta."

Thánh Tâm lập tức vận dụng sinh mệnh đại đạo, giúp Nhược Thủy chi chủ ổn định tàn hồn.

Nhưng sinh mệnh đại đạo hiệu quả bình thường, chỉ có thể miễn cưỡng ổn định lại, Nhược Thủy chi chủ càng bối rối.

"Dừng tay đi!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, đồng thời bắn ra một đạo Sinh Chi Lực rơi vào tàn hồn bên trong.

Ngay tại vặn vẹo tàn hồn lập tức ổn định lại.

Sinh Chi Lực tại điều trị linh hồn phương diện hiệu quả, so với Thánh Tâm sinh mệnh đại đạo đều còn mạnh hơn nhiều. Nhược Thủy chi chủ nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Vì sao lại dạng này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nói qua, năm đó những cái kia tiền bối vẫn lạc, chủ động lau đi chính mình tại đại đạo bản thể bên trên ấn ký, bọn họ là chân chính triệt để vẫn lạc, ngươi làm như vậy không có cách nào phục sinh nàng."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi một mực dùng chính mình Đại Đạo Chi Lực che chở nàng, chẳng lẽ liền không có phát hiện, nàng ngay tại 0.2 tán loạn, lại dùng không được trăm vạn năm, liền sẽ triệt để tản đi."

Nhược Thủy chi chủ trầm mặc, sau một lát mới thấp giọng nói: "Cái kia còn có biện pháp gì tốt sao?"

Nàng như bị rút đi tinh khí thần, ngôn ngữ bên trong tràn đầy bi thương.

"Ta thử một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một đóa linh hoa, linh hoa nở rộ, ra hiệu Nhược Thủy chi chủ đem tàn hồn bỏ vào linh hoa. Nhược Thủy nước có một phen do dự về sau, vẫn là đem tàn hồn bỏ vào.

Vô số năm qua, tàn hồn một mực tại trong cơ thể nàng, chưa bao giờ từng rời đi, hiện tại lần thứ nhất rời đi, có chút lưu luyến không rời.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được linh hoa bên trong tàn hồn biến hóa, tại linh hoa tác dụng dưới, tàn hồn dần dần ổn định lại, nhưng cũng không có khôi phục dấu hiệu. Hắn biết, tàn hồn thời gian tồn tại quá lâu, lâu đến liền linh hoa đều không thể đem chữa trị.

Linh hoa là dùng để trị thương, không phải phục sinh dùng, tàn hồn tối đa cũng liền có thể khôi phục lại mới vừa tách rời lúc dáng dấp. Muốn phục sinh nàng, chỉ có một loại phương pháp, đem biến thành phục sinh người. ..