Chương 4066: Thủy Tú cố sự.

Chương 4066: Thủy Tú cố sự.

Trước sau dùng ba đóa linh hoa, Trọng Thủy chi chủ tàn hồn cuối cùng ổn định lại, đạt tới mới vừa tách rời lúc trạng thái. Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, không có lại lấy ra mới linh hoa.

Nhược Thủy chi chủ không hề biết đây chính là cực hạn, nàng mang theo chờ mong, "Vì cái gì ngừng, tiếp tục a?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta linh hoa, chỉ có thể để nàng khôi phục lại mới vừa tách rời lúc trạng thái, không cách nào chân chính để phục sinh, nếu như muốn để nàng phục sinh. . ."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ có chút dừng lại, Nhược Thủy chi chủ đã là chờ không nổi hỏi tới: "Như thế nào mới có thể để nàng phục sinh."

Giọng nói của nàng gấp rút, linh hồn không ngừng ba động, mang theo ba phần chèn ép, Đại Đạo Chi Chủ khí tức không tự chủ tỏa ra, tràn ngập cả tòa sơn cốc. Không phải nàng cố ý như vậy, mà là nội tâm thật rất gấp, mới sẽ thoáng mất khống chế.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có một cái thuật pháp, có thể đem người chết phục sinh, nhưng nàng đã vẫn lạc vô số năm, có thể hay không phục sinh, ta không có nắm chắc. Trừ cái đó ra, ta cái này thuật pháp còn có một chút vấn đề."

Nhược Thủy chi chủ tâm trạng thay đổi đến càng gấp gáp hơn, "Vấn đề gì, mau nói."

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ, là nàng có thể bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, tàn hồn tình huống nàng lại quá là rõ ràng, giống như bây giờ đã duy trì 17 ngàn vạn năm, tàn hồn một mực tại suy sụp, sớm muộn cũng sẽ tan thành mây khói.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vấn đề thứ nhất chính là có thể thành công hay không, nếu như thất bại, tàn hồn liền sẽ triệt để tiêu tán, bất quá cùng hắn dạng này tiếp tục kéo trên trăm vạn năm, ta cảm thấy đau dài không bằng đau ngắn, lại kéo đi xuống, Thủy tiền bối đạo tâm sợ cũng là muốn không chịu nổi."

"Vấn đề thứ hai, nếu là thành công, nàng sẽ khôi phục lại khi còn sống trạng thái đỉnh phong, nhưng bởi vì là do cấm nào đó thuật pháp phục sinh, nàng sẽ đối Lâm mỗ nói gì nghe nấy. Bất quá Lâm mỗ cũng có thể đáp ứng Thủy tiền bối, sẽ không đối nàng có bất kỳ trói buộc."

"Đồng thời như Lâm mỗ chết rồi, thuật pháp cũng sẽ mất đi hiệu lực, nàng cũng sẽ chết, còn mời tiền bối suy nghĩ kỹ càng, là duy trì hiện trạng vẫn là thử nghiệm một phen."

Trở thành phục sinh người về sau, sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ người hầu, nhưng Lâm Mặc Ngữ đổi loại thuyết pháp, dạng này càng dễ dàng để Nhược Thủy chi chủ tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, phục sinh cỗ này tàn hồn đã thành Nhược Thủy chi chủ chấp niệm, liền đạo tâm cũng vì đó tổn hại, chỉ cần có một tia hi vọng, nàng đều sẽ không bỏ qua. Chính mình đã đem các loại khả năng đều nói rõ ràng, có khả năng sẽ thất bại, liền tính sau khi thành công cũng có một chút di chứng.

Quyết định muốn từ Nhược Thủy chi chủ chính mình tới làm, có thể làm đến bước này, đã là Lâm Mặc Ngữ cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại suy đoán, cỗ này tàn hồn, chỉ sợ sẽ là năm đó tại Táng Đạo cốc bên trong cái kia 621 vị Đại Đạo Chi Chủ một trong, nếu như có thể phục sinh nàng, có lẽ có thể được đến càng thêm kỹ càng tin tức.

Đối với Huyền Trận Tử lời nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề hoàn toàn tin tưởng, vạn nhất Huyền Trận Tử có chỗ che giấu. Mà chính mình phục sinh người, là không thể nào lừa gạt chính mình.

Thủy Tú thân là Đại Đạo Chi Chủ, đạo tâm mặc dù bị hao tổn, vẫn như trước quả quyết.

Nàng than nhẹ một tiếng, "Vô số năm qua ta các loại phương pháp đều thử, vẫn như cũ không thể tìm tới phục sinh Tâm nhi phương pháp, Lâm đạo hữu nói không sai, cùng hắn dạng này kéo đi xuống kết quả cuối cùng cũng là tan thành mây khói, vậy không bằng đánh cược một lần."

"Lâm đạo hữu, còn mời Thi Thuật!"

Nàng cắn răng làm ra cuối cùng quyết định, cuối cùng đánh cược một lần.

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên phát hiện, tại nàng làm ra sau khi quyết định, khí tức vậy mà tăng lên một ít, bị hao tổn đạo tâm có khôi phục dấu hiệu. Quả nhiên, tất cả có thể trở thành Đại Đạo Chi Chủ người, đều không phải người bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên tiền bối đã có quyết định, cái kia vãn bối liền bắt đầu, một khi bắt đầu liền không cách nào đình chỉ."

Nhược Thủy chi chủ thấp giọng nói: "Liền nhìn mệnh a, mời Lâm đạo hữu Thi Thuật, vô luận thành bại, Thủy Tú đều không có lời oán giận."

Lâm Mặc Ngữ đem tàn hồn nâng ở trong tay, vận dụng vô hạn triệu hoán.

Tàn hồn bị Bất Tử Hỏa Diễm bao phủ, dần dần phát sinh biến hóa.

Khả năng là thời gian quá xa xưa, cũng có thể là tàn hồn lau đi chính mình tại đại đạo bản thể bên trong ấn ký, biến hóa cực kì chậm chạp. Nhưng Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu liền biết thành, thuật pháp không có thất bại.

Vô hạn triệu hoán là từ Chân Linh bên trong tìm kiếm sinh cơ, cho dù đi qua ức vạn năm, chính mình thuật pháp cũng có thể dọc theo Chân Linh dấu chân, từ thiên địa bên trong, từ thời gian trường hà bên trong, đem linh hồn toái phiến từng cái tìm về, cuối cùng hoàn thành phục sinh.

Chỉ là hiện tại thời gian quá xa xưa, quá trình này có chút chậm chạp, cần một chút thời gian.

Nhược Thủy chi chủ thần sắc ngưng trọng khẩn trương, nhìn xem Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay Bất Tử Hỏa Diễm, nhưng lại không dám tới quấy rầy Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn thấy tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong, tàn hồn cũng không có sụp đổ, mơ hồ còn có mạnh lên xu thế, Nhược Thủy chi chủ trong mắt không khỏi xuất hiện hi vọng, hình như nhìn thấy hi vọng. Không chỉ là nàng, một bên Thánh Tâm cũng là như thế, nàng cũng có chút khẩn trương, hi vọng Lâm Mặc Ngữ có thể thành công.

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói: "Đã thành công một nửa."

Kỳ thật đã thành, hắn nói như vậy, là cho Nhược Thủy chi chủ trước ăn một viên Định Tâm Hoàn. Nhược Thủy chi chủ lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, "Thật?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tiếp theo cần một chút thời gian, dù sao đã qua nhiều năm như vậy, không biết tiền bối cùng nàng ra sao quan hệ?"

Nhược Thủy chi chủ thấp giọng nói: "Nàng kêu nước tâm, là nữ nhi của ta, cũng là đã từng Trọng Thủy Đại Đạo Chi Chủ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sớm có suy đoán, khi nghe đến cái này cái đáp án lúc, cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn. Ngược lại là Thánh Tâm có chút không dám tin, "Thủy tỷ tỷ nữ nhi, Thủy tỷ tỷ đạo lữ đâu?"

Nàng tâm tư đơn thuần, cũng không có cảm thấy chính mình yêu cầu có vấn đề gì, Thủy Tú cũng biết nàng, cho nên đồng thời không có bất kỳ cái gì trách cứ.

Nhược Thủy chi chủ nói: "Ta tại Đạo Tôn cảnh thì có một đạo lữ, chúng ta tình cảm rất tốt, chúng ta cùng nhau tấn thăng Đại Đạo cảnh, đáng tiếc hắn tấn thăng thất bại cho nên bỏ mình. Ta tại tấn thăng Đại Đạo cảnh về sau, ngoài ý muốn phát hiện đã có thai."

"Có lẽ là chịu tấn thăng Đại Đạo cảnh lúc Thiên Địa Chi Uy ảnh hưởng, nước tâm tại trong cơ thể ta thai nghén ngàn năm vừa rồi sinh ra, nàng vừa ra đời chính là Đạo Tôn, mà còn nắm giữ phụ thân hắn thể chất, trời sinh thân cận Trọng Thủy đại đạo."

Lời này để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ, mang thai ngàn năm, vừa ra đời chính là Đạo Tôn.

Một cái cái gì 217 cũng đều không hiểu hài nhi, có Đạo Tôn cảnh lực lượng, nếu là tại bình thường thế giới bên trong, có thể không đồng nhất vui vẻ, liền có thể hủy thiên diệt địa, là thế gian mang đến tai ách.

Nhược Thủy chi chủ nói: "Tâm nhi còn lúc nhỏ, ta phong ấn nàng lực lượng, cho đến sau khi thành niên mới giải ra."

"Cho đến về sau ta thành Nhược Thủy Đại Đạo Chi Chủ, mà Tâm nhi cũng không lâu sau thành Trọng Thủy Đại Đạo Chi Chủ, Chip thiên phú tu luyện vượt xa với ta, nàng vẫn muốn theo đuổi Vĩnh Hằng."

"Cho đến khi đó, Huyền Trận Tử bọn họ phát hiện cái kia mảnh bẩn hồ, bắt đầu cầm bẩn hồ làm thí nghiệm. Tâm nhi cảm thấy, nếu như thành công, sẽ thu hoạch được rộng lượng thiên địa khí vận, đến lúc đó nàng liền có cơ hội gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn."

"Nhưng lúc đó ta rất lo lắng, vì vậy để Chip một tia linh hồn tại ta chỗ này, để phòng vạn nhất."

"Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng sẽ là kết quả như vậy, bọn họ vẫn lạc thời điểm, liền đại đạo ấn ký đều lau đi, cái này tia linh hồn, cũng liền thay đổi đến vô dụng. . ."

Nhược Thủy chi chủ đem chuyện xưa của mình êm tai nói, đây là cái tràn đầy ôn nhu lại khiến người ta vướng tâm cố sự.

Nàng là một cái mẫu thân, đã muốn để chính mình nữ nhi bình an hạnh phúc, lại không nghĩ cản trở nữ nhi mộng tưởng.

Tại năm đó, nàng không có tham dự vào Huyền Trận Tử đám người nghiên cứu bên trong, đồng thời lưu lại nữ nhi một tia linh hồn, dưới cái nhìn của nàng là vì nữ nhi của mình lưu lại Hỏa Chủng hi vọng.

Tiếp lấy nàng trông coi cái này sợi tàn hồn vô số năm, dùng chính mình đạo tâm, dùng chính mình lực lượng ôn dưỡng, tìm kiếm lấy các loại phương pháp. ..