Chương 4067: Phục sinh, Trọng Thủy Đại Đạo Chi Chủ.

Chương 4067: Phục sinh, Trọng Thủy Đại Đạo Chi Chủ.

Thánh Tâm bị Thủy Tú cố sự cảm động, trong mắt có mấy phần ẩm ướt, nàng an ủi Thủy Tú, "Thủy tỷ tỷ yên tâm, ngươi Tâm nhi rất nhanh liền có thể trở về."

Thủy Tú cười khẽ một tiếng, "Đã nhiều năm như vậy, có thể thành hay không, kỳ thật ta cũng đã nghĩ thoáng, chỉ là cái này một tia hi vọng cuối cùng, từ đầu đến cuối không muốn từ bỏ."

Nàng như có chút nghĩ thông suốt rồi, nhưng đến cùng phải hay không thật muốn mở, chỉ có chính nàng rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được đạo tâm của nàng tựa hồ có chút khôi phục, nhưng nếu là mình bên này thất bại, sợ vừa vặn khôi phục như cũ đạo tâm, sẽ vỡ vụn càng thêm vạn hại. Bất quá may mắn, phía bên mình sẽ không thất bại.

Bất Tử Hỏa Diễm bên trong, linh hồn ngay tại khôi phục mạnh lên, đã từng Thủy Tâm là Trọng Thủy Đại Đạo Chi Chủ, phục sinh về sau, nàng có thể khôi phục đến đã từng trạng thái đỉnh phong. Nhưng đây chẳng qua là cảnh giới khôi phục, có thể hay không một lần nữa trở thành Trọng Thủy Đại Đạo Chi Chủ, cũng không tốt nói.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, bây giờ Trọng Thủy đại đạo, cũng không có mới Đạo Chủ, có lẽ thật sự có cơ hội.

Phục sinh người, chịu thiên địa tán thành, bất kể có phải hay không là sinh linh, chỉ cần chịu thiên địa tán thành, liền có cơ hội trở thành Đại Đạo Chi Chủ. Thủy Tú cũng cảm thấy linh hồn biến hóa, đôi mắt đẹp càng sáng tỏ, tràn đầy hi vọng.

Dọc theo Chân Linh dấu chân, vô số linh hồn toái phiến bị từng cái tìm về, linh hồn một khi hoàn thành gây dựng lại, còn lại nhục thân không tính là cái gì việc khó. Lâm Mặc Ngữ trở thành Đại Đạo Chi Chủ về sau, vẫn là lần đầu triệu hoán phục sinh người, có không giống cảm thụ.

Đồng thời, tại hắn triệu hoán qua phục sinh người bên trong, đây là tuế nguyệt xa xưa nhất một vị.

Chậm rãi quá trình, có thể để hắn hảo hảo đi thể ngộ thuật pháp nội tại chân đế, đi cảm giác Chân Linh. Quá trình sống lại, chính là cùng Chân Linh giao tiếp quá trình.

Bởi vậy Lâm Mặc Ngữ phát hiện một vấn đề, nếu là một vị cường giả, sau khi hắn chết lưu lại tàn hồn đồng thời lại tiến hành chuyển thế. Nếu như chính mình lại dùng cái này tia tàn hồn đi chế tạo phục sinh người, cái kia Chân Linh sẽ như thế nào?

Đến lúc đó thuật pháp sẽ thất bại đâu, vẫn là nói một cái Chân Linh có thể đồng thời đối ứng hai cái tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đối với vấn đề này cảm thấy rất hứng thú, Chân Linh bí mật, liên quan đến thiên địa bản chất, nếu là có thể nghiên cứu triệt để, đối với chính mình rất có chỗ tốt. Quá trình tu luyện, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, chính là thấy rõ thiên địa bản chất quá trình.

Mà tu luyện kết quả, đồng dạng là vì thấy rõ thiên địa bản chất.

Ngược lại, tu luyện mang đến trường sinh cùng với năng lực hủy thiên diệt địa, ngược lại là bổ sung chủng loại. Thấy rõ thiên địa bản chất, mới là tu luyện nhất mục đích cuối cùng.

Một khi ngộ đạo, Bạch Nhật Phi Thăng, nói chính là như vậy.

Một người bình thường, nếu có may mắn được ngộ thiên địa bản chất, như vậy những cái kia bổ sung chủng loại, đều sẽ tùy theo gia thân, căn bản không cần đi ngày ngày mài giũa tu luyện. Lâm Mặc Ngữ bây giờ liền tại tìm kiếm thiên địa chân chính căn bản.

Hắn mơ hồ từ Thủy Tâm linh hồn gây dựng lại quá trình bên trong, nhìn thấy Chân Linh quỹ tích, nhìn thấy núp ở thiên địa chỗ sâu nhất một tia da lông. Thủy Tâm linh hồn càng ngày càng mạnh, nàng linh hồn càng hoàn chỉnh, chính hướng về đã từng đỉnh phong tiến lên.

"Muốn thành!"

Nhược Thủy chi chủ con mắt cũng càng ngày càng sáng, tại vui sướng về sau, còn có từ ái. Bất tri bất giác, nước mắt làm ướt viền mắt, từ trong mắt trượt xuống.

Một vị Đại Đạo Chi Chủ rơi lệ, đây là gần như không có khả năng chuyện phát sinh, có thể thấy được Nhược Thủy chi chủ hiện tại nội tâm có nhiều kích động. Cuối cùng, tại tiếp tục ròng rã ba cái ngày Dạ Hậu, Thủy Tâm linh hồn triệt để khôi phục.

Oanh

Một đầu đại đạo hiện lên, trên đại đạo rủ xuống hóa thành thác nước tưới vào linh hồn bên trên.

Thác nước có vô cùng trọng lượng, đây là Trọng Thủy đại đạo, mỗi một giọt nước đều nặng đến ngàn cân. Tại Trọng Thủy đại đạo cọ rửa phía dưới, nhục thân bắt đầu trọng sinh.

Đại đạo tạo dựng nhục thân, Thủy Tâm trở lại Đại Đạo Chi Chủ.

Nàng về tới đã từng đỉnh phong, là tối cường lúc trạng thái.

Cho đến Trọng Thủy đại đạo triệt để tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ ý niệm đã vượt lên trước một bước truyền đi qua. Trở thành phục sinh người về sau, phản ứng đầu tiên chính là cho Lâm Mặc Ngữ quỳ lạy, nhưng Lâm Mặc Ngữ ngăn cản nàng.

Đang tại mẫu thân mặt để người ta bảo bối nhất nữ nhi cho chính mình quỳ xuống, đây không phải là tìm cho mình không dễ chịu nha.

Trở thành phục sinh người Thủy Tâm nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, nàng ánh mắt mang theo ba phần mờ mịt đảo qua, cấp tốc khóa chặt Nhược Thủy chi chủ.

"Mẫu thân!"

Thời gian qua đi vô số năm, đến từ nữ nhi kêu gọi, để vị này cường đại đạo chủ, bởi vì kích động mà khống chế không nổi run rẩy thân thể.

Nhược Thủy chi chủ ôm lấy Thủy Tâm, giống như ôm hiếm thấy Trân Bảo, làm sao cũng không chịu buông tay. Lâm Mặc Ngữ cho Thánh Tâm liếc mắt ra hiệu, hai người yên lặng lui ra sơn cốc, đem không gian để lại cho chuyện này đối với phân biệt vô số năm mẫu nữ.

Đi tới ngoài cốc, Thánh Tâm kỳ quái nói: "Lâm đạo hữu tất nhiên có loại này thuật pháp, vì cái gì lúc ấy không phục sinh Huyền Trận Tử tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đây cũng không phải là phục sinh, chỉ là phục sinh. Nếu là ta phục sinh Huyền Trận Tử, Huyền Trận Tử tiền bối sẽ trở thành nô bộc của ta, dạng này đối Huyền Trận Tử tiền bối đến nói, có lẽ là loại vũ nhục."

"Lần này như không phải là vì thỏa mãn Nhược Thủy chi chủ vị mẫu thân này chờ mong, ta cũng sẽ không làm như thế."

Thánh Tâm có thể minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, đối rất nhiều người mà nói, không có tự do, còn không bằng đi chết. Nàng thấp giọng nói: "Hi vọng Lâm đạo hữu có thể từ Thủy Tâm trong miệng, biết được tin tức mình muốn đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vô luận có thể hay không được đến tin tức cần, ít nhất để Nhược Thủy chi chủ thực hiện cùng nữ nhi của mình đoàn tụ mộng tưởng, cái này liền đầy đủ."

Phục sinh người có một chút chỗ tốt, sẽ kế thừa khi còn sống tuyệt đại bộ phận ký ức, Thủy Tâm cùng khi còn sống khác nhau sẽ không quá lớn.

Hai người tại ngoài cốc chờ nửa ngày, Nhược Thủy chi chủ mang theo Thủy Tâm đi ra, Nhược Thủy chi chủ đối với Lâm Mặc Ngữ Doanh Doanh hành lễ, "` đa tạ Lâm đạo hữu, cái này ân cái này đức, Thủy Tú không thể báo đáp, Lâm đạo hữu nếu là có dặn dò gì, Thủy Tú tất nhiên toàn lực ứng phó."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, " Thủy tiền bối khách khí, hai vị có thể mẫu nữ đoàn tụ, đây chính là kết quả tốt nhất. Ta chỉ là muốn biết năm đó Táng Đạo cốc bên trong tất cả sự tình, càng tỉ mỉ càng tốt."

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ đặt câu hỏi, xem như phục sinh người Thủy Tâm tự nhiên là biết gì nói nấy.

Bọn họ một lần nữa trở lại sơn cốc, Nhược Thủy chi chủ lấy ra nước trà là mấy người pha trà, vừa uống vừa trò chuyện.

Thủy Tâm đem chuyện năm đó, từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ nói một lần, nói đến so Huyền Trận Tử giảng, muốn tỉ mỉ nhiều lắm. Nàng là toàn bộ sự kiện từ đầu tới đuôi người tham dự, không giống có chút Đạo Chủ là nửa đường gia nhập vào, không hề biết sự tình toàn cảnh.

Năm đó bọn họ phát hiện cái tòa này đặc thù bẩn hồ về sau, trong lúc vô tình đem một cái Thiên Địa Linh Yêu đầu nhập trong đó, phát hiện bẩn hồ biến hóa. Tại một phen thương lượng về sau, liền làm ra một cái kế hoạch.

Chỉ là không nghĩ tới, về sau bẩn trong ao vậy mà dựng dục ra một cái đặc thù sinh linh, lúc ấy bọn họ phát hiện cái này sinh linh lúc, cũng sinh ra quá đáng kỳ. Có ít người chủ trương diệt đi cái này sinh linh, cái này sinh linh cho người một loại cảm giác bất an.

Nhưng cũng có người phản đối, muốn nhìn xem sinh linh cuối cùng lại biến thành cái dạng gì.

Vì thế, bọn họ những này Đạo Chủ ở giữa sinh ra chia rẽ, náo ra quá không ít mâu thuẫn.

Đây là một tràng dài dằng dặc thí nghiệm, toàn bộ quá trình dài đến mấy trăm vạn năm, không có mâu thuẫn mới là không bình thường. Ở trong quá trình này, có người âm thầm ra tay, nhưng đồng thời không thành công.

Mà những tin tức này, Huyền Trận Tử đều không có nói qua.

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, không phải tất cả Đạo Chủ đều đồng ý thai nghén cái này sinh linh, mà là bọn họ căn bản diệt không xong những sinh linh kia. Về sau, bọn họ chỉ có thể mặc cho sinh linh thai nghén, dù sao thí nghiệm đã bắt đầu, liền không thể dừng lại nói rõ. ..