Chương 4068: Làm sao đem nàng quên.

Chương 4068: Làm sao đem nàng quên.

Cuối cùng, bọn họ trải qua mấy trăm vạn năm thí nghiệm hoàn thành, trăm vạn năm thai nghén, sinh linh kia cũng khó khăn lắm thành hình.

Cái kia không biết tên sinh linh, tự nhiên tản ra một loại khó tả lực lượng, cỗ này lực lượng cải tạo đại đạo cặn bã, tương đương với đứt rời đại đạo Hoang Thú căn bản. Một khi để cỗ này lực lượng lan tràn ra, đại đạo Hoang Thú sẽ gặp phải đả kích trí mạng.

Đồng thời trên người nó còn có một cỗ lực lượng tản giữa thiên địa, cỗ này lực lượng để rất nhiều Đại Đạo Chi Chủ cảm thấy khiếp sợ. Lúc ấy Thủy Tâm cũng cảm thấy khiếp sợ, nhưng nàng nhịn xuống, thậm chí đối sinh linh kia tràn đầy chờ mong.

Nếu như có thể giải quyết rơi đại đạo Hoang Thú, đối toàn bộ thiên địa mà nói, chính là Đại Công Đức, nàng tất nhiên có thể được đến đại lượng thiên địa khí vận, từ đó đi gõ Vĩnh Hằng Chi Môn.

Tại tất cả Đại Đạo Chi Chủ bên trong, cảnh giới của nàng thực lực, đều là số một số hai, cả tràng thí nghiệm bên trong cống hiến cũng là như thế, nếu là luận công hành thưởng, nàng lấy được thiên địa khí vận cũng là nhiều nhất, nàng rất có lòng tin xung kích Vĩnh Hằng.

Nhưng cũng tiếc, về sau xảy ra bất trắc, đại đạo Hoang Thú đột nhiên bạo động, liền Thiên Địa Linh Yêu cũng tới. Hoàng Giả tụ tập, để bọn họ biết Thiên Địa Linh Yêu một số bí mật.

Thiên Địa Linh Yêu Hoàng xem muốn bẩn trong hồ thai nghén bên trong sinh linh kia là trời địch, Hoang Thú Hoàng cũng là như vậy. Tại Thủy Tâm trong miêu tả, Lâm Mặc Ngữ biết một chút Huyền Trận Tử không có đề cập qua sự tình.

Thiên Địa Linh Yêu Hoàng đã từng nhấc lên 127 quá, bọn họ dựng dục ra một cái diệt thế quái vật, không thể lưu.

Về phần tại sao bọn họ những người này đều phải chết, là vì Thiên Địa Linh Yêu Hoàng lo lắng bọn họ lại lần nữa thai nghén quái vật, cho nên bọn họ nhất định phải chết, đồng thời muốn lau động đại đạo bên trên ấn ký, chân chính vẫn lạc, liền chuyển thế cơ hội đều tước đoạt.

Nếu là bọn họ Bất Tử, cái kia Thiên Địa Linh Yêu liền cùng đại đạo Hoang Thú liên thủ, để đại đạo Hoang Thú thôn phệ đại đạo, làm thiên địa vỡ nát, chủ động diệt thế. Đối mặt trường hợp này, bọn họ những này Đại Đạo Chi Chủ, không được chọn.

Bẩn hồ bên trong diệt thế quái vật từ Thiên Địa Linh Yêu Hoàng đích thân hủy diệt, sau đó bọn họ những người này liền vẫn lạc tại Táng Đạo cốc, may mắn bọn họ còn có thể lưu lại truyền thừa, đây là Thiên Địa Linh Yêu Hoàng cho ra lớn nhất nhượng bộ.

Không nghĩ tới, Thủy Tâm có một tia linh hồn lưu tại mẫu thân mình trong tay, Nhược Thủy Đại Đạo Chi Chủ càng dùng chính mình Đại Đạo Chi Lực, che chở linh hồn lưu lại ngàn vạn năm, cho đến bị Lâm Mặc Ngữ phục sinh.

Thủy Tâm lời nói, là Huyền Trận Tử miêu tả làm bổ sung, để Lâm Mặc Ngữ càng hiểu hơn Thiên Địa Linh Yêu loại này tồn tại.

Mặc dù không biết bọn họ đến từ nơi nào, nhưng có thể khẳng định bọn họ không phải tu luyện giả địch nhân, bọn họ đỡ được một bộ phận đại đạo Hoang Thú, nhất là kéo lại Hoang Thú Hoàng, cái này mới làm thiên địa chiến trường duy trì cân bằng.

Nhưng bọn họ cũng không phải tu luyện giả bằng hữu, tại quan hệ với bản thân lợi ích thời điểm, bọn họ sẽ lựa chọn cùng đại đạo Hoang Thú liên thủ, cùng một chỗ đối phó tu luyện giả thân là Thủy Tâm mẫu thân, Nhược Thủy chi chủ vẫn là lần đầu nghe đến năm đó tình huống thật, nàng mang theo một ít không hiểu: "Đã từng sự tình đã đi qua, Lâm đạo hữu vì sao chuyện cũ nhắc lại, là lại xảy ra biến cố gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta mở ra Huyền Trận Tử tiền bối lưu lại trận pháp, nhìn thấy bị phong ấn bẩn hồ, mượn Huyền Trận Tử tiền bối lưu lại thông đạo, cảm ứng được bẩn hồ bên trong một chút tình huống."

"Linh Yêu Hoàng trong miệng nói tới cái kia diệt thế quái vật, cũng chưa chết."

Nhược Thủy chi chủ thần sắc chợt biến đổi, nàng tự nhiên minh bạch, quái vật kia nếu là không có chết lời nói, ý vị như thế nào.

Thủy Tâm nói: "Năm đó là linh Yêu Hoàng đích thân xuất thủ hủy nó, mà còn linh Yêu Hoàng cắt ra mảnh này bẩn hồ cùng dưới mặt đất cặn bã đường sông, mảnh này bẩn hồ đã không có đầu nguồn, thành chết hồ, vì cái gì sẽ còn thai nghén?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không hề rõ ràng, căn cứ ta cảm ứng, quái vật kia có linh trí, đồng thời học được ẩn núp, nếu như chờ hắn xuất thế, có lẽ phương này thiên địa thật sẽ có đại tai."

"Cho nên ta nghĩ đi tìm linh Yêu Hoàng, có lẽ hắn có thể biết rõ một chút, có thể lại không biết linh Yêu Hoàng vị trí, cho nên đến nghĩ đến hỏi một chút Thủy tiền bối, có hay không có đầu mối gì Nhược Thủy chi chủ lắc đầu: 9898 chúng ta đối Thiên Địa Linh Yêu biết rất ít, chỉ là thỉnh thoảng gặp phải sẽ ra tay đánh giết."

Thủy Tâm suy nghĩ một chút, "Căn cứ lúc ấy Thiên Địa Linh Yêu bọn họ tới phương hướng, hẳn là nội chiến tràng phương hướng, có lẽ những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, "Làm sao đem nàng quên."

Nói xong lấy ra nhân quả hạt giống, dùng linh hồn kích hoạt, "Tiền bối có đó không?"

Nhân quả hạt giống chiếu lấp lánh, câu thông thiên địa, nhân quả đại đạo tại hư không bên trong như ẩn như hiện.

Mấy người đều nhận ra là nhân quả đại đạo, biết Lâm Mặc Ngữ tại liên hệ người nào, Vĩnh Hằng tồn tại Nhân Quả chi chủ. Mấy hơi thở về sau, nhân quả chi chủng bên trong truyền đến An Ngọc Nghiên âm thanh, "Lâm đạo hữu tới Bản Nguyên tổ địa?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Đúng vậy, Lâm mỗ có một chuyện hỏi, không biết tiền bối có biết linh Yêu Hoàng người ở chỗ nào?"

"Linh Yêu Hoàng? Ngươi tìm hắn làm cái gì."

An Ngọc Nghiên rất là kinh ngạc, không đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời, nàng lại tiếp tục nói ra: "Ngươi đừng nhúc nhích, ta đến tìm ngươi, ở trước mặt nói nhân quả hạt giống lập tức dập tắt, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, An Ngọc Nghiên vẫn như cũ là dạng này hùng hùng hổ hổ."

Thánh Tâm mấy người hơi kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ vậy mà cùng Nhân Quả chi chủ như thế quen, đây chính là Vĩnh Hằng tồn tại a, bình thường đều là cao cao tại thượng. Mặc dù Vĩnh Hằng tồn tại cũng là Đạo Chủ, nhưng chính là như vậy, thân phận địa vị cùng những này Đại Đạo Chi Chủ chính là khác biệt, thực lực cũng muốn mạnh lên không ít. Mấu chốt là Vĩnh Hằng tồn tại giết Bất Tử a, bọn họ không sợ bị thương, đánh nhau điên cuồng hơn nhiều lắm.

Sau một lát, kèm theo không gian vặn vẹo, An Ngọc Nghiên xuất hiện tại sơn cốc bên ngoài, vèo bay đi vào. Lần này tới không phải phân thân, mà là An Ngọc Nghiên bản tôn.

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ nói: "Tiền bối cũng tại thiên địa chiến trường a, vậy mà có thể không nhìn trận pháp, thật sự là ghê gớm."

An Ngọc Nghiên tức giận nói: "Bớt nịnh hót, Bổn Tọa vừa vặn tại nội chiến tràng, nội chiến tràng có thông đạo có thể đi đạt Bản Nguyên tổ địa, Bổn Tọa là từ Bản Nguyên tổ địa bên kia tới "

"Mau nói, ngươi vì cái gì muốn đi tìm linh Yêu Hoàng."

An Ngọc Nghiên đi thẳng vào vấn đề, rất dứt khoát. Đến mức Thánh Tâm mấy người, liền như là không tồn tại một dạng, bị nàng trực tiếp xem nhẹ.

Lâm Mặc Ngữ đối nàng đồng thời không có cái gì che giấu, "Tiền bối không nên gấp, uống một ngụm trà chúng ta từ từ nói."

Nhược Thủy chi chủ vội vàng là An Ngọc Nghiên pha dâng trà nước, "Tiền bối mời uống."

An Ngọc Nghiên có thể là chân chính lão nhân, thành tựu Vĩnh Hằng Chi Chủ, sống không biết bao nhiêu năm, biết rõ sự tình so với bọn họ nhiều hơn. Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu không nghĩ tới An Ngọc Nghiên, cảm giác chính mình lúc ấy thật sự là quá ngu ngốc.

Có lẽ đây chính là nhân quả duyên phận, nếu như vừa bắt đầu liền nghĩ đến An Ngọc Nghiên, cũng sẽ không đến đến nơi đây, càng sẽ không cứu sống Thủy Tâm. An Ngọc Nghiên ngồi xuống, nàng chú ý tới Thủy Tâm, hơi nhíu mày, "Ngươi có gì đó quái lạ."

Ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái, trên sơn cốc nhân quả đại đạo hiện lên, nhân quả đại đạo hạ xuống hào quang bao phủ mọi người, An Ngọc Nghiên tựa hồ minh bạch cái gì. Nàng nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, "Ngươi làm?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Đúng vậy a."

An Ngọc Nghiên khẽ hừ một tiếng, "Ngươi cái này nhân quả bên ngoài gia hỏa, thật là khiến người ta đau đầu, chỉ cần liên lụy đến ngươi, Bổn Tọa liền khó mà tính toán rõ ràng."

"Bất quá nàng vận khí rất tốt, hẳn là nhận thiên địa chiếu cố, bằng không không nên tại chỗ này."

Nhân quả đại đạo có tính toán bởi vì cầu quả năng lực, đáng tiếc một khi quan hệ đến Lâm Mặc Ngữ, An Ngọc Nghiên liền tính không rõ. Nhưng nàng vẫn là nhìn, Thủy Tâm có thể tại chỗ này, đúng là thiên địa chiếu cố.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Tất nhiên An tiền bối đến, ta liền từ đầu nói lên a, việc này cũng không nên giấu diếm An tiền bối.".