Chương 4069: Tuyệt nói tử địa.

Chương 4069: Tuyệt nói tử địa.

Lâm Mặc Ngữ đem năm đó Táng Đạo cốc chuyện lớn khái nói một lần, An Ngọc Nghiên nhấp một ngụm trà, "Sự kiện kia chúng ta biết."

Lâm Mặc Ngữ mấy người nhìn chăm chú một cái, An Ngọc Nghiên nói tới chúng ta, chỉ là Vĩnh Hằng tồn tại bọn họ.

Vĩnh Hằng tồn tại tổng cộng liền hai mươi vị, diệt trừ yên lặng những cái kia, tính toán đâu ra đấy, còn tại không cao hơn mười người. Cái này mười vị Vĩnh Hằng tồn tại vậy mà đều biết năm đó Táng Đạo cốc sự tình, cái này để Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "An tiền bối năm đó là trước đó biết, vẫn là sau đó biết?"

An Ngọc Nghiên hỏi ngược lại: "Cái này trọng yếu sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có chút nặng muốn."

Trước đó sau đó, khác nhau rất lớn.

Sau đó có thể nói là bọn họ không có cách, mà trước đó biết lại không đi ngăn cản, nói rõ bọn họ có thể thoát thân không ra, thậm chí là nói, bọn họ cùng Thiên Địa Linh Yêu đạt tới cái nào đó thỏa thuận.

An Ngọc Nghiên khẽ thở dài một tiếng, "Chuyện này kỳ thật ta không nên nói, nhưng bây giờ là ngươi hỏi, chỉ cần các ngươi tại chỗ này lập cái đại đạo lời thề, không đem hôm nay Bổn Tọa lời nói sự tình truyền đi, liền tạm thời coi là một cái cố sự đến nghe đi."

Người đều hiếu kỳ, không nói hai lời, lập tức đều lập xuống đại đạo lời thề, chuyện hôm nay tuyệt không truyền cho người ngoài.

An Ngọc Nghiên cái này mới nói: "Năm đó Hoang Thú cùng linh yêu quy mô xuất động, không chỉ xuất hiện tại Táng Đạo cốc, đồng thời cũng xuất hiện nội chiến tràng."

"Chúng ta nơi đó, bốn tôn Hoang Thú Hoàng, hai tôn linh Yêu Hoàng đem chúng ta vây quanh, chúng ta mấy người tại nơi đó không thể động đậy."

"Một vị linh Yêu Hoàng nói cho chúng ta biết phát sinh sự tình, cho chúng ta lựa chọn, một là chúng ta lao ra cứu người, nhưng thiên địa chắc chắn diệt vong. Hoang Thú Hoàng cùng linh Yêu Hoàng liên thủ phía sau lực lượng, chúng ta ngăn không được."

"Hai là chúng ta bất động, linh Yêu Hoàng cũng bất động, bọn họ tại sau đó vẫn như cũ sẽ áp chế đại đạo Hoang Thú, cam đoan trăm vạn năm không cho đại đạo Hoang Thú uy hiếp thiên địa chiến trường."

"Lâm đạo hữu, ngươi nói chúng ta năm đó làm như thế nào tuyển chọn?"

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai linh Yêu Hoàng cũng không chỉ một vị, Táng Đạo cốc lần kia sự kiện bên trong, Hoang Thú Hoàng ra bảy tôn, mà linh Yêu Hoàng thì ra ba tôn. Hai lựa chọn, hoặc là cứu người diệt thế, hoặc là trơ mắt nhìn xem Đại Đạo Chi Chủ đi chết.

Đối mặt loại này lựa chọn, là người đều biết làm như thế nào tuyển chọn.

An Ngọc Nghiên khẽ thở dài: "Có một số việc, làm sai liền muốn bị phạt, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ phạm vào sai lầm lớn, cho nên bọn họ chỉ có một con đường có thể đi."

Nói xong những này, An Ngọc Nghiên nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, vì sao lại muốn chuyện cũ nhắc lại? Chẳng lẽ bên trong còn có cái gì ẩn tình."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bẩn hồ phía dưới tên kia, không chết."

"Cái gì!"

An Ngọc Nghiên Liễu Mi chợt vẩy một cái, hai mắt như điện nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta phá giải Huyền Trận Tử tiền bối lưu lại trận pháp, nhìn thấy tòa kia bị phong tồn bẩn hồ, cũng cảm ứng được bên trong ngay tại dựng dục sinh linh."

"Linh Yêu Hoàng trong miệng tiêu diệt đời quái vật cũng chưa chết thấu, lần thứ hai thai nghén thành hình, mà còn lần này hắn học thông minh, ẩn núp trong đó, chỉ chờ triệt để thành hình mới sẽ xuất thế "

"Cho nên ta muốn đi tìm linh Yêu Hoàng."

Tại hắn biết trong tin tức, linh Yêu Hoàng có biện pháp đối phó cái kia diệt thế quái vật.

Nếu là linh Yêu Hoàng cũng không được, cái kia có lẽ chỉ có Chúc Long có thể, bất quá Chúc Long sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Tóm lại, tất nhiên chính mình đi tới thiên địa chiến trường, lại là một vị tu luyện giả, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

An Ngọc Nghiên nói: "Thiên Địa Linh Yêu bọn họ sinh hoạt khu vực, tại chiến trường bên kia, ngươi muốn đi tìm bọn họ, liền muốn xuyên qua Đại Hoang."

Đại Hoang là đại đạo Hoang Thú gia viên, xuyên qua Đại Hoang, loại này sự tình Lâm Mặc Ngữ biết chính mình tám chín phần mười làm không được.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Không có cách nào đi vòng sao?"

An Ngọc Nghiên lắc đầu, "Hoang Thú Hoàng phong ấn Biên Giới, không đường có thể quấn. Nếu là không nghĩ đi ngang qua Đại Hoang, chỉ có từ tuyệt nói tử địa đi, nhưng con đường kia đồng dạng không dễ đi, liền xem như chúng ta đều không nhất định có thể đi thông."

"Bất quá, Lâm đạo hữu có lẽ có cơ hội."

Thánh Tâm có chút kỳ quái, "Tất nhiên như thế không dễ đi, Thiên Địa Linh Yêu lại là làm sao đi tới nơi này, còn có năm đó linh Yêu Hoàng lại là làm sao qua được."

An Ngọc Nghiên nói: "Thiên Địa Linh Yêu là thông qua thời không khe hở tới, nhưng thời không khe hở cuối cùng thông hướng chỗ nào, không có người biết. Đến mức linh Yêu Hoàng, cũng không phải nghĩ đến liền có thể nghĩ đến, năm đó hẳn là cùng Hoang Thú Hoàng bọn họ thương lượng xong, cho nên đi ngang qua Đại Hoang."

"Lâm đạo hữu, ngươi ngẫm lại xem, có thể để cho bọn họ ở giữa đạt tới thỏa thuận cùng một chỗ hành động, bẩn hồ bên trong tên kia sẽ khủng bố đến mức nào."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói: "Bởi vì hoảng hốt, cho nên mới sẽ liên thủ, tên kia xác thực đáng sợ. Thế nhưng tại Táng Đạo cốc bên trong, vì cái gì linh Yêu Hoàng cùng Hoang Thú Hoàng lại đánh lên."

An Ngọc Nghiên nói: "Việc này càng đơn giản, tại linh Yêu Hoàng giết tên kia về sau, Hoang Thú Hoàng ỷ vào số lượng giương cung bạt kiếm, muốn đem linh Yêu Hoàng cũng giết chết."

"Kết quả một tràng đại chiến phía dưới, tôn kia linh Yêu Hoàng lấy tự thân trọng thương làm đại giá, giết đến Hoang Thú Hoàng chết hai tổn thương."

"Cho nên bọn họ ở giữa vẫn như cũ là địch nhân, ngắn ngủi liên thủ, không hề đại biểu cái gì."

. . .

"Có thể linh yêu cùng ta bọn họ ở giữa mặc dù không phải địch nhân, nhưng cũng không phải bằng hữu, ngươi thật xác định muốn đi qua?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta cảm thấy vẫn là muốn đi qua một chuyến."

An Ngọc Nghiên không có khuyên nhiều, nàng biết Lâm Mặc Ngữ tính cách, một khi quyết định, liền sẽ không thay đổi.

"Được, vậy ngươi trước đến nội chiến tràng, ta tại nội chiến tràng chờ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta xử lý xong nơi này sự tình liền đến."

An Ngọc Nghiên ừ một tiếng, thân hình dần dần làm nhạt, đã rời đi. Chút lo lắng ta nghe nói qua tuyệt nói tử địa, nơi đó rất có bản nguyên mảnh chết

"Hằng tồn tại, tu vi đều muốn trên diện rộng hạ xuống, có thể liền Đại Đạo cảnh cũng không bằng."

... . .

Nhược Thủy chi chủ cũng thấp giọng nói: "Tuyệt nói tử địa bên trong có rất nhiều nguy hiểm, gần như không cách nào thông hành, nàng vì sao muốn Lâm đạo hữu đi đường này."

An Ngọc Nghiên sở dĩ sẽ nói như vậy, nguyên nhân chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết.

Bởi vì chính mình Bất Tử đại đạo rất đặc thù, tuyệt nói tử địa bên trong không có cái khác đại đạo, không nhất định không có Bất Tử đại đạo.

Mà còn liền xem như không có Bất Tử đại đạo, chính mình còn có đại thiên thế giới, có Vong Linh tôi tớ, chiến lực của mình nhận đến ảnh hưởng sẽ không quá lớn. Cho nên An Ngọc Nghiên cảm thấy, chính mình có thể chạy qua tuyệt nói tử địa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Táng Đạo cốc sự tình tất nhiên là Lâm mỗ phát hiện, cái kia Lâm mỗ liền có trách nhiệm đi giải quyết rơi."

Hắn nhìn hướng Thủy Tâm, "Đạo hữu đã công việc nặng nhọc, ngay ở chỗ này thật tốt bồi tiếp Thủy tiền bối, Thủy tiền bối những năm này trả giá quá nhiều."

"Thánh Tâm đạo hữu, còn phải lại phiền phức ngươi một việc, giúp Lâm mỗ thống kê bên dưới đạo tâm trong điện các vị Đạo Chủ, có chút tiền bối truyền thừa, Lâm mỗ muốn giao cho bọn hắn."

Thánh Tâm gật gật đầu, "Tốt, ta cái này liền đi thống kê."

. . .

Đạo tâm trong điện, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ vẫn như cũ trải qua nhàn nhã thời gian. Đánh cờ, luận đạo, uống trà.

Bọn họ chỉ cần mỗi lần tại bẩn triều kết thúc về sau, đi đối phó đại đạo Hoang Thú là đủ.

Nhất là gần nhất hai mươi mấy năm, đại đạo Hoang Thú quy mô không lớn, bọn họ cũng trôi qua cực kì nhàn nhã. Thánh Tâm từ Nhược Thủy chi chủ cái kia trở lại về sau, liền trở về đạo tâm đi thống kê nhân số.

Lâm Mặc Ngữ thì tìm tới trận đạo chi chủ, làm Lâm Mặc Ngữ đem Bách Trận tháp thả tới trận đạo chi chủ trước mặt lúc, trận đạo chi chủ thần sắc thay đổi đến cổ quái. Hắn thậm chí mơ hồ mang theo ba phần địch ý, "Đạo hữu, có gì chỉ giáo mười?".