Chương 4070: Liền làm nhàn nhã buông lỏng.

Chương 4070: Liền làm nhàn nhã buông lỏng.

Trận đạo chi chủ thần sắc thoáng có chút khẩn trương, những năm gần đây Quang Minh Chi Chủ chưa từng xuất hiện, bây giờ Bách Trận tháp lại xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, có thể tưởng tượng Quang Minh Chi Chủ hẳn là xong.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Trận đạo chi chủ, tới tìm ngươi có ba chuyện, một là đem Bách Trận tháp còn cho ngươi, hai là một cái chúng ta nhân quả."

Trận đạo chi chủ thấp giọng nói: "Ta cùng đạo hữu vẫn là lần đầu quen biết, có gì nhân quả?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, 9898 ngươi đem Bách Trận tháp mượn tại Quang Minh Chi Chủ, mà Quang Minh Chi Chủ dùng nó giết ta, vì vậy giữa chúng ta liền có nhân quả, điểm này không khó lý giải a

"Nhỏ thì càng đơn giản hơn, giúp Lâm mỗ làm sự kiện, giữa chúng ta nhân quả như vậy thanh toán xong."

Trận đạo chi chủ đối nhân quả cũng có chỗ đọc lướt qua, nơi nào sẽ không hiểu Lâm Mặc Ngữ nói, hắn thấp giọng nói: "Vậy đạo hữu muốn làm sao kết thúc nhân quả?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ngươi ta nhân quả có thể lớn có thể nhỏ, lớn thì có thể sinh tử tương bác, nhưng mời trận đạo chi chủ tin tưởng Lâm mỗ, chúng ta tranh chấp, ngươi chết ta sống."

Trận đạo chi chủ cau mày, một cái nhân tài mới nổi, lại muốn phân phó chính mình làm việc, còn nói có năng lực giết chính mình, nghe vào có chút buồn cười. Nơi này chính là thiên địa chiến trường, từ nói Chủ Điện đến chiến trường tiền tuyến, lớn lớn nhỏ nhỏ vô số trận pháp, rất lớn một bộ phận đều là từ hắn tự tay bố trí. Nơi đây nhưng nói là hắn sân nhà, Lâm Mặc Ngữ có tư cách gì có thể tại chỗ này giết chính mình.

"Nếu là mình đáp ứng nghe Lâm Mặc Ngữ phân phó đi làm việc, đây không phải là quá mức mất mặt. Loại trận pháp. . ."

Trận đạo chi chủ lấy ra một kiện Pháp Bảo, đồng dạng là một tòa Bảo Tháp, so với Bách Trận càng cao, số tầng càng nhiều, bên trong ẩn chứa trận pháp cũng nhiều hơn.

"Đây là lão phu luyện chế Thiên Trận tháp, Bách Trận tháp là lão phu trong tay đào thải đồ vật, Thiên Trận tháp không những bản thân cường đại, thuộc chí bảo liệt kê, càng có thể khống chế thiên địa chiến trường các hắn dương dương tự đắc giới thiệu Thiên Trận tháp, ngụ ý chính là cái này Pháp Bảo rất mạnh, tại thiên địa trong chiến trường, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu. Có thể là hắn nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, trong chốc lát hơn trăm Thần Phù bay ra.

Bộ phận Thần Phù bay vào giữa không trung, cùng thiên địa chiến trường trận pháp hòa làm một thể, có mấy cái Thần Phù thì bay vào ngàn liền trong tháp. Trận đạo chi chủ thần sắc đại biến, một sát na này, hắn phát hiện Thiên Trận tháp tựa hồ muốn thoát ly khống chế.  còn có hay không hoàn toàn thoát ly, nhưng mình cùng Thiên Trận tháp ở giữa cảm ứng yếu bớt hơn phân nửa, khống chế lực cũng không lớn bằng lúc trước. Mà còn mình cùng đỉnh đầu cái kia vài tòa trận pháp, đã mất đi liên hệ, cái kia vài tòa trận pháp trực tiếp đổi chủ.

Trận đạo chi chủ kiêng kị nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ chỉ là nói cho tiền bối, luận trận pháp tạo nghệ, tiền bối cùng Lâm mỗ không hề tại cùng một tầng thứ bên trên."

Ngôn ngữ như như lưỡi dao đâm vào trận đạo chi chủ linh hồn, chói tai lại chân thực.

Trận đạo chi chủ kiêng kị bên trong lại lộ ra mấy phần ý sợ hãi, thân là trận đạo chi chủ, cùng trận pháp đánh cả một đời quan hệ, tự nhiên rõ ràng Lâm Mặc Ngữ nói tới là thật. Vẻn vẹn cái này hơn trăm cái Thần Phù, đã nói rõ Lâm Mặc Ngữ tại trên trận pháp tạo nghệ, xác thực trên mình.

Chính mình cái này trận đạo chi chủ, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, có vẻ hơi buồn cười. Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm sao, tiền bối có quyết định sao?"

Trận đạo chi chủ bất đắc dĩ cười khổ, "Lão phu có chọn sao?"

Trận pháp không bằng người ta, vậy mình chỗ dựa lớn nhất liền không có, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, chính mình đồng thời không phải là đối thủ. Như vậy không bằng nghe nghe, Lâm Mặc Ngữ muốn tự làm cái gì, mới quyết định.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ nơi này có bộ trận pháp, muốn tiền bối giúp đỡ bố trí."

Trận đạo chi chủ lộ ra nghi hoặc màu sắc, "Lấy ngươi trận pháp tạo nghệ, còn cần lão phu xuất thủ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tòa trận pháp này không thể từ Lâm mỗ tự tay bố trí, mà còn Lâm mỗ tạm thời cũng không có thời gian đi bố trí, chỉ có thể xin nhờ tiền bối."

Trận đạo chi chủ hỏi: "Trận pháp gì? Bố trí ở nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trận pháp là Lâm mỗ chính mình sáng tạo, liền bố trí tại thành đạo trong vách núi."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đem một khối Ngọc Bài giao cho trận đạo chi chủ, "Bên trong là bộ này trận pháp một bộ phận."

Trận đạo chi chủ tiếp nhận Ngọc Bài, xem xét phía dưới trong mắt lập tức nở rộ tia sáng, cả người đều thay đổi đến kích động, nhìn xem Ngọc Bài như nhặt được chí bảo, "Cái này trận pháp. . ."

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ cho trận pháp có nhiều huyền ảo, là hắn cuộc đời gặp qua liền pháp số một.

Nếu là có thể đem lĩnh ngộ, đối với chính mình tu vi có chỗ tốt cực lớn.

Loại này trận pháp, cho dù không có Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, hắn đều sẽ tự tay bố trí, mà còn không chỉ một lần, mà là muốn lặp đi lặp lại nghiên cứu. Trận đạo chi chủ theo đuổi cả một đời trận pháp, nhìn thấy như vậy cao thâm trận pháp huyền ảo, tự nhiên sẽ kích động vạn phần. Thế hệ cho nên Lâm Mặc Ngữ căn bản không lo lắng đối phương sẽ không đáp ứng, không chỉ sẽ đáp ứng, mà còn sẽ cố gắng làm tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là tiền bối có thể từ đây trong trận lĩnh ngộ được cái gì, liền xem như tiền bối cơ duyên. . Thế hệ sẽ dùng đến một chút hi hữu trân quý tài liệu. . ."

Đây là theo đuổi trận pháp cực hạn bản năng, không cần lo lắng hắn sẽ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Bố trí tòa trận pháp này, có thể trận đạo chi chủ cơ hồ là vỗ bộ ngực cam đoan, "Không có vấn đề, tài liệu vấn đề giao cho lão phu."

hắn thành tựu Đại Đạo Chi Chủ nhiều năm, trong tay đồ tốt có không ít, bố trí trận pháp cần có tài liệu, gần như đều có.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy liền phiền phức tiền bối, nơi này là còn lại trận pháp tư liệu, còn mời tiền bối gấp rút bố trí, càng nhanh càng tốt."

Không cần Lâm Mặc Ngữ nói chuyện, trận đạo chi chủ đã không kịp chờ đợi đem trận pháp tư liệu thu hồi, "Yên tâm, lão phu lập tức khởi hành đi thành đạo sườn núi, lấy tốc độ nhanh nhất bố trí trận pháp Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một bình đồ vật giao cho trận đạo chi chủ, "

"Tiền bối đến thành đạo sườn núi phía sau, xin đem trong bình phấn tán ở thành đạo sườn núi các nơi."

Trận đạo chi chủ không nói hai lời liền đáp ứng, "Không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia Lâm mỗ liền cáo từ trước."

Trận đạo chi chủ không có lưu khách, Lâm Mặc Ngữ đi rồi, hắn đã hóa thành lưu quang, hướng về thành đạo sườn núi bay đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem thành đạo sườn núi phương hướng, "Hi vọng sẽ hữu dụng đi."

Hắn thấp nói một câu, ngược lại đi tìm Thánh Tâm.

Thánh Tâm đã đem tại thiên địa trong chiến trường các vị Đại Đạo Chi Chủ tin tức chỉnh lý xong, Lâm Mặc Ngữ đem bọn họ cùng trong tay mình truyền Thừa Tướng đối ứng, đem bộ phận Tiên Hiền lưu lại truyền thừa giao cho Thánh Tâm, phiền phức Thánh Tâm giao cho bọn hắn.

Không có bất kỳ cái gì yêu cầu, cũng không có bất kỳ cái gì điều kiện, Lâm Mặc Ngữ chẳng khác nào tặng không. Phiên này hành vi tại Thánh Tâm trong mắt, Lâm Mặc Ngữ là vô tư.

3.1

Mà còn phía trước hai mươi mấy năm, là thiên địa chiến trường ngăn lại nhiều như thế đại đạo Hoang Thú, Lâm Mặc Ngữ không chỉ vô tư, hơn nữa còn là cái người tốt. Thánh Tâm biết Lâm Mặc Ngữ sắp đi xa, mang theo ba phần lo lắng, "Lâm đạo hữu chuyến này ngàn vạn cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đa tạ Thánh Tâm đạo hữu, Lâm mỗ rất tiếc mệnh, sẽ không tùy tiện chết."

Thánh Tâm nói: "Thánh Tâm không hề lo lắng Lâm đạo hữu có thể hay không bình an đến nội chiến tràng, chỉ là lo lắng cái này tuyệt nói tử địa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giữa thiên địa tất nhiên tồn tại có như thế một khối địa phương, cái kia tất nhiên có đạo lý riêng, đi tới đó liền làm nhìn xem không giống phong cảnh, chưa chắc không phải kiện chuyện lý thú, nếu là phong cảnh không sai, về sau có thể nhiều đi nhìn xem, làm hưu nhàn buông lỏng chỗ cũng không tệ."

Thánh Tâm bị Lâm Mặc Ngữ lời nói chọc cười, lo lắng cũng lui rất nhiều, "Lâm đạo hữu thật biết nói đùa, cái kia Thánh Tâm liền tại chiến trường chờ Lâm đạo hữu thuận lợi trở về.".