Chương 4071: Ngàn vạn Nguyên Sơn.

Chương 4071: Ngàn vạn Nguyên Sơn.

Lần thứ hai rời đi thiên địa chiến trường, Lâm Mặc Ngữ hướng về nội chiến tràng bay đi.

Thiên địa chiến trường là gọi chung, chia trong ngoài hai chỗ, ngoại chiến tràng là do Đại Đạo Chi Chủ bọn họ trông coi, nội chiến tràng thì là từ mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại trấn thủ. Vĩnh Hằng tồn tại mặc dù số lượng ít, nhưng bọn hắn không sợ chết, một khi có nguy hiểm, liền có thể tại đại đạo bên trong trọng sinh.

Bọn họ đánh nhau liền có thể không kiêng nể gì cả, liều mạng phía dưới, đại đạo Hoang Thú cũng muốn nhượng bộ lui binh. Liền tính bị giết, không cần đến một hồi liền có thể một lần nữa giết trở lại tới.

Vĩnh Hằng tồn tại sẽ yên lặng, nhưng muốn để bọn họ yên lặng cũng không dễ dàng, tùy tiện làm không được.

Trước khi đến nội chiến tràng trên đường, Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là trải qua yên lặng đạo sơn, đây là một tòa Cô Sơn, trong núi đồng dạng có Đại Đạo Chi Chủ chấp niệm quanh quẩn. Đã từng có không ít Đại Đạo Chi Chủ, tại chỗ này mưu đồ gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, cuối cùng thất bại vẫn lạc.

Bọn họ chấp niệm không tiêu tan, lâu ngày, cái tòa này Nguyên Sơn liền lại không biến hóa.

Mà xung quanh Nguyên Sơn vẫn như cũ phát sinh biến hóa, vô số năm về sau, cái tòa này Nguyên Sơn liền thành Cô Sơn, xung quanh những cái kia ngọn núi nhỏ, cùng nó căn bản vô pháp so sánh. Yên lặng đạo sơn cắm thẳng vào mây, từ xa nhìn lại, không tiêu tan chấp niệm hóa thành từng cái hư ảnh, phảng phất còn tại tranh với trời, đấu với trời 20.

Loại này chấp niệm đã rời xa thiên địa, đại đạo Hoang Thú cũng không có xem bọn họ, mỗi lần thú triều đều sẽ không ảnh hưởng nơi này.

Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn một hồi liền quay người rời đi, hắn thấy, yên lặng đạo sơn đã bị rơi xuống nguyền rủa, đó là từng vị Đại Đạo Chi Chủ tại chính mình thất bại về sau lưu lại không cam lòng.

Bọn họ không cam tâm thất bại, nhưng đối mặt thiên địa quy tắc, lại không có cách nào. Tu Luyện Chi Đạo chính là như vậy, cuối cùng không thành công thì thành nhân.

Trải qua yên lặng đạo sơn, về sau liền đến thành đạo sườn núi.

Nơi đây khoảng cách Chiến Hoàng vị trí trận pháp đã có mấy ngàn vạn dặm, Táng Đạo cốc cùng yên lặng đạo sơn gánh chịu lấy nhiều vị Đại Đạo Chi Chủ cố sự, như vậy thành đạo sườn núi cũng chỉ là một vị Đại Đạo Chi Chủ cố sự.

Sát Lục Chi Chủ, đã từng tại đông đảo Đại Đạo Chi Chủ bên trong, đứng đầu tồn tại.

Hắn giết vô số đại đạo Hoang Thú, chết ở trong tay hắn đại đạo Hoang Thú vương đô có hơn ngàn số lượng.

Trong truyền thuyết, hắn có khả năng đơn sát đại đạo Hoang Thú vương, thậm chí có thể cùng Hoang Thú Hoàng giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong. Tuy là Đại Đạo Chi Chủ, nhưng kỳ thật lực đã mười phần tiếp cận Vĩnh Hằng.

Mà người như vậy vật, cuối cùng tại tích lũy đầy đủ thiên địa khí vận về sau, gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, thành tựu Vĩnh Hằng. Gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn lúc, Vĩnh Hằng chi khí rơi xuống, làm cho thành đạo sườn núi không tại biến hóa, cũng đồng dạng thành Vĩnh Hằng.

Thành đạo sườn núi như bị lưỡi dao chém xuống, tạo thành bóng loáng dốc đứng vách núi, đạo này lưỡi dao nghe nói là Sát Lục Chi Chủ thành đạo về sau chém xuống. Trong vách núi ẩn chứa Vĩnh Hằng khí tức, huyền ảo vô cùng.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, cái gọi là Vĩnh Hằng khí tức kỳ thật chính là Quy Nguyên chi địa khí tức.

Quy Nguyên chi địa là Thiên Địa Sơ Khai lúc cái thứ nhất sinh ra địa phương, có thiên địa sơ khai đặc thù khí tức, cùng loại với Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Mà những cái kia Đại Đạo Chi Chủ cũng không có tiến vào Quy Nguyên chi địa, tự nhiên không rõ ràng những này, một truyền Nhị chuyển phía dưới, liền thành cái gọi là Vĩnh Hằng khí tức Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn thấy trận đạo chi chủ ngay tại bố trí trận pháp, hắn động tác cũng không nhanh, lúc ngừng lúc động, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra rất bình thường.

Dù sao chính mình trận pháp quá mức phức tạp huyền ảo, hắn cần học tập lĩnh ngộ, đồng thời tiến hành bố trí, tốc độ tự nhiên sẽ không quá nhanh. Nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng lấy trận đạo chi chủ đối với trận pháp lý giải, dần dần sẽ mau dậy đi.

Lâm Mặc Ngữ không có quá mức tới gần, chỉ là xa xa nhìn một lát sau liền rời đi, trận đạo chi chủ say mê tại trận pháp, không hề biết Lâm Mặc Ngữ tới qua nơi này. Trải qua thành đạo sườn núi, gần như liền rời đi ngoại chiến tràng.

Phía trước là ngàn vạn Nguyên Sơn tạo thành bàng bạc núi rừng, núi rừng bên trong có rất nhiều đại đạo Hoang Thú. Nơi đây mặc dù không phải Hoang Thú nơi sinh ra, nhưng rất nhiều Hoang Thú đều sẽ tại núi rừng bên trong nghỉ lại. Bẩn triều về sau thú triều, trên cơ bản liền bắt nguồn ở đây.

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại, bọn họ nhiệm vụ cũng không phải là ngăn lại tất cả đại đạo Hoang Thú, bọn họ chân chính muốn làm chính là kiềm chế lại đại đạo Hoang Thú Hoàng. Đến mức những này bình thường Hoang Thú, tự nhiên có Đại Đạo Chi Chủ bọn họ đi giải quyết.

Phải xuyên qua ngàn vạn Nguyên Sơn, phương pháp tốt nhất chính là hạ thấp độ cao, từ núi rừng bên trong đi xuyên, đồng thời muốn thu thu lại khí tức. Dạng này mục tiêu nhỏ, không dễ dàng dẫn tới đại đạo Hoang Thú chú ý.

Bằng không, rất dễ dẫn tới Hoang Thú vây công, đồng thời ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong, còn có không ít Hoang Thú vương, Đại Đạo Chi Chủ một khi rơi vào trong đó, sẽ có vẫn lạc nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hạ thấp độ cao, cũng không có thu lại khí tức, ngược lại còn đem tự thân khí tức tràn ra, từ trên không oanh minh bay qua.

Trong chốc lát, ngàn vạn Nguyên Sơn chấn động, vô số tiếng rống vang vọng đất trời.

Trong tầm mắt xuất hiện vô số điểm đen, đại đạo Hoang Thú khí tức phóng lên tận trời, hóa thành Hắc Vân nồng đậm không tiêu tan.

Những này Hắc Vân bên trong tràn đầy nguyền rủa, tràn ngập đại đạo cặn bã, nếu là bình thường Đạo Chủ một khi hoen ố, linh hồn liền sẽ gặp phải nước bùn. Nhẹ thì tu vi bị hao tổn, nặng thì có nguy cơ vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn những này nguyền rủa vết bẩn, một chưởng vỗ ra.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lấy Đại Đạo Chi Chủ cảnh giới đánh ra Đại Đạo Diệt Thế chưởng, tập hợp Đại Đạo Chi Lực, mặc dù kém xa cái kia tầng thứ, nhưng uy lực cũng không nhỏ. Chưởng ấn mở đường, tại Hắc Vân bên trong cứ thế mà đánh ra một cái thông đạo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số đại đạo Hoang Thú từ Nguyên Sơn bên trong xông lên chân trời, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Hôm nay liền hảo hảo giết tới một tràng."

Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại bốn phía thẳng hướng đại đạo Hoang Thú, một tràng đại đồ sát liền triển khai như vậy.

Đối mặt Vong Linh tôi tớ, đại đạo Hoang Thú gần như không có sức hoàn thủ, trong chớp mắt liền có rộng lượng đại đạo Hoang Thú bị giết. Khổng lồ thi thể như mưa rơi rơi xuống, nện ở Nguyên Sơn bên trên, thi thể sau đó hóa thành hắc khí tan đi trong trời đất. Đại đạo Hoang Thú đến từ đại đạo, sau khi chết cũng tán ở thiên địa hướng đại đạo.

"Đại đạo tạp chất thành đại đạo Hoang Thú, thiên địa tạp chất thành Phệ Hồn Linh, đại đạo tạp chất ta đã thấy đến, thiên địa tạp chất lại là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa thể nghiệm một cái thiên địa không hoàn mỹ, so sánh chính mình đại thiên thế giới, phương thiên địa này vấn đề quá nhiều 330.

Đại thiên thế giới liền không có bất kỳ cái gì tạp chất, tự nhiên cũng sẽ không diễn hóa ra đại đạo Hoang Thú có Phệ Hồn Linh vật như vậy. Phương thiên địa này giống như một kiện cũng không tốt mô bản, đem thiếu sót toàn bộ hiện ra tới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem phương thiên địa này, nếu như đang soi gương, có thể giúp mình đại thiên thế giới lẩn tránh rơi rất nhiều vấn đề. Vong Linh tôi tớ một đường giết đi qua, đại đạo Hoang Thú thi như mưa xuống, ven đường không một người sống.

Như Lâm Mặc Ngữ như vậy, như thế cao điệu xâm nhập ngàn vạn Nguyên Sơn, từ trước tới nay đều chưa từng xuất hiện.

Rống

Nguyên Sơn oanh minh chấn động, cuối cùng có Hoang Thú vương xuất hiện, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không nhìn nó, hơn vạn Vong Linh tôi tớ liền vây lại, bắt đầu vây công. Lần thứ nhất gặp phải đại đạo Hoang Thú vương lúc, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ, lúc ấy chỉ có thể bảo mệnh.

Hiện tại, giết đại đạo Hoang Thú vương như giết heo đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ đã đếm không hết mình giết bao nhiêu đại đạo Hoang Thú, Trung Hoang Thú Vương liền có trên trăm con. Thu hoạch không ít Hoang Thú tinh hoa, Lâm Mặc Ngữ kiếm một món hời.

Vẻn vẹn mấy ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ giết xuyên ngàn vạn Nguyên Sơn, xuyên qua ngàn vạn Nguyên Sơn, đập vào mặt khí tức chợt biến đổi. Nơi này vẫn như cũ là ngoại chiến tràng khu vực, có thể là cùng phía trước thiên địa đã hoàn toàn khác biệt.

Nơi này đại đạo cặn bã đã che kín hư không, thân ở trong đó, hình như tại mọi thời khắc đều kinh lịch bẩn triều, cần kiên định đạo tâm mới có thể tại chỗ này đợi lâu. Bất quá nơi đây dùng để tôi luyện đạo tâm, đúng là không tệ địa phương. ..