Chương 4072: Lực Lượng chi chủ.

Chương 4072: Lực Lượng chi chủ.

Lâm Mặc Ngữ chợt thấy, ngàn vạn Nguyên Sơn bên ngoài, còn có vài tòa hồ nước.

"Bẩn hồ."

Những này hồ nước đều là bẩn hồ, trong hồ bốc lên đều là đại đạo cặn bã, tràn đầy tạp chất.

Cặn bã tạp chất ở chỗ này giao hội, tạo thành tràn đầy nguyền rủa hồ nước, cuối cùng diễn hóa ra đại đạo Hoang Thú nhục thân. Bẩn triều bên trong, có đại đạo Hoang Thú linh hồn sinh ra, bay vào hồ nước bên trong.

Chỉ là mấy hơi thở, trong hồ liền có đại đạo Hoang Thú lao ra, những này vừa xuất thế đại đạo Hoang Thú ngay lập tức khóa chặt Lâm Mặc Ngữ điên cuồng nhào tới. Nửa đường bị Vong Linh tôi tớ ngăn lại, đảo mắt liền bị chém thành khối vụn.

Không ngừng có tân sinh linh hồn rơi xuống trong hồ, không ngừng có đại đạo Hoang Thú sinh ra, cuồn cuộn không dứt. Vong Linh tôi tớ đem toàn bộ ngăn lại, Lâm Mặc Ngữ thì cẩn thận quan sát đến bẩn hồ.

"Những học sinh mới này đại đạo Hoang Thú, so Nguyên Sơn bên trong yếu. . ."

"Nguyên Sơn bên trong đại đạo Hoang Thú, có một bộ phận cũng có thể đến từ đây, xem ra đại đạo Hoang Thú khi sinh ra về sau, sẽ có cái mạnh lên quá trình."

"Dần dần mạnh lên, trong đó người nổi bật thành Hoang Thú vương, nhưng nơi này lại không có từng sinh ra Hoang Thú Hoàng."

"Hoang Thú linh hồn trừ bẩn triều bên trong sinh ra, tại chỗ này cũng sẽ sinh sôi đi ra, bọn họ đều sẽ tiến vào bẩn hồ, trở thành mới đại đạo hoang thiện."

"Có thể là, đại đạo Hoang Thú diễn hóa tốc độ, khó tránh khỏi có chút quá nhanh."

Lâm Mặc Ngữ đếm kỹ một cái, từ ngoại giới bay tới linh hồn xa ít tại lao ra Hoang Thú, nói rõ linh hồn còn có cái khác nơi phát ra. Nghĩ đến bị giết chết Hoang Thú, lưu lại tinh hoa số lượng cũng không nhiều.

Hoang Thú tinh hoa chính là Hoang Thú linh hồn, nếu như sau khi chết không có tinh hoa lưu lại, đây cũng là mang ý nghĩa, Hoang Thú linh hồn đồng thời còn chưa bị hủy. Những cái kia linh hồn chìm vào đại địa, dọc theo cặn bã Ám Hà, tiến vào bẩn trong ao.

Điểm này có thể nghĩ rõ ràng, chỉ là trừ linh hồn, đại đạo Hoang Thú còn cần có đầy đủ nhục thân mới có thể hoàn thành nhanh chóng như vậy diễn hóa, như vậy xem ra, bẩn hồ Trung Hoang thú vật nhục thân diễn hóa tốc độ, đồng dạng kinh người.

Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ lập tức hướng về bẩn hồ phóng đi. Vong Linh tôi tớ không hề sợ hãi bị ô nhiễm, bọn họ xem bẩn hồ như không xông đi vào.

Lâm Mặc Ngữ kết nối lấy Vong Linh tôi tớ ánh mắt, tại thấy rõ bẩn trong hồ tình huống phía sau, vẫn là để hắn lấy làm kinh hãi.

Bẩn hồ so mặt ngoài nhìn qua phải lớn, nội bộ không gian cực kì rộng lớn, đại đạo tạp chất tại chỗ này đan vào, cặn bã tại chỗ này va chạm dung hợp, thay đổi đến càng thêm nồng đậm. Nơi này có vô số bọt khí, mỗi cái bọt khí bên trong đều có một bộ Hoang Thú nhục thân.

Bẩn hồ không biết sâu bao nhiêu, bọt khí đếm mãi không hết.

Nên có linh hồn tiến vào bọt khí bên trong, nhục thân tùy theo sống lại, đại đạo Hoang Thú liền sẽ xông phá bọt khí xuất thế.

Lâm Mặc Ngữ thấy tận mắt đại đạo Hoang Thú xuất thế trải qua, có chút linh hồn từ bẩn hồ bên trên rơi xuống, có chút linh hồn thì là từ dưới mặt đất Ám Hà chảy qua tới.

Tại đại đạo Hoang Thú bị dựng dục ra đời đồng thời, bẩn trong ao lại không ngừng có mới bọt khí xuất hiện, mới bọt khí sẽ hấp dẫn trong hồ cặn bã tạp chất, sau đó cấp tốc dựng dục ra Hoang Thú nhục thân.

Cả tòa bẩn hồ cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, tựa như là một cái sáng tạo đại đạo Hoang Thú công xưởng.

"Một tòa bẩn hồ phía dưới Hoang Thú nhục thân, ít nhất cũng có ngàn vạn cỗ, nói như vậy không phải linh hồn quá nhiều, mà là linh hồn quá ít `" ."

"Nếu như linh hồn lại nhiều một điểm, đại đạo Hoang Thú số lượng sẽ mười phần khủng bố."

"Hoang Thú thai nghén diễn hóa một khắc không ngừng, bọn họ lần lượt phát động thú triều, bị giết chết sau có bộ phận linh hồn hóa thành tinh hoa, còn có bộ phận thì dọc theo Ám Hà trở về, tiếp tục thai nghén thành mới Hoang Thú."

"Thai nghén cùng đồ sát, tạo thành một loại cân bằng."

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn thấy rõ, hắn vị trí khối khu vực này, có thể nhìn thấy tam phương bẩn hồ.

Phương xa rõ ràng còn có cái khác bẩn hồ tồn tại, đại đạo Hoang Thú thai nghén một khắc không ngừng, chỉ tiếc linh hồn không đủ nhiều. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng thấy rõ, nơi này bẩn hồ đều không đủ nồng đậm, không có cách nào dựng dục ra Hoang Thú Hoàng.

Nếu là bẩn hồ đủ mạnh, vô cùng có khả năng vừa ra đời chính là Hoang Thú vương, sau đó lại hướng về Hoang Thú Hoàng phát triển. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình suy nghĩ có lẽ không sai, bất quá cụ thể vẫn là cần tận mắt nhìn đến mới được.

Hắn tiếp tục hướng về nội chiến tràng bay đi, xuyên qua ngàn vạn Nguyên Sơn về sau, là một mảnh to lớn bình nguyên. Bình nguyên bên trên vụn vặt lẻ tẻ phân bố không ít bẩn hồ, xung quanh đều có đại đạo Hoang Thú nghỉ lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có che giấu mình khí tức, những này đại đạo Hoang Thú đều nhộn nhịp hướng về Lâm Mặc Ngữ vọt tới, kết quả bị từng cái chém giết.

Nhìn thấy Hoang Thú càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được, kỳ thật đến tiến đánh thiên địa chiến trường đại đạo Hoang Thú, chỉ là trong đó một phần nhỏ. Có lẽ chỉ có làm Hoang Thú Hoàng ra lệnh, nơi này Hoang Thú mới sẽ chân chính động.

Năm đó tại Táng Đạo cốc bên trong, Hoang Thú Hoàng mang theo rộng lượng Hoang Thú đột kích, có thể tưởng tượng cái này rộng lượng Hoang Thú số lượng sẽ có bao kinh người. Càng là thâm nhập, bẩn hồ lực lượng liền càng nồng đậm.

Bẩn hồ càng nồng đậm, dựng dục ra đến Hoang Thú liền càng mạnh. Tại lực lượng mạnh lên đồng thời, số lượng lại tại thay đổi ít thiên địa đều có cơ bản quy luật, càng mạnh người số lượng càng ít, đại đạo Hoang Thú cũng chạy không thoát cái này quy luật.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình suy đoán có lẽ thật muốn thành thật, nếu là bẩn hồ lại mạnh lên một hai lần, thật có thể trực tiếp dựng dục ra đại đạo Hoang Thú vương. Cuối cùng, hắn xuyên qua mấy ngàn vạn dặm rộng lớn bình nguyên, một tòa cự hình sơn mạch xuất hiện tại ánh mắt bên trong.

Sơn mạch nối thành một mảnh, thẳng vào trong mây, không nhìn thấy đỉnh. Tả hữu hướng hai bên kéo dài, đồng dạng không nhìn thấy Biên Giới. Mảnh sơn mạch tên là vắt ngang, s nó như là cao tường qua Hoành Đoạn sơn mạch, mới xem như chân chính bước vào nội chiến tràng khu vực.

Hoành Đoạn sơn mạch tùy tiện không qua được, nơi này có trận pháp, có phong ấn, còn có Vĩnh Hằng tồn tại trấn thủ. Muốn vượt qua nó, đầu tiên muốn ngăn chặn tất cả trấn thủ tại chỗ này Vĩnh Hằng tồn tại.

Chỉ có đại đạo Hoang Thú Hoàng động thủ, mới có thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ đi tới khoảng cách Hoành Đoạn sơn mạch còn có ngàn dặm địa phương, đứng xa xa nhìn Hoành Đoạn sơn mạch, hắn nhìn thấy cách mỗi trăm vạn dặm, Hoành Đoạn sơn mạch bên trên liền sẽ có một tòa cung điện.

Cung điện quy mô không lớn, lại thông qua Hoành Đoạn sơn mạch liền đến cùng một chỗ, hóa thành pháo đài trấn thủ tại chỗ này. Vong Linh Chi Nhãn mở ra, nhìn thấy một đóa chứa đựng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Vĩnh Hằng tồn tại linh hồn, là chói mắt như vậy.

"` người nào đến cái này?"

Thanh âm uy nghiêm xuyên qua ngàn dặm, tại Lâm Mặc Ngữ bên tai nổ tung. Vị kia trấn thủ Vĩnh Hằng tồn tại, phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi lễ, "Nhân Tộc Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Sau một lát, thanh âm của đối phương lần thứ hai vang lên, "Nguyên lai là Bất Tử chi chủ, không có từ xa tiếp đón."

Không nghĩ tới đối phương khách khí như vậy, Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối khách khí."

"Còn mời tới nói chuyện, lão phu nơi này vừa lúc hâm nóng rượu, còn có một chút ăn nhẹ."

Theo âm thanh rơi xuống, một đạo hào quang từ trong đó một tòa cung điện bên trong bắn ra, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ bước lên hào quang, tùy ý hào quang mang theo hắn tiến về Hoành Đoạn sơn mạch. Càng đến gần Hoành Đoạn sơn mạch, càng là có thể cảm giác được rặng núi này bất phàm.

Phía trên bố trí rộng lượng trận pháp, những trận pháp này giống như tự nhiên, không giống người làm bố trí. Hào quang mang theo Lâm Mặc Ngữ xuyên qua trận pháp, tiến vào cái tòa này cũng không tính cung điện hoa lệ bên trong.

Một vị để trần nửa người trên, toàn thân tản ra nóng bỏng khí tức nam tử trung niên, ngồi tại trong điện, ở trước mặt hắn một phương bàn đá, trên bàn có một bầu rượu, còn có mấy chục đĩa đồ ăn Lâm Mặc Ngữ đi tới trong điện, hướng về đối phương hành lễ, "Gặp qua Lực Lượng chi chủ quốc!".