Chương 4073: Vương Trì, Hoàng Trì.

Chương 4073: Vương Trì, Hoàng Trì.

Lực Lượng chi chủ âm thanh to, "Đừng có khách khí như vậy, uống rượu với nhau ăn thịt."

Lực Lượng chi chủ người như âm thanh, nhìn qua cực kì hào sảng, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, trên bàn mấy chục đĩa đồ ăn tất cả đều là thịt, không một đồ ăn ăn. Những này thịt rất nhiều Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra, không biết là đến từ loại nào dị thú, trong thịt phát ra lực lượng, đủ để cho ăn bể bụng Đạo Tôn. Lâm Mặc Ngữ lập tức cũng không khách khí, đi thẳng đến bên cạnh bàn ngồi xuống, "Lâm mỗ lần này không kiện mà đến, tiền bối đừng nên trách."

Lực Lượng chi chủ ấy một tiếng, "Quái cái gì quái, nơi này cũng không phải là cái gì cấm địa, muốn tới thì tới. Mà còn chờ ngươi trở về về sau, ngươi cũng tới nơi này tọa trấn, lại nói ngươi trước đây nói không chừng cũng đã tới."

Trước đây chính mình tới qua?

Vấn đề này Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không dám khẳng định, bất quá hắn cảm giác chính mình tám chín phần mười chưa từng tới.

"Đừng lo lắng, mau ăn mau ăn!"

Lực Lượng chi chủ rất là khách khí, đem một khối thịt lớn Lăng Không đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đồng thời chính hắn cũng hung hăng cắn một cái, "Dù sao lão tử thành đạo lúc, ngươi thật giống như đã yên lặng, kỳ thật lão tử cũng không biết ngươi đến cùng có tới hay không quá nơi này."

Lực lượng đại đạo cũng không phải là Quy Nguyên chi địa mở đầu tám đầu đại đạo một trong, cũng liền mang ý nghĩa Lực Lượng chi chủ thành đạo thời gian, tương đối sẽ tương đối trễ.

Mà hắn nói chính mình là tại hắn thành đạo phía trước liền đã yên lặng 403, cái này cũng mang ý nghĩa, Bất Tử đại đạo phủ xuống thời giờ ở giữa, là tại Quy Nguyên chi địa sơ thành về sau, lại tại Lực Lượng chi chủ thành đạo phía trước.

Bây giờ ban đầu tám đầu đại đạo, trừ Trớ Chú chi chủ bên ngoài, toàn bộ yên lặng. Ngược lại là phía sau thành đạo một chút Vĩnh Hằng tồn tại, cũng đều tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này chờ ta trở về về sau, liền sẽ biết."

Lực Lượng chi chủ lưu loát kéo xuống một thịt heo hướng trong miệng nhét, "Cái này không trọng yếu, dù sao cũng liền chuyện như vậy, lần này ngươi qua đây là làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có một số việc, muốn đi tìm linh Yêu Hoàng."

Lực Lượng chi chủ sững sờ, "Tìm tên kia làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói, bỗng nhiên một đạo lưu quang theo bên ngoài bay vào cung điện. Kèm theo từng trận làn gió thơm, Nhân Quả chi chủ từ lưu quang bên trong đi ra.

Nàng quét mắt Lực Lượng chi chủ, ngửi ngửi trên không mùi rượu, tức giận nói, "Ăn ăn ăn, suốt ngày chỉ có biết ăn."

Lực Lượng chi chủ cười ha ha, "Tại chỗ này tọa trấn, không ăn còn có thể làm cái gì, lại nói, liền tính muốn đánh nhau, cũng muốn trước ăn no bụng mới được."

Lời này để người dở khóc dở cười, từ chưa nghe nói qua, Vĩnh Hằng tồn tại sẽ còn đói bụng.

Thèm chính là thèm, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Đều sống đến Vĩnh Hằng, còn có cái gì không thể làm.

An Ngọc Nghiên đối với Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm đạo hữu tới thật đúng là nhanh a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đã không tính nhanh, trên đường chậm trễ một hồi."

An Ngọc Nghiên đôi mắt đẹp sáng lên, "Lại xảy ra chuyện gì."

Giống Lâm Mặc Ngữ loại này tính toán không rõ nhân quả người, nàng đặc biệt cảm thấy hứng thú, luôn cảm giác tại Lâm Mặc Ngữ trên thân có thể phát sinh một chút chuyện thú vị. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhìn thấy mấy phương bẩn hồ, thuận tiện liền nghiên cứu một cái."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Lâm đạo hữu là thế nào nghiên cứu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính là vào bẩn hồ nhìn một chút, không nghĩ tới Hoang Thú số lượng như vậy nhiều, vẫn là rất giật mình."

An Ngọc Nghiên trong mắt lộ ra giật mình, Lực Lượng chi chủ tại chỗ sửng sốt, trong miệng thịt cũng quên nhai, "Ngươi vào bẩn hồ?"

An Ngọc Nghiên lập tức kịp phản ứng, "Có phải là để khôi lỗi đi vào?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Không sai."

Lực Lượng chi chủ ồ một tiếng, "Khó trách, già liền kỳ quái, ngay cả chúng ta cũng không dám vào bẩn hồ, ngươi là thế nào dám đi vào, nguyên lai là khôi lỗi."

Bẩn trong hồ ẩn chứa rộng lượng cặn bã, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại, cũng không nguyện ý đi vào.

An Ngọc Nghiên hỏi: "Nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhìn thấy rất nhiều bọt khí, bọt khí bên trong tất cả đều là Hoang Thú nhục thân, chỉ chờ linh hồn tới tới kết hợp."

"Về sau theo ta trong khoảng cách chiến trường càng ngày càng gần, bẩn hồ mạnh lên, dựng dục ra đến Hoang Thú cũng theo đó mạnh lên."

"Ta suy đoán, nội chiến trong tràng bẩn hồ, có khả năng trực tiếp dựng dục ra Hoang Thú vương."

An Ngọc Nghiên nói: "Thế thì không có khoa trương như vậy, nội chiến tràng bẩn hồ xác thực muốn so ngoại chiến tràng cường đại rất nhiều, bất quá cũng không thể trực tiếp dựng dục ra Hoang Thú vương. Ngược lại là một chút cường đại Hoang Thú, đi ngang qua một chút cạnh tranh về sau, có thể cấp tốc trưởng thành là Hoang Thú vương."

"Không giống ngoại chiến tràng nơi đó Hoang Thú, tiềm lực có hạn, trở thành Hoang Thú vương xác suất cũng thấp hơn nhiều."

An Ngọc Nghiên cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích một phen Hoang Thú vương xuất hiện quá trình.

Thiên địa chiến trường chia trong ngoài, từ Hoành Đoạn sơn mạch ngăn cách, nội ngoại hai phương chiến trường là hoàn toàn khác biệt hai khối khu vực. Khác nhau lớn nhất là Hoang Thú Hoàng.

Hoang Thú Hoàng nắm giữ nhất định linh trí, có thể thống ngự cái khác Hoang Thú.

Bọn họ cho nội chiến trong tràng Hoang Thú chế định một cái đơn giản quy tắc, mỗi phương bẩn hồ dựng dục ra đến Hoang Thú, cần lẫn nhau tranh đấu, Thích Giả Sinh Tồn. Tại tranh đấu bên trong có thể thôn phệ đồng bạn của mình, để chính mình thay đổi đến càng mạnh.

Vì vậy, nội chiến trong tràng Hoang Thú vương số lượng liền thay đổi đến cực kì kinh người. Gần như mỗi trăm đầu Hoang Thú, liền có thể trưởng thành ra một đầu Hoang Thú vương.

Hoang Thú Hoàng bản thân động thủ cũng không nhiều, đại đa số thời điểm đều là từ Hoang Thú Vương Động tay. Trấn thủ tại chỗ này Vĩnh Hằng tồn tại, phần lớn thời gian muốn ứng phó chính là Hoang Thú vương.

Vương nếu như chỉ có mấy cái cái kia rất dễ dàng đối phó, số lượng quá nhiều, thành trăm dù sao đại đạo Hoang Thú vương lực lượng không hề yếu, một chọi một so với Đại Đạo Chi Chủ đều mạnh hơn một chút, thường thường muốn mấy tên Đại Đạo Chi Chủ hợp lực mới có thể vây giết.

Lực Lượng chi chủ một bên ăn thịt uống rượu, một bên nghe An Ngọc Nghiên nói, thỉnh thoảng sẽ cắm vào hai câu, nhưng An Ngọc Nghiên rõ ràng không cho hắn sắc mặt tốt nhìn, thường thường về chọc, Lực Lượng chi chủ tính tình rất tốt không một chút nào sinh khí.

Chờ An Ngọc Nghiên nói xong, Lực Lượng chi chủ nói: "Biết những này lại không có tác dụng gì, dù sao bọn họ tới, lão tử từng cái đánh giết liền tốt."

An Ngọc Nghiên hừ một tiếng, "Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, Lâm đạo hữu muốn nghiên cứu đại đạo Hoang Thú bản chất, có cái gì không đúng?"

Lực Lượng chi chủ cũng không phản bác, "Không sai không sai, dù sao lão tử là nghiên cứu không ra, cũng lười nghiên cứu."

An Ngọc Nghiên không để ý con hàng này, "Lâm đạo hữu, ngươi là quyết định xuyên việt tuyệt nói tử địa sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Càng nghĩ, vẫn là từ tuyệt nói tử địa đi an toàn nhất."

Không đi tuyệt nói tử địa, liền muốn xuyên qua toàn bộ toàn bộ Đại Hoang, có đại đạo Hoang Thú Hoàng tồn tại, quá mức nguy hiểm. Lực Lượng chi chủ nghe Lâm Mặc Ngữ muốn xuyên việt tuyệt nói tử địa, không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, một đôi đồng mắt trừng Lâm Mặc Ngữ, không thể tin được.

An Ngọc Nghiên không để ý tới hắn, tiếp tục nói ra: "Đã như vậy, cái kia Lâm đạo hữu xem trước một chút tấm này Địa Đồ."

Nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, hư không bên trong hiện lên một bức Địa Đồ.

Địa Đồ tinh xảo, dãy núi núi non trùng điệp, từng mảnh hồ nước, đều có thể thấy rõ ràng.

An Ngọc Nghiên nói: "Đây chính là nội chiến tràng Địa Đồ, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng đại khái đều ở trong đó. Như cầu thấy, tổng cộng có 108 tòa bẩn hồ, trong đó chín tòa Hoàng Trì, 99 tòa Vương Trì."

"Hoàng Trì chính là từng sinh ra Hoang Thú Hoàng bẩn hồ, cái này chín tòa mạnh nhất lớn. . ."

"Thế nhưng đến cùng còn có hay không sót xuống cũng không tốt nói, ngươi muốn đi linh Yêu Hoàng lãnh địa, liền tại Đại Hoang bờ bên kia."

"Đại Hoang mà hiện lên hình tròn, bên ngoài bị tuyệt nói tử địa bao khỏa, chỉ có hai cái xuất khẩu, một cái chính là chúng ta nơi này, một cái khác cũng chính là linh Yêu Hoàng bên kia.".