Chương 4074: Thiên địa đệ nhất ăn hàng.

Chương 4074: Thiên địa đệ nhất ăn hàng.

Vĩnh Hằng tồn tại đối bẩn hồ có chính bọn họ phân chia chi pháp, diễn hóa Hoang Thú vương bẩn hồ được xưng là Vương Trì, tổng cộng có 99 tòa. Mặt khác diễn hóa ra Hoang Thú Hoàng chín tòa hồ, bị bọn họ gọi là Hoàng Trì.

Hai loại bẩn hồ tổng cộng 108 tòa.

Bất quá bọn họ cũng không phải rất khẳng định, còn không có cái khác hồ tồn tại, dù sao tại Đại Hoang chỗ sâu nhất, là bọn họ cũng vô pháp liên quan đến địa phương.

Tại An Ngọc Nghiên hiện ra đến trong địa đồ, Đại Hoang trung ương nhất là trống rỗng, đồng dạng tại Đại Hoang bờ bên kia, cũng là trống rỗng, chỉ là đánh dấu đó là linh yêu địa bàn.

Hoang vây bên ngoài một vòng, đều là tuyệt nói tử địa, nơi này đồng dạng không có quá nhiều tin tức.

Vĩnh Hằng tồn tại cũng chỉ là sơ bộ đọc lướt qua tuyệt nói tử địa, bọn họ đi vào quá, nhưng rất nhanh liền lui đi ra. Cái này Địa Đồ, còn thật chỉ là đại khái. . .

Có dù sao cũng so không có mạnh, Lâm Mặc Ngữ vẫn là đem toàn bộ ghi lại.

An Ngọc Nghiên nói ra: "Lâm đạo hữu nếu là nghĩ xuyên việt tuyệt nói tử địa, có hai điểm nhất định cần phải chú ý, một là tuyệt nói tử địa bên trong có thật nhiều khe hở, tại không có tiến vào khe hở phía trước, người nào cũng không biết khe hở cái kia quả thực là cái gì."

"Chúng ta đã từng có người đi vào quá, kém chút tại chỗ yên lặng."

"Hai là tuyệt nói tử địa biên giới cùng Đại Hoang là thông, vô luận từ cái nào biên giới đi ra, kết quả đều là tiến vào Đại Hoang, mà còn có thể là Đại Hoang khu vực trung tâm."

"Tại tuyệt nói tử địa bên trong, khó mà phân chia phương hướng, cũng không nhìn thấy biên giới ở đâu, một khi đi nhầm, có thể một bước về sau liền đã thân ở Đại Hoang trong đất, nghĩ lại trở về liền khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ đem An Ngọc Nghiên lời nói một mực ghi nhớ, An Ngọc Nghiên đang nói lúc, còn tại trên bản đồ làm ra tiêu ký, sợ Lâm Mặc Ngữ không có lý giải. Chiếu An Ngọc Nghiên nói, tuyệt nói tử địa bên trong có bốn cái xuất khẩu, theo thứ tự là tu luyện giả thủ vệ khu vực, cùng với Thiên Địa Linh Yêu địa bàn. Khác một cái cửa ra thì là tử địa bên trong khe hở, không biết thông hướng chỗ nào.

Cái cuối cùng xuất khẩu, thì là tuyệt nói tử địa biên giới  biên giới thông hướng đại đạo Hoang Thú gia viên, cũng chính là Đại Hoang. Kỳ thật trừ linh Yêu Hoàng cùng tu luyện giả địa bàn bên ngoài, còn lại hai cái xuất khẩu đều rất nguy hiểm.

Tuyệt nói tử địa bên trong cũng không chỉ những thứ này phiền phức, chỉ bất quá An Ngọc Nghiên bọn họ chỉ biết là hai cái này phiền phức, bọn họ đối tuyệt nói tử địa hiểu rõ cũng không tính nhiều. Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, "Đã từng có người tiến vào quá khe hở, đi vào phía sau xảy ra chuyện gì?"

An Ngọc Nghiên nhìn hướng còn ở bên cạnh ngoạm miếng thịt lớn Lực Lượng chi chủ, "Hỏi hắn, đi vào chính là con hàng kia, mà còn đi không chỉ một lần."

Lực Lượng chi chủ cười hắc hắc, "Mạng của lão tử lớn, không chết được."

An Ngọc Nghiên lườm hắn một cái, "Ngươi xác thực mạng lớn, một lần nhục thân nửa tàn, một lần ngủ say vạn năm, lần thứ ba kém chút yên lặng."

Lực Lượng chi chủ vô cùng không để ý, "Cái này không trọng yếu, trọng yếu là lão tử bây giờ còn có thể tại chỗ này ăn thịt uống rượu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn mời tiền bối nói tỉ mỉ một cái."

Lực Lượng chi chủ nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì, lần thứ nhất lão tử thông qua khe hở, vào một cái Vương Trì, ở bên trong nhận lấy một chút ô nhiễm, cho nên liền tự hủy nửa cái nhục thân, giết trở về."

An Ngọc Nghiên ngắt lời hắn, "Ngươi tại sao không nói, ngươi tại bẩn hồ bên trong làm cái gì."

Lực Lượng chi chủ nói: "Bất quá là nghĩ đến mang một đầu còn không có linh hồn đại đạo Hoang Thú trở về, nhìn xem thịt của bọn nó có thể hay không ăn nghỉ, không có gì lớn."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, người khác đối đại đạo Hoang Thú tránh không kịp, sợ chịu nước bùn, Lực Lượng chi chủ vậy mà nghĩ đến đại đạo Hoang Thú có thể hay không ăn.

Vị này Lực Lượng chi chủ xem ra là sống đến quá lâu, cảm thấy quá mức an nhàn, muốn tìm điểm kích thích. Lâm Mặc Ngữ cười hỏi: "Vậy có thể ăn sao?"

Lực Lượng chi chủ lắc đầu, "Không được, lão tử sinh gặm một cái, nửa người liền bị ô nhiễm, may mắn phản ứng nhanh."

Câu trả lời của hắn vẫn là vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu, vậy mà sinh gặm, giữa thiên địa ăn hàng hắn thuộc về đệ nhất.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi vì hắn giơ ngón tay cái lên, "Bội phục!"

Lực Lượng chi chủ cười ha ha: "Sống đến lâu dài, rất nhiều chuyện chung quy phải thử một chút, bằng không quá mức không thú vị. Lần thứ hai lão tử lại đi, lần này lão tử vào một nơi kỳ quái, nhìn thấy một chút tên kỳ quái."

"Bọn họ tựa hồ không có loại hình thân thể, nhưng tựa hồ lại có dáng dấp, lão tử nhìn sang thời điểm, bọn họ liền sẽ biến thành lão tử thân nhân bằng hữu, mà còn liền thân nhân bằng hữu thuật pháp đều sẽ dùng."

"Lúc ấy lão tử rất tức giận, liền cùng bọn họ đánh lên, cái này một tá mới phát hiện, lão tử thủ đoạn vậy mà bắt bọn hắn không có cách nào."

"Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách, có mấy cái nhỏ yếu gia hỏa, vẫn là có thể xử lý, nhưng cường một điểm lại không được."

"Về sau lão tử chỉ có thể cưỡng ép mở ra thông đạo, trở về Bản Nguyên tổ địa, may mắn là trở về, bị thương nhẹ, ngủ vạn năm cũng liền tốt."

Vĩnh Hằng tồn tại ngủ say, cũng không phải thật đi ngủ, mà là thân tan đại đạo bên trong, tại đại đạo bên trong ngủ đông, lợi dụng Đại Đạo Chi Lực trị thương.

. . .

Nghe đến Lực Lượng chi chủ miêu tả, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết, hắn hẳn là nhìn thấy Phệ Hồn Linh. Lúc ấy khả năng là rời đi phương thiên địa này, nhưng lại không hoàn toàn rời đi, cho nên mới có thể trở về.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia lần thứ ba đâu?"

Nói đến lần thứ ba, Lực Lượng chi chủ thần sắc thay đổi đến ngưng trọng, nụ cười cũng biến mất theo, "Lần thứ ba, ta gặp được một tràng đại chiến, có hai tên gia hỏa đang đánh nhau, hai gia hỏa này rất lợi hại, lão tử còn không có thấy rõ, chỉ là một tràng dư âm, lão tử liền chết trở về."

"Còn tốt, lão tử không có yên lặng, tại đại đạo bên trong ở mười vạn năm lại thành một đầu hảo hán."

Hắn nói đến tùy tiện, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư.

Chỉ là dư âm liền có thể để Lực Lượng chi chủ tại chỗ bỏ mình, không cần phải nói hai gia hỏa này khẳng định là siêu thoát giả.

Tuyệt nói tử địa khe hở, đến cùng thông hướng chỗ nào?

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, không phải tại phương thiên địa này bên trong.

Lúc này Lực Lượng chi chủ lại tiếp tục nói ra: "Đúng rồi, kỳ thật lần kia, liền tính cái kia hai tên gia hỏa không đánh nhau, lão tử chỉ sợ cũng chờ không được bao lâu. Cái kia cái địa phương rất kỳ quái, có cỗ lực lượng sẽ đem lão tử nhục thân linh hồn toàn bộ xé nát."

"Lão tử đang quan chiến lúc sau đã lén lút mở ra thông đạo, muốn trở về, chỉ là tại nơi đó thông đạo mở rất chậm, cho nên mới chậm trễ một hồi."

An Ngọc Nghiên đôi lông mày nhíu lại, "Ngươi phía trước chưa nói qua những thứ này."

Lực Lượng chi chủ sờ lên đầu, "Phía trước các ngươi cũng không có hỏi a, lại nói, lão tử lúc ấy mới vừa sống lại, có một số việc nhớ không rõ, những sự tình này cũng là về sau mới nghĩ rõ ràng."

An Ngọc Nghiên cùng Lực Lượng chi chủ rất quen, hai người đối thoại mười phần tùy ý, Lâm Mặc Ngữ ở một bên nghe lấy, đồng thời suy tư Lực Lượng chi chủ miêu tả địa phương.

"Nếu như không có đoán sai, Lực Lượng chi chủ hẳn là tiến vào hỗn độn, cũng chính là nói có người ở trong hỗn độn ra tay đánh nhau."

"Siêu thoát giả ở giữa chiến đấu, cũng không phải là tại thiên địa bên trong, mà là tại hỗn độn bên trong?"

"Tại Hồng Thạch Đế Tôn bản thể bên trên lưu lại trảo ấn đại điểu, bị luyện thành Bản Nguyên thuật pháp Nguyên Điểu, còn có cái kia quỷ phu, bọn họ có phải hay không cũng tới từ hỗn độn."

"Bọn họ ở giữa có liên hệ gì."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần, chỉ kém một bước liền có thể giải ra. Mà một bước này, cần hắn thành tựu Vĩnh Hằng, đồng thời đi ra một bước cuối cùng, mới có thể chân chính giải ra lớn. ..