Chương 4075: Vạn đạo không còn.

Chương 4075: Vạn đạo không còn.

An Ngọc Nghiên mang theo Lâm Mặc Ngữ hành tẩu tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong dày đặc vô số trận pháp, không hề thuận tiện phi hành, đi bộ là thích hợp nhất. Hoành Đoạn sơn mạch là thiên địa sơ thành lúc liền tồn tại khu vực, cho nên mới sẽ nhiều ngày như vậy nhưng trận pháp.

Theo An Ngọc Nghiên giới thiệu, Vận Mệnh chi chủ bố trí đại lượng trận pháp, đem Hoành Đoạn sơn mạch bên trong thiên nhiên trận pháp hợp thành một cái chỉnh thể. Vận Mệnh chi chủ là Quy Nguyên chi địa sơ thành lúc, tám vị Vĩnh Hằng tồn tại một trong, đáng tiếc hiện tại đã tại yên lặng.

Kỳ thật tu luyện đến cái này tầng thứ, trận pháp hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ một chút, đơn giản chính là tinh không tinh thông sự tình.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp có chút kỳ quái, tuy là nói ra Vận Mệnh chi chủ bút tích, nhưng hình như phong cách lại có chỗ khác biệt. Vẻn vẹn vượt qua vài tòa núi, Lâm Mặc Ngữ ít nhất nhìn thấy mười mấy loại trận pháp phong cách.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ ý thức được một điểm, Vận Mệnh chi chủ kỳ thật cũng không phải là am hiểu bày trận, mà là am hiểu mượn dùng những người khác trận pháp.

Hắn hẳn là từ vận mệnh đại đạo bên trong nhìn trộm đến tương lai, từ đó đem người khác trận pháp phục chế đến nơi đây, hơi thay đổi một chút, từ đó tạo thành bây giờ cách cục.

Lâm Mặc Ngữ hỏi nói, " Vận Mệnh chi chủ yên lặng, cái kia những trận pháp này làm sao bây giờ?"

Trận pháp là cần giữ gìn, cho dù lại hoàn mỹ trận pháp, ngàn vạn năm trôi qua cũng sẽ xảy ra vấn đề.

An Ngọc Nghiên nói: "Thời gian chi chủ nghịch chuyển thời gian bảo trì trận pháp vững chắc, liền tính trận pháp bị phá hư, cũng có thể dùng thời gian ngược dòng khôi phục."

"Bất quá gần nhất hắn bị thương, ngay tại đại đạo bên trong ngủ say, nơi này trận pháp tạm thời không người giữ gìn."

Những trận pháp này, vô luận là thiên nhiên, vẫn là Vận Mệnh chi chủ về sau phục chế tới, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra đều không tính quá mạnh. Nếu là nhất định muốn luận mạnh yếu, vài ngày nhưng tạo thành trận pháp mới là chủ lực.

Trên đường đi, trừ trận pháp còn có không ít chim bay thú chạy, những này chim bay thú chạy đều không yếu, ít nhất cũng có Đạo Tôn cảnh, bọn họ cũng muốn Hoành Đoạn Sơn bên trong sinh hoạt. Bọn họ vốn không phải nơi này sinh linh, đều là Lực Lượng chi chủ mang tới, mục đích chỉ có một cái, dùng để ăn.

Những này chim bay thú chạy mặc dù đều là Đạo Tôn bên trên, có thể tại Bản Nguyên tổ địa bên trong cũng không sống nổi quá lâu. Chỉ bất quá tại bọn họ trước khi chết, đã trở thành Lực Lượng chi chủ trong bụng ăn.

Xuyên qua mấy chục toà ngọn núi, An Ngọc Nghiên mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới tuyệt nói tử địa nhập khẩu.

Ánh mắt chiếu tới, là đen kịt một màu mê vụ, mê vụ liền với thiên khung, hướng về phương xa lan tràn, không nhìn thấy bờ. An Ngọc Nghiên nói: "Lâm đạo hữu, không suy nghĩ thêm một chút sao?"

Lâm Mặc Ngữ vui đùa, "Nếu như tiền bối có thể liên lạc lên Linh Yêu Hoàng, vậy ta cũng không cần đi mạo hiểm."

An Ngọc Nghiên nói: "Nếu có thể liên lạc lên cũng đã sớm nói, nhiều năm như vậy Linh Yêu Hoàng xuất hiện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, ta cũng chỉ gặp một lần mà thôi. Thậm chí chúng ta cũng không biết Linh Yêu bên trong, đến cùng có bao nhiêu vị Hoàng Giả."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy liền đi thôi, Táng Đạo cốc bẩn hồ bên trong tên kia, cho ta cảm giác thật không tốt, một khi xuất thế, sợ là sẽ phải có đại phiền toái."

Tu luyện đến bọn họ mức này, cảm giác thường thường là rất chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, An Ngọc Nghiên cũng không dám xem thường, "Ta sẽ làm cái phân thân đi Táng Đạo cốc nơi đó nhìn xem, chúc Lâm đạo hữu tất cả thuận lợi."

Đưa mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ tiến vào tuyệt nói tử địa, An Ngọc Nghiên khẽ thở dài, đang muốn quay người rời đi, bên cạnh hiện lên một cái hư ảnh, "Hắn tiến vào?"

Hư ảnh ngưng thực, bất ngờ chính là Nhân Hoàng.

An Ngọc Nghiên nói: "Ngươi cũng muốn đi theo vào sao?"

Nhân Hoàng cười cười, "Bản Hoàng bây giờ cũng không muốn đánh Lâm đạo hữu chủ ý, chỉ là Lâm đạo hữu phía trước nói, Táng Đạo cốc bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì."

An Ngọc Nghiên nói: "Một chuyện rất phiền phức, về đại lực bên kia ta sẽ cùng nhau nói đi."

An Ngọc Nghiên trong miệng đại lực, chính là Lực Lượng chi chủ.

Nhân Hoàng ừ một tiếng, "Ta từ trên người hắn cảm nhận được Trớ Chú chi chủ khí tức, xem ra Trớ Chú chi chủ muốn xuất thủ."

An Ngọc Nghiên cười lạnh một tiếng, "Vậy liền để hắn ra tay đi, nhìn xem người nào có thể cười đến cuối cùng, dù sao Lâm đạo hữu địch nhân, cuối cùng hạ tràng cũng không quá tốt."

Nhân Hoàng nhẹ giọng cười: "Xem ra An đạo hữu đối Lâm đạo hữu rất có lòng tin."

An Ngọc Nghiên nói: "Một cái không tại đại đạo bên trong tồn tại, ngươi thật không biết sẽ phát sinh cái gì."

Tuyệt nói tử địa, cũng không phải là trong tưởng tượng như thế một mảnh đen kịt, nơi này đồng dạng có ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết những này ánh sáng đến từ nơi nào, tựa hồ là từ bốn phương tám hướng mà đến, chiếu sáng phiến khu vực này.

Tại tiến vào tuyệt nói tử địa về sau, đại đạo lực lượng ngay tại kịch liệt yếu bớt, nếu là càng đi về phía trước một điểm, đại đạo liền sẽ hoàn toàn biến mất. Không có đại đạo gia trì, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại, chiến lực có thể đều không đủ ngày thường một phần vạn.

Vạn đạo không còn, cho nên nơi này được xưng là tuyệt nói tử địa.

Không có đại đạo, sẽ cho tất cả tu luyện giả mang đến một loại cảm giác nguy cơ, sâu trong linh hồn sẽ sinh sôi hoảng hốt. Tu luyện giả bản năng phản ứng chính là rời đi nơi này, Vĩnh Hằng không muốn lại đi vào.

Sau lưng thông đạo vẫn còn, nếu như hắn nguyện ý tùy thời có thể quay người rời đi. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang theo cười khẽ, đi thẳng về phía trước.

Bước chân hắn nhẹ nhàng, không một chút nào lo lắng, bởi vì tại chỗ này, Bất Tử đại đạo vẫn tồn tại như cũ. . .

Bất Tử đại đạo xem như giữa thiên địa đặc thù nhất một đầu đại đạo, ở khắp mọi nơi, không quản là cái gì bí cảnh vẫn là tuyệt địa, đều không thể ngăn cách Bất Tử đại đạo. Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này, vẫn như cũ có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, có thể tùy tiện ngược sát Vĩnh Hằng tồn tại.

"Nếu như đem Trớ Chú chi chủ dẫn tới nơi này, có phải là liền có thể ngược sát hắn."

Lâm Mặc Ngữ toát ra một ý nghĩ, nhưng cũng chỉ là một ý nghĩ, hắn biết không có tác dụng gì.

Liền tính giết Trớ Chú chi chủ, hắn cũng có thể rất nhanh liền tại đại đạo bên trong phục sinh, dùng phương pháp bình thường, giết không được Vĩnh Hằng tồn tại.

Muốn giết bọn họ, liền nhất định phải hủy to lớn nói, có thể Quy Nguyên chi địa bên trong có Thiên Địa Chi Lực che chở đại đạo, liền tính hắn tiến vào Quy Nguyên chi địa, cũng không nhất định có thể hủy đi đại đạo.

Cái này không giống Bản Nguyên tổ địa bên trong những cái kia đại đạo, tương đối dễ dàng đánh nát.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ qua giết chết Trớ Chú chi chủ, hắn phải nghĩ biện pháp làm cho Trớ Chú chi chủ yên lặng, hoặc là vĩnh viễn không cách nào khôi phục. Tuyệt nói tử địa tuy tốt, nhưng cũng không phải là tốt nhất nơi.

Thử tại chỗ này vẽ Thần Phù, Thần Phù vừa rời đi ngón tay liền trực tiếp Vẫn Diệt, nơi này vạn đạo không còn, Thần Phù xe pháp đều mất đi tác dụng.

Đi một hồi, đại đạo hoàn toàn biến mất, liền đi vào lối vào cũng vô pháp gặp lại.

Tuyệt nói tử địa bên trong mờ tối rất nhiều, chỉ có một chút không biết từ đâu đến ánh sáng nhạt, miễn cưỡng chiếu sáng xung quanh.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía sau hiện lên đại thiên thế giới hình chiếu, đại thiên thế giới phát ra ánh sáng chiếu sáng khắp nơi nhìn Thanh Viễn phương.

Tại đại thiên thế giới chiếu rọi xuống, mới chính thức thấy rõ tuyệt nói tử địa bộ phận tình huống.

Mặt đất bằng phẳng, không có một chút lõm, cũng không có 2. . . Có bất kỳ đá vụn loại hình tạp vật, giống như bị mài giũa quá đồng dạng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nơi này mười phần kiên cố, không gì phá nổi.

Lâm Mặc Ngữ thử một quyền đánh vào trên mặt đất, đại địa không nhúc nhích tí nào.

Tử chi lực từ quyền bên trong lao ra quanh quẩn đại địa, một hồi lâu mới ăn mòn ra một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Nhưng tại Tử chi lực bỏ về sau, cái này lỗ thủng lập tức được chữa trị.

Nơi này không gian cũng đồng dạng kiên cố vô cùng, triệu hồi ra tại Không Gian Đạo Yêu, Không Gian Đạo Yêu bày tỏ chính mình lực lượng nhận đến áp chế, hắn cũng vô pháp thao túng nơi này không gian.

Tuyệt nói tử địa bên trong ẩn chứa một loại kì lạ lực lượng, áp chế các đầu đại đạo.

Mấy vị đạo yêu lực lượng đều nhận lấy ảnh hưởng, không đủ bình thường một phần ngàn.

Vong Linh tôi tớ cũng là như thế, lực lượng bị áp chế.

May mắn có đại thiên thế giới, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể phát huy điểm chiến lực.

Nhưng nếu là khoảng cách xa, Vong Linh tôi tớ lực lượng cũng sẽ rơi xuống, cùng cái khác tu luyện giả không khác. ..