Chương 4076: Nguy hiểm Đại Hoang.

Chương 4076: Nguy hiểm Đại Hoang.

Hành tẩu ở tuyệt nói tử địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ thần sắc như thường, không có chút nào e ngại lo lắng.

Bất Tử đại đạo làm gốc, đại thiên thế giới ở phía sau, đây là hắn sức mạnh.

Rộng lượng Vong Linh tôi tớ đã bay ra, bọn họ đi tìm tuyệt nói tử địa biên giới, đồng thời cũng vẽ ra tuyệt nói tử địa chân chính Địa Đồ. So với An Ngọc Nghiên cung cấp Địa Đồ, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra Địa Đồ, muốn rõ ràng hoàn chỉnh nhiều.

Hắn tất nhiên đã tới, vậy liền đem tuyệt nói tử địa thăm dò rõ ràng, sau này nếu là trở lại, liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Nhất là nghe xong Lực Lượng chi chủ kinh lịch, tuyệt nói tử địa khe hở có khả năng thông hướng Phệ Hồn Linh, cũng có thể thông hướng thiên địa bên ngoài hỗn độn, cái này càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú. Đối với thiên địa bên ngoài tình huống, hắn cũng rất muốn biết.

Tiến vào tuyệt nói tử địa mới nửa ngày, Vong Linh tôi tớ liền mò tới biên giới.

Một cái Vong Linh tôi tớ đột nhiên từ tuyệt vọng tử địa bên trong biến mất, sau đó tại cách nhau ức vạn dặm địa phương xuất hiện, từ biến mất đến lại xuất hiện, kinh lịch không sai biệt lắm có hai giây.

Cái này hai giây bên trong liên hệ gián đoạn, tất cả trống không.

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức kết nối vào cái kia Vong Linh tôi tớ ánh mắt, nhìn thấy vô số Linh Hồn Hỏa Diễm, sau đó một tấm miệng to như chậu máu ở trước mắt mở ra. Vong Linh tôi tớ bản năng làm ra phản ứng, nhưng còn không có có hành động, vài luồng 21 lực lượng vô căn cứ rơi xuống, Vong Linh tôi tớ lập tức không thể động đậy.

Trơ mắt nhìn xem miệng to như chậu máu cắn chính mình, khổng lồ lực lượng càn quét toàn thân, Vong Linh tôi tớ tại chỗ thịt nát xương tan. Vong Linh tôi tớ chết rồi, toàn bộ quá trình cực kì ngắn ngủi, Lâm Mặc Ngữ từ trong có thể phân tích ra được tin tức cũng không nhiều.

Duy nhất có thể lấy biết, chính là rời đi biên giới về sau, trực tiếp bị truyền tống đến Hoang Thú quê quán, hơn nữa còn là tại đại đạo Hoang Thú Quần Thể bên trong. Vô số Linh Hồn Hỏa Diễm đều thuộc về đại đạo Hoang Thú, mà còn có rất nhiều Hoang Thú vương.

Áp chế Vong Linh tôi tớ lực lượng đến từ Hoang Thú vương, một cái đem Vong Linh tôi tớ cắn đến thịt nát xương tan cũng là Hoang Thú vương.

Đối mặt đại lượng Hoang Thú vương, lạc đàn Vong Linh tôi tớ không hề có lực hoàn thủ, thậm chí đều thấy không rõ tình huống cụ thể liền đã bị giết. Lâm Mặc Ngữ chờ hai giây, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rõ ràng đã thịt nát xương tan Vong Linh tôi tớ nháy mắt trọng sinh.

Ánh mắt vẫn như cũ duy trì kết nối trạng thái, còn không có trọng sinh xong xuôi Lâm Mặc Ngữ đã điều khiển Vong Linh tôi tớ xông lên chân trời. Hắn muốn trên cao nhìn xuống, thấy rõ ràng tình huống.

Bên tai truyền đến tiếng rống giận dữ, cuồng phong gào thét mà tới, còn không có vọt tới bầu trời, trên bầu trời xuất hiện một cái cự trảo, đè xuống đầu. Vong Linh tôi tớ ầm vang rơi xuống đất, lại lần nữa bị đập đến thịt nát xương tan.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh, đồng dạng là Hoang Thú vương, lẫn nhau ở giữa mạnh yếu chênh lệch cũng rất lớn. Phía trước hắn tại bên ngoài chiến trường giết những cái kia Hoang Thú vương, kém xa nội chiến tràng Hoang Thú Vương Cường lớn. Khác biệt bẩn hồ, dựng dục ra đến Hoang Thú mạnh yếu chênh lệch xác thực không nhỏ.

Vong Linh tôi tớ từ phục sinh đến lần thứ hai chết đi, toàn bộ quá trình không đủ một giây, cái này một giây lại đầy đủ để Lâm Mặc Ngữ thấy rõ tình huống.

Nơi đó có một tòa chất bẩn lăn lộn không chỉ hồ, Vong Linh tôi tớ khoảng cách hồ không đủ ngàn mét, xung quanh tràn đầy đại đạo Hoang Thú, lan tràn đến phương xa, không nhìn thấy bờ. Đoán sơ qua không ít hơn ngàn vạn cái, mà còn Hoang Thú vương số lượng kinh người, sợ là có mấy trăm con.

Tựa hồ càng đến gần hồ, Hoang Thú vương số lượng thì càng nhiều.

"Lại đến!"

Lâm Mặc Ngữ không cam tâm, nghĩ lại nhìn một cái.

Vong Linh tôi tớ lại lần nữa phục sinh, tiếp tục tiến hành quan sát.

Nhưng vẫn như cũ cùng vừa rồi một dạng, hắn không thể sống qua một giây, lần thứ hai bị giết.

Một lần lại một lần, liền với phục sinh tám lần, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem Vong Linh tôi tớ thu hồi đại thiên thế giới. Tám lần để hắn nhìn thấy càng nhiều tin tức hơn, hắn nhìn thấy phương xa có đại đạo Hoang Thú tại lẫn nhau tranh đấu.

Tranh đấu không hề hỗn loạn, rất có trật tự, thậm chí bên ngoài còn có cái khác đại đạo Hoang Thú tại vây xem.

Kết hợp An Ngọc Nghiên nói tới tin tức, những này đại đạo Hoang Thú sẽ thông qua tranh đấu, thôn phệ thất bại một phương, lấy nhược nhục cường thực phương thức hoàn thành tấn thăng. Đây là một loại rất tàn khốc phương thức, lại rất thích hợp Hoang Thú.

Hoang Thú vương ở giữa tựa hồ cũng không có tranh đấu, không biết là bọn họ Hoàng không cho phép, vẫn là loại này phương thức vô dụng. Nói là nhìn tám lần, mỗi lần đều không đủ một giây, thực sự là nhìn không ra quá nhiều.

Lại có một cái Vong Linh tôi tớ đột nhiên xuất hiện ngoài ức vạn dặm, lần này đến biên giới vị trí, cùng phía trước một lần có thể nói là không có chút nào liên quan, hoàn toàn không liên quan tính lần này vận khí rất tốt, Vong Linh tôi tớ xuất hiện địa phương, cũng không có Hoang Thú tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ lập tức tiếp quản Vong Linh tôi tớ, thu liễm khí tức, bay đến giữa không trung.

Trên không có nặng nề tầng mây, trong tầng mây đều là chất bẩn cặn bã, Vong Linh tôi tớ bay vào tầng mây ẩn tàng. Vừa tiến vào tầng mây, nhìn thấy để Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ một màn.

Tầng mây bên trong, đồng dạng có đếm mãi không hết đại đạo Hoang Thú.

Mà còn những này Hoang Thú dáng dấp có chút cổ quái, hình thể so bình thường Hoang Thú nhỏ, trên lưng chiều dài cánh.

Nói nhỏ là tương đối, mỗi một đầu thân dài vẫn như cũ vượt qua trăm mét, sợ rằng cái này đã là bọn họ co lại đến nhỏ nhất trạng thái.

Mới vừa thấy rõ, một cái cự trảo ở trước mặt đập tới, Vong Linh tôi tớ muốn chạy trốn, tầng mây bên trong hạ xuống lôi đình hóa thành xiềng xích, đem Vong Linh tôi tớ vây khốn  khiến cho không thể chạy trốn. Cự trảo phía dưới, Vong Linh tôi tớ thịt nát xương tan, bột phấn rơi xuống từ trên không.

Lâm Mặc Ngữ chờ mấy giây, chờ bột phấn toàn bộ sau khi hạ xuống mới để cho hắn một lần nữa phục sinh.

Có thể vừa mới phục sinh, một cái cự trảo lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Vong Linh tôi tớ đập chết.

Lần lượt phục sinh, lần lượt bị nháy mắt miểu sát, liên tiếp mấy lần, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem thu hồi.

Lần này cũng coi là có thu hoạch, tầng mây bên trong trừ đếm mãi không hết Hoang Thú, còn để Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một loại chưa từng thấy Hoang Thú tồn tại. Loại này Hoang Thú hình thể còn hơi nhỏ, chiều dài cánh, như thu nhỏ phía sau Long Tộc, cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhưng là càng thêm nguy hiểm.

"Đây là Hoang Thú che giấu lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng một lộp bộp, ý thức được Hoang Thú kỳ thật so tưởng tượng còn muốn thông minh, ít nhất bọn họ đã học được ẩn tàng lực lượng. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng sinh ra một chút không tốt lắm cảm giác, hoang 040 thú vật như vậy tích lũy lực lượng, là vì cái gì?

Chắc chắn sẽ không có chuyện tốt, Hoang Thú bọn họ sợ là đang nổi lên một lần khoáng thế đại chiến. Sau một lát, lại có Vong Linh tôi tớ đi tới tuyệt nói đất hoang biên giới, lần này đồng thời có ba cái Vong Linh tôi tớ.

Trong đó hai cái vận khí không tốt, lại xuất hiện tại Hoang Thú Quần Thể bên trong, trực tiếp bị miểu sát.

Có một cái vận khí không tệ, xung quanh không có Hoang Thú, tự nhiên cũng sẽ không tiến vào tầng mây, mà là tầng trời thấp phi hành thăm dò đại địa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy từng đầu từ đại đạo cặn bã tạo thành dòng sông, những này dòng sông vốn phải là ám lưu, từ dưới mặt đất đi tới mặt đất, ở trên mặt đất chảy xuôi. Từng đầu cặn bã dòng sông cuối cùng tập hợp, tạo thành thua thiệt hồ.

Cái này hảo vận Vong Linh tôi tớ rất nhanh liền nhìn thấy Hoang Thú thân ảnh, xa xa cũng cảm ứng được một phương bẩn hồ. Hắn không có ghé qua đi, xoay người rời đi.

Nhưng vẫn là chậm một bước, bẩn trong ao bỗng nhiên đưa ra một cái to lớn Thú Trảo, Thú Trảo vượt qua ngàn vạn dặm, đem Vong Linh tôi tớ đập chết. Trong quá trình này, Vong Linh tôi tớ giống như là bị một loại nào đó lực lượng khống chế lại, căn bản không thể động đậy.

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức phục sinh Vong Linh tôi tớ, nhưng không đợi thành hình, cái kia Thú Trảo xuất hiện lần nữa, hai độ đem Vong Linh tôi tớ đập đến vỡ nát. Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ chỉ có thể đem Vong Linh tôi tớ thu hồi.

Hắn thể nghiệm được An Ngọc Nghiên trong miệng nguy hiểm, khó trách liền Vĩnh Hằng tồn tại đều không thể xuyên qua Đại Hoang. Năm đó Trớ Chú chi chủ cũng không biết đi tới nơi nào, Đại Hoang nguy hiểm vượt mức bình thường. ..