Chương 4077: Thiên địa bên ngoài.

Chương 4077: Thiên địa bên ngoài.

Không ngừng có Vong Linh tôi tớ đi tới tuyệt nói tử địa biên giới, từ đó tiến vào Đại Hoang.

Đại bộ phận đều sẽ bị truyền tống đến Hoang Thú Quần Thể bên trong, gần như chính là bị miểu sát. Số ít thì sẽ đến dã ngoại, tạm thời an toàn.

Lần lượt quan sát, Lâm Mặc Ngữ đối Đại Hoang, đối Đại Hoang trong đất đại đạo Hoang Thú, cuối cùng là có hiểu một chút. Đại Hoang trong đất Hoang Thú số lượng hết sức kinh người, mỗi tòa bẩn hồ bên ngoài hầu như đều có ngàn vạn.

Theo 108 tòa thua thiệt hồ đến suy tính, Hoang Thú tổng số vượt qua mười ức.

Mười ức số lượng tại Vong Linh tôi tớ trước mặt tự nhiên không coi là nhiều, có thể Hoang Thú vương số lượng quá mức kinh người.

Hoang Thú vương tổng số sợ là muốn vượt qua mười vạn số lượng, nhiều như thế số lượng, nếu như đối Hoành Đoạn sơn mạch phát động xung kích, lại thêm Hoang Thú Hoàng tồn tại, Lâm Mặc Ngữ không hề cảm thấy mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại có thể đỡ.

Sở dĩ có thể bảo trì hiện tại cân bằng, trừ Hoành Đoạn sơn mạch bên trong khổng lồ trận pháp, sợ rằng Linh Yêu cũng tại trong đó phát huy tác dụng lớn.

Tu luyện giả cùng Linh Yêu bọn họ phân loại hai đầu, đem Đại Hoang vây quanh tại trong đó, xung quanh còn có tuyệt nói tử địa bọc lại, cái này mới để cho đại đạo Hoang Thú khó mà chân chính giết ra tới. Đại Hoang trên mặt đất có rất nhiều cặn bã dòng sông, gần như tất cả Ám Hà đến Đại Hoang phía sau đều sẽ nổi lên tới mặt đất, mà những này cặn bã dòng sông cũng cũng không an toàn.

Vong Linh tôi tớ gặp phải một đầu rộng lớn cặn bã dòng sông, rõ ràng không có đại đạo Hoang Thú, nhưng lại tại Vong Linh tôi tớ trải qua lúc, dòng sông bên trong lao ra một đạo khủng bố lực lượng, đem Vong Linh tôi tớ cuốn vào.

Vong Linh tôi tớ tại trong sông nhìn thấy một chủng loại giống như Bạch Tuộc sinh linh, nhưng cũng chỉ nhìn thoáng qua, Vong Linh tôi tớ liền bị thôn phệ. Một lần kia Vong Linh tôi tớ liền phục sinh cơ hội đều không có, chân chính vẫn lạc.

Không chỉ là dòng sông, Đại Hoang đại địa cũng không an toàn.

Đại địa lại đột nhiên rách ra, sau đó sinh ra vô cùng hấp lực đem Vong Linh tôi tớ hút đi vào, bị hút đi vào Vong Linh tôi tớ tư dạng không cách nào phục sinh. Tại lần lượt thử nghiệm bên trong, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng biết, vì cái gì Đại Hoang có chút khu vực, cũng không có đại đạo Hoang Thú.

Bởi vì những cái kia đại đạo Hoang Thú cũng biết, nơi này có đáng sợ hơn tồn tại.

Đại đạo cặn bã tạp chất dựng dục ra đến không hề chỉ là đại đạo Hoang Thú, còn có cái khác tồn tại đáng sợ.

Đại Hoang quá lớn, mà còn không có cái gì Địa Đồ, Vong Linh tôi tớ chỉ có thể vẽ ra chính mình trải qua khu vực, tựa như là từng khối tán loạn ghép hình, Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không cách nào đem chắp vá hoàn chỉnh.

Ngược lại là tuyệt nói tử địa, Lâm Mặc Ngữ có một chút phát hiện.

Hắn phát hiện khu vực biên giới cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, tuyệt nói tử địa biên giới không ngừng biến hóa, cái này một giây nơi đây là biên giới, một giây sau có thể liền không phải là. Nó Biên Giới không có quy luật biến hóa, có lẽ là có quy luật, nhưng ít ra Lâm Mặc Ngữ hiện nay không có phát hiện.

Cho nên Vong Linh tôi tớ đi tới cùng một nơi, có thể phía trước một giây nơi này chính là khu vực biên giới, mà xuống một giây cũng không phải là.

Tìm không được quy luật, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tận khả năng cẩn thận, hai bên trái phải đều an bài Vong Linh tôi tớ mở đường, lấy loại này phương thức cam đoan an toàn của mình. Hắn có thể không muốn tiến vào Đại Hoang, vận khí không tốt, hắn có lại nhiều cái mạng đều không đủ chết.

Lâm Mặc Ngữ đi đến cũng không nhanh, tại tiến vào tuyệt nói tử địa ngày thứ mười, cuối cùng nhìn thấy một cái khe.

Cái khe này liền tại Lâm Mặc Ngữ phải qua trên đường, khe hở chiều dài ước chừng tầm chừng trăm thước, có 40 độ tả hữu nằm ngang ở hư không bên trong, đem không gian kéo ra một đầu vết thương khổng lồ.

Trong cái khe chảy xuôi đậm đặc ánh sáng, không gian xung quanh thoáng có chút vặn vẹo, không gian có hình dạng, giống như tơ lụa đồng dạng bị hút vào khe hở bên trong. Lâm Mặc Ngữ không có tới gần, chỉ là nhìn xa xa.

An Ngọc Nghiên nói qua khe hở rất nguy hiểm, cho nên không thể chỉ xem mặt ngoài.

Một cái Vong Linh tôi tớ chậm rãi tới gần, tại khoảng cách khe hở còn có ngàn mét lúc, trong cái khe bỗng nhiên nở rộ tia sáng, không gian kịch liệt vặn vẹo, Vong Linh tôi tớ bị một cỗ khổng lồ lực lượng lôi kéo hướng khe hở bay đi.

Cỗ này lực lượng quá mạnh, mạnh đến Vong Linh tôi tớ căn bản là không có cách đối kháng.

Tại khe hở bộc phát thời điểm, Lâm Mặc Ngữ phát hiện đại thiên thế giới hình chiếu mất đi tác dụng, Vong Linh tôi tớ mất đi lực lượng chi nguyên. Lâm Mặc Ngữ trơ mắt nhìn cái này Vong Linh tôi tớ hút đi vào, cùng mình mất đi liên hệ.

Thế nhưng tại vài giây sau, hắn cùng Vong Linh tôi tớ ở giữa liên hệ lần thứ hai xuất hiện.

Vong Linh tôi tớ đi tới một cái cách mình mười phần nơi xa xôi, xa xôi đến chỉ có thể sinh ra yếu ớt kết nối, hắn nhiều nhất có thể mượn dùng một cái Vong Linh tôi tớ ánh mắt, lại không cách nào đối Vong Linh tôi tớ tiến hành bất luận cái gì thao túng.

Nếu như Vong Linh tôi tớ chết rồi, hắn cũng vô pháp đem thu hồi. ". . ."

Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ, tiến vào Vong Linh tôi tớ tầm mắt.

Đầu tiên nhìn thấy sương mù, Vong Linh tôi tớ nửa người dưới tại sương mù bên trong.

Đây không phải là bình thường sương mù, mà là từ rộng lượng Đại Đạo Chi Lực tạo thành sương mù. Thử bay lên, đồng thời không thành công, Vong Linh tôi tớ không có cách nào thoát ly sương mù. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tất nhiên không thể phi vậy liền biến lớn.

Vong Linh tôi tớ lập tức càng biến càng lớn, tầm mắt biến hóa, nhìn thấy phương xa.

Phương xa đều là sương mù, không nhìn thấy bờ sương mù, toàn bộ từ Đại Đạo Chi Lực tạo thành sương mù. Mà tại cái này sương mù phía dưới, tựa hồ còn có đồ vật.

Lúc này có ánh sáng nhạt từ phương xa mà đến, tốc độ cực nhanh đi tới Vong Linh tôi tớ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ mặt lộ cổ quái, Vong Linh tôi tớ nhìn thấy ánh sáng nhạt, bất ngờ chính là chính mình. Đương nhiên không thể nào là chính mình, chính mình còn tại nơi này một bước không nhúc nhích.

Vong Linh tôi tớ nhìn thấy, Lâm Mặc Ngữ không chỉ một lần cùng Phệ Hồn Linh từng quen biết, lập tức ý thức được đây là địa phương nào.

Thiên địa bên ngoài, Vong Linh tôi tớ hiện tại một bộ phận liền tại thiên địa bên ngoài, còn có một bộ phận vẫn như cũ lưu tại thiên địa bên trong.

Mà những này Đại Đạo Chi Lực tạo thành sương mù, cùng với sương mù phía dưới đồ vật, chính là thiên địa dùng để ngăn cách Phệ Hồn Linh đồ vật. Lúc ấy Lực Lượng chi chủ tựa hồ cũng đã tới cùng loại địa phương, hắn cũng đối mặt quá Phệ Hồn Linh.

Thân là Vĩnh Hằng tồn tại, có thể giết chết một chút nhỏ yếu Phệ Hồn Linh, lại không đối phó được cường đại Phệ Hồn Linh. Giờ khắc này để Lực Lượng chi chủ bị thương, về đại đạo bên trong nằm vạn năm mới khôi phục lại.

Phệ Hồn Linh xác thực khó đối phó, lấy Vong Linh tôi tớ thực lực căn bản không có khả năng đối phó được.

Phệ Hồn Linh từ Vong Linh tôi tớ không nhiều trong trí nhớ chọn đọc đến mình tin tức, biến thành chính mình dáng dấp, sau đó một chưởng vỗ ra, bất ngờ chính là Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Tuy không Đại Đạo Diệt Thế chưởng uy năng, nhưng lấy Phệ Hồn Linh năng lực, đối phó Vong Linh tôi tớ đủ rồi.

Một chưởng vỗ nát Vong Linh tôi tớ thân thể, sau đó lại là một chưởng đem triệt để giết chết. Vong Linh tôi tớ cứ như vậy vẫn lạc, liền trở về đều làm không được.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cũng không có để cái khác Vong Linh tôi tớ đi qua, mà là chính mình phân ra một tia linh hồn, diễn hóa ra một bộ phân thân tiến vào khe hở. Trải qua truyền tống, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đi tới đại đạo sương mù bên trong.

Một nửa ở vào thiên địa bên trong, một nửa khác thì tại thiên địa bên ngoài.

Tự thể nghiệm, so với mượn Vong Linh tôi tớ thân thể nghiệm, muốn rõ ràng nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình có thể kỳ thật có thể rời đi thiên địa, chỉ khi nào rời đi liền lại cũng không về được. Hắn cấp tốc biến lớn, Đỉnh Thiên Lập Địa, hóa thành vạn mét Cự Nhân.

Lần đầu đi tới thiên địa bên ngoài, mặc dù không hoàn toàn rời đi, nhưng cũng có thể cảm nhận được thiên địa trong ngoài khác nhau khác biệt. Thiên địa bị sương mù bao vây lấy, Đại Đạo Bổn Nguyên hóa khí làm bình chướng, ngăn cách trong ngoài.

Ánh sáng nhạt sáng lên, có Phệ Hồn Linh lao đến.

" Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chưởng vỗ ra.

Chưởng ấn bay qua, Phệ Hồn Linh lập tức bị đánh đến biến thành tro bụi.

Lâm Mặc Ngữ một chưởng này uy lực không nhỏ, muốn vượt qua Đại Đạo Chi Chủ không ít, Đại Đạo Diệt Thế chưởng có năng lực đặc thù, đối Phệ Hồn Linh có hiệu quả. Mà cái này Phệ Hồn Linh không hề cường đại, cho nên không thể gánh vác.

Phệ Hồn Linh bỏ mình, tựa như là nước lạnh vào dầu nóng nồi, một nháy mắt phụ cận sáng lên vô cùng điểm sáng, mỗi cái điểm sáng đều là Phệ Hồn Linh.

"Chọc vào hang ổ sao mâu?"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút tản mất cái này sợi linh hồn. ..