Chương 4078: Đến từ hỗn độn công kích.

Chương 4078: Đến từ hỗn độn công kích.

Trận này thiên ngoại chuyến đi mặc dù ngắn ngủi, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ thu hoạch không ít.

Trước đây tại Hư Giới, kém chút bị Phệ Hồn Linh vương hút vào thiên ngoại, tình huống lúc đó mười phần nguy hiểm, nếu như không phải Chúc Long xuất thủ, chính mình tám chín phần mười đã treo. Tại lúc ấy hắn chỉ là nhìn thoáng qua thiên ngoại tình huống, hơn nữa còn là Hư Giới thiên ngoại, kỳ thật cũng không có thấy rõ.

Duy nhất có thể lấy biết rõ là, thiên ngoại có vô số Phệ Hồn Linh, bọn họ hình như bao vây lấy toàn bộ thiên địa. Lần này là thế giới chân thật, từ tuyệt nói tử địa khe hở tiến vào thiên ngoại.

Phệ Hồn Linh vẫn như cũ khó mà đếm hết, cuối cùng cái kia sáng lên ánh sáng nhạt, so phồn tinh còn muốn dày đặc.

Bất quá hắn cũng chú ý tới, thế giới chân thật bên ngoài Phệ Hồn Linh, không hề giống Hư Giới bên ngoài như vậy sinh động.

Bình thường tựa hồ cũng ở vào nửa ngủ say trạng thái, cũng không có tỉnh lại, chỉ có làm bọn họ nhận đến một số kích thích lúc, mới sẽ tỉnh lại. Hư Giới sinh động cùng thế giới chân thật yên tĩnh, tạo thành so sánh rõ ràng.

Lấy vừa rồi thấy, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, những này Phệ Hồn Linh bao vây lấy thiên địa, giống như cũng không là thiên địa địch nhân, mà là đang bảo vệ phương thiên địa này, nhưng cùng lúc lại hình như tại hạn chế thiên địa.

Loại này cảm giác rất cổ quái, nói không rõ ràng vì cái gì, chính là một loại cảm giác.

Vòng qua khe hở, cái khe này bên ngoài là tình huống như thế nào hắn đã biết, tình huống rất đơn giản, không cần lặp đi lặp lại xem xét. Điểm này cùng Đại Hoang không 777 cùng, thiên địa vòng ngoài tình huống so với Đại Hoang, càng đơn giản hơn.

Vong Linh tôi tớ không ngừng đem chính mình đoạt được tình huống truyền về, tuyệt nói tử địa bản đồ địa hình càng ngày càng hoàn chỉnh, Lâm Mặc Ngữ thậm chí tại cùng một cái vị trí, cùng một khối khu vực an bài nhiều tên Vong Linh tôi tớ, căn cứ khác biệt thời gian, tuyệt nói tử địa khác biệt biến hóa, truyền về khác biệt tin tức.

Cuối cùng trong đầu tạo thành một bức trạng thái Địa Đồ.

Hắn đang tìm kiếm quy luật, tuyệt nói tử địa biên giới biến hóa lúc lớn lúc nhỏ, nhìn như không có bất kỳ cái gì quy luật, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm giác giữa thiên địa mọi việc vạn vật luôn có đạo lý riêng, không có quy luật là bởi vì chính mình còn không có tìm được mà thôi.

Không ngừng có Vong Linh tôi tớ thông qua biên giới tiến vào Đại Hoang, để Lâm Mặc Ngữ tiến thêm một bước nhận biết Đại Hoang. Có Vong Linh tôi tớ dò đường, Lâm Mặc Ngữ tại tuyệt nói tử địa bên trong đi bộ nhàn nhã, giống như đi dạo nhà mình vườn hoa.

Đại Hoang vô cùng phạm vi cực lớn, như vậy bao khỏa tại Đại Hoang địa ngoại vây tuyệt nói tử địa, phạm vi cũng đồng dạng kinh người. Lâm Mặc Ngữ dự tính theo tốc độ của mình, ít nhất muốn ở chỗ này đi đến mấy tháng.

Mấy ngày về sau, trong tầm mắt lần thứ hai xuất hiện một cái khe.

Cái khe này chỉ có dài mười mét, đồng thời không hề thô to, có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn xem nó thời điểm, lại cảm giác nó so phía trước một cái càng nguy hiểm. Nguy hiểm đến từ khe hở về sau không gian, không biết khe hở về sau là địa phương nào.

Một cái Vong Linh tôi tớ tới gần, tại khoảng cách khe hở còn có trăm mét thời điểm, một cỗ bàng bạc hấp lực cuốn tới, đem Vong Linh tôi tớ hút vào. Toàn bộ quá trình cùng phía trước một dạng, Vong Linh tôi tớ bị khóa định áp chế, tất cả lực lượng toàn bộ mất đi hiệu lực, hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng liền bị hút vào trong đó. Liên hệ gián đoạn, Lâm Mặc Ngữ biết Vong Linh tôi tớ ngay tại kinh lịch truyền tống, chờ truyền tống kết thúc về sau, liên hệ lại sẽ xuất hiện.

Lần này thời gian có chút lâu dài, đợi chừng mười giây, liên hệ mới lại lần nữa thành lập. Mười giây truyền thuyết, mang ý nghĩa Vong Linh tôi tớ đã truyền tống ra dài dằng dặc khoảng cách.

Mà còn lần này một lần nữa thành lập liên hệ cực độ yếu ớt, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể mơ hồ cảm giác được Vong Linh tôi tớ ngay tại một cái địa phương vô cùng xa xôi, hắn liền tính nghĩ liên tiếp đến Vong Linh tôi tớ tầm mắt đều làm không được, chớ nói chi là thao túng khống chế.

Đột nhiên, liên hệ lần thứ hai cắt ra.

Vong Linh tôi tớ tại hoàn thành truyền tống về sau, vẻn vẹn không đến một giây, cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa liên hệ liền triệt để gián đoạn.

Chết

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, đại thiên thế giới hỗn độn khu vực, đột nhiên nhiều ra một cái chỗ trống, mang ý nghĩa cái này Vong Linh tôi tớ đã chết, mà còn không cách nào phục sinh. Không biết hắn bị truyền tống tới chỗ nào, vì sao mà chết.

Được đến tin tức quá ít, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể sơ bộ tiến hành phán đoán.

Mười giây truyền tống thời gian, nếu như là hướng thiên ngoại truyền tống, cái kia có khả năng đã cách xa thiên địa.

Kết hợp Lực Lượng chi chủ đã nói, lúc ấy hắn đã từng đi qua một nơi đặc thù, Lâm Mặc Ngữ phán đoán nơi đó là hỗn độn.

Lực Lượng chi chủ vô luận linh hồn hay là nhục thân, đều không thể thích ứng hỗn độn, cho nên hắn tại hỗn độn khu vực bên trong không kiên trì được quá lâu, lại thêm nữa hỗn độn bên trong có người đại chiến, vô luận là hoàn cảnh vẫn là đại chiến dư âm, đều làm hắn ngủ say nhiều năm.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Lực Lượng chi chủ có thể bảo vệ một cái mạng trở về, đồng thời không có yên lặng, đã là thiên đại may mắn. Mà Vong Linh tôi tớ bản thân liền tại hỗn độn bên trong, hỗn độn hoàn cảnh đối hắn không có ảnh hưởng.

Như hắn thật vào hỗn độn, cũng có thể An Nhiên sống sót, nhưng bây giờ chết rồi, theo như cái này thì cũng không phải là hoàn cảnh có vấn đề, mà là có khác nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát, quyết định thử lại lần nữa nhìn.

Lại là một cái Vong Linh tôi tớ bay về phía khe hở, lần này Lâm Mặc Ngữ đem chính mình một sợi linh hồn gửi ở Vong Linh tôi tớ trên thân. Vong Linh tôi tớ lần thứ hai bị hút vào khe hở, truyền tống bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ lông mày chợt nhíu một cái, "Thật đúng là hỗn độn."

Truyền tống vừa mới bắt đầu không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác chính mình cái kia tia linh hồn, bị một cỗ vô hình gió thổi qua, tại chỗ biến thành tro bụi. Loại này cảm giác hắn đã từng thể nghiệm quá, chính là hỗn độn, hắn linh hồn còn không có hỗn độn hóa, cho nên gánh không được hỗn độn xâm nhập.

Mười giây sau truyền tống kết thúc, Vong Linh tôi tớ lần thứ hai xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ cảm ứng bên trong, nhưng chỉ duy trì không đủ nửa giây, Vong Linh tôi tớ liền bị giết chết. Trải qua lần này thí nghiệm, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có một chút đáp án.

"Hẳn là đi hỗn độn không sai, ta linh hồn không đến được nơi đó, xem ra hỗn độn thế giới cũng không Thái Bình."

"Truyền tống thời gian không ngắn, khoảng cách cũng rất xa."

"Thiên địa sơ thành lúc, Đại Đạo Bổn Nguyên khí chính là đến từ hỗn độn, chúng ta phương thiên địa này liền tại hỗn độn bên trong."

Lâm Mặc Ngữ tư tưởng ra đại khái thiên địa cách cục.

Thiên địa là từ hỗn độn bên trong sinh ra, thiên địa bên ngoài chính là hỗn độn, tại thiên địa cùng hỗn độn ở giữa, tồn tại rộng lượng Phệ Hồn Linh. Phệ Hồn Linh giống như thiên địa vỏ, bảo hộ lấy thiên địa, đồng thời cũng hạn chế từ thiên địa bên trong đi ra người.

Mặc dù những tin tức này có hơn phân nửa là phỏng đoán của hắn, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm thấy suy đoán của mình sẽ không sai. Thiên địa bên trong từng cái thế giới cách cục, kỳ thật cùng hỗn độn giống nhau đến mấy phần.

Đem thế giới mê vụ coi như là Hỗn Độn Chi Khí, cảm giác thật giống như thiên địa đang bắt chước hỗn độn đồng dạng. Đang suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cấp tốc lui lại.

Một tia sáng từ trong cái khe hiện lên, giống như lưỡi dao bắn tới.

Khe hở tỏa ra hào quang óng ánh, so trước đó muốn rực rỡ nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ phản ứng đã đầy đủ nhanh, nhưng vẫn là chậm một bước, ánh sáng ầm vang rơi vào trên người.

Tử chi lực trào lên hóa thành áo giáp, Sinh Chi Lực trong thân thể chảy xuôi, trở thành tầng thứ hai bình chướng.

Có thể đạo ánh sáng này quá mạnh, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe đến một tiếng cùng loại với chim hót âm thanh, sau đó Tử chi lực vỡ nát, Sinh Chi Lực cũng không thể chịu đựng, chính mình tại chỗ thịt nát xương tan.

Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, trong cái khe quang mang ngay tại dần dần dập tắt, trước sau duy trì liên tục cũng bất quá nửa giây mà thôi. Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, lại có người có thể thông qua khe hở công kích mình.

Người công kích đến từ hỗn độn, có Mạc Đại Uy Năng. Theo tia sáng giảm đi, khe hở biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ biết nó không những công kích chính mình, liền đạo này khe hở đều bị đối phương đánh sụp đổ. Thực lực đối phương mạnh, mình nhưng siêu việt Vĩnh Hằng. ..