Chương 4079: Chui vào đại điểu.

Chương 4079: Chui vào đại điểu.

"Sinh hoạt ở trong hỗn độn sinh linh. . ."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm tự nói, đối với chính mình bị miểu sát, hắn không thèm để ý chút nào.

Đã sớm chết quen thuộc, dù sao đều có thể phục sinh, chết đến mấy lần cũng không có gì lớn. Ngược lại, hắn cũng là nguyện ý bị giết một lần.

Hắn cảm thụ được vừa rồi đánh vào chính mình thân thể lực lượng, cỗ này lực lượng ngăn cách vô cùng khoảng cách, xuyên qua khe hở oanh trên người mình. Mặc dù tại cái này quá trình bị thiên địa hạn chế một bộ phận, lại nhận đến tuyệt nói tử địa ảnh hưởng, có thể cường đại như trước.

Trọng yếu nhất chính là, lực lượng bên trong ẩn chứa một cỗ Hỗn Độn Chi Khí. Đủ loại phát hiện, đều tại xác minh Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay chỉ trên người mình, mặc dù hoàn thành tân sinh, có thể đối phương lực lượng vẫn như cũ có một tia lưu lại. Cái này tia lực lượng bị hướng dẫn đi ra, biến thành một cái phù văn.

Cái này phù văn cùng Hồng Thạch Đế Tôn bản thể bên trên thấy qua phù văn có chút tương tự, tiếp lấy phù văn tiếp tục diễn hóa, biến thành một con chim lớn. Vừa rồi ngầm trộm nghe đến có tiếng chim hót, chính là gia hỏa này công kích chính mình.

"Thật đúng là một con chim lớn, ta nhớ kỹ ngươi, bút trướng này sau này phải thật tốt tính qua."

Ghi lại người này khí tức, Lâm Mặc Ngữ trong tay bốc lên Tử chi lực, đem đối phương cuối cùng lưu lại cuối cùng một tia khí tức ăn mòn. Chờ tương lai chính mình vào hỗn độn, tất nhiên muốn tìm người này thật tốt nói một chút.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút ý tứ, chính mình thân ở thiên địa, là tại tổ chim bên trong sao? Làm sao luôn là cùng các loại chim giao tiếp. Đầu tiên là Nguyên Điểu, về sau Hồng Thạch Đế Tôn bên này cũng là chim, hiện tại lại là chim, thật sự là quá không đúng.

Là chính mình vào tổ chim, vẫn là hỗn độn bên trong vốn là đều là chim.

"Trước không quan tâm những chuyện đó, trước tìm Linh Yêu Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ đem nội tâm không nên có ý nghĩ lau đi, tiếp tục đi tới. Lại đi mấy ngày, đều là bình an vô sự, không có lại gặp phải khe hở.

Chỉ là không ngừng có Vong Linh tôi tớ xuyên qua khu vực biên giới tiến vào Đại Hoang, vì chính mình mang về Đại Hoang trong đất các loại tin tức so sánh tuyệt nói tử địa, Đại Hoang trong đất mới là nguy hiểm trùng điệp.

Đảo mắt một tháng thời gian đi qua, Lâm Mặc Ngữ tính toán chính mình cũng đã chạy qua nửa trình.

Tuyệt nói tử địa trạng thái Địa Đồ cũng đã tạo thành hơn phân nửa, mơ hồ tìm tới khu vực biên giới biến hóa quy luật. Riêng là từ một chỗ biến hóa đến xem, xác thực không có chút nào quy luật có thể nói.

Nhưng nếu là từ chỉnh thể đến xem, vẫn có một ít quy luật.

Vô luận là co vào vẫn là mở rộng, đều sẽ từ phương xa lan tràn tới, biên độ dần dần mở rộng dài, mãi cho đến cái nào đó cực hạn, biên độ lần thứ hai thu nhỏ, cho đến hoàn toàn không có. Toàn bộ tuyệt nói tử địa, giống như một đầu hẹp dài cung nói, không ngừng biến đổi phương hướng, nhìn như thẳng tắp, kỳ thật nội bộ cần quẹo cua, thậm chí vòng quanh vòng.

Nếu như sau khi đi vào từ đầu đến cuối đè xuống một cái phương hướng tiến lên, cuối cùng tất nhiên sẽ tại một chỗ chạm đến khu vực biên giới, sau đó bị truyền tống vào Đại Hoang. Mà khu vực biên giới sẽ không có bất luận cái gì nhắc nhở, tại không có bước vào phía trước căn bản không phát hiện được, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại cũng cảm ứng không đi ra.

Cho nên bọn họ không cách nào đi thông tuyệt nói tử địa.

Lại thêm tại chỗ này, đại đạo bị áp chế, tất cả lực lượng đều đề lên không nổi, nơi này cũng bị Vĩnh Hằng tồn tại cho rằng chỗ nguy hiểm nhất, còn đưa như thế một cái nguy hiểm danh tự.

Thế nhưng vấn đề này, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, căn bản không tính vấn đề. Hắn có Vong Linh tôi tớ dò đường, hoàn toàn có thể tìm tới chính xác đường.

"Đây là. . ."

Tại tiến vào tuyệt nói tử địa ngày thứ ba mươi sáu, Vong Linh tôi tớ bỗng nhiên truyền đến không giống bình thường tin tức, bọn họ tìm tới một cái kì lạ địa phương. Nơi này cũng không phải là tại phải qua trên đường, mà là tại một lần đại chuyển biến về sau, đột nhiên xuất hiện một phiến khu vực.

Nếu là Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước đi, có thể không đi qua nơi này.

Nó giống như chính xác lộ tuyến bên trên một cái bí ẩn hang động, tình huống bên trong dẫn tới Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc chạy tới, nhìn thấy một mảnh cự đại không gian.

Nơi này có rất nhiều khe hở, gần như cách mỗi mấy vạn mét liền sẽ có một đầu, lớn nhỏ không đều, giống như khe hở trại tập trung. Đi lâu như vậy cũng chỉ gặp hai cái khe hở, mà tại nơi này lập tức nhìn thấy mấy vạn đầu.

An Ngọc Nghiên chưa từng có đề cập qua có chỗ như vậy, hiển nhiên bọn họ những này Vĩnh Hằng tồn tại cũng không có tới quá nơi này. Lâm Mặc Ngữ từng cái nhìn sang, phát hiện những này khe hở cùng lúc trước thấy, tựa hồ có chút khác nhau.

Trong đó có bộ phận khe hở, không ngừng hướng bên ngoài phun trào từng tia từng sợi khí tức. Những này khí tức Lâm Mặc Ngữ gặp qua, chính là Hỗn Độn Chi Khí.

Hỗn Độn Chi Khí dung nhập không gian bên trong, cấp tốc bị thiên địa chuyển hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Mà tại chuyển hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí thời điểm, lại có một tia khí tức bị cái khác khe hở hút đi. Toàn bộ cảm giác, chính là hô hấp.

Sẽ có dùng Hỗn Độn Chi Khí hút vào đến, đem chuyển hóa phía sau vô dụng khí đẩy ra đi.

"Hút vào Hỗn Độn Chi Khí, chuyển hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí, là thiên địa cung cấp lực lượng."

"Đồng thời đem vô dụng tạp chất đẩy ra đi, biến thành. . . Phệ Hồn Linh!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch Phệ Hồn Linh tồn tại.

Nếu là đem thiên địa coi như một cái sinh linh, nơi này chính là thiên địa hô hấp địa phương, thiên địa năng lượng liền là tới từ so.

. . .

"Ngươi là ai?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, tại chỗ sâu nhất, đại lượng khe hở về sau, có một người ngồi ở chỗ đó. Hắn trên người mặc áo đen, một đôi mắt hơi phát sáng, xuyên thấu qua khe hở nhìn xem chính mình.

Hắn đem tự thân khí tức nấp rất kỹ, tại không nói chuyện phía trước, Lâm Mặc Ngữ đều không có phát hiện hắn.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói chuyện, đối phương lên tiếng lần nữa: "Thu lại khí tức, nhanh!"

Thanh âm của hắn có chút gấp rút, Lâm Mặc Ngữ bản năng làm theo, thu liễm tự thân sở hữu khí tức, đồng thời vô thanh vô tức dung nhập nơi hẻo lánh hắc ám bên trong. Đồng thời phụ cận mấy cái Vong Linh tôi tớ đồng thời bị thu hồi, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này thành người trong suốt.

Lấy hắn linh hồn tầng thứ, chỉ cần hắn bất động, liền tính Vĩnh Hằng tồn tại cũng đừng nghĩ phát hiện hắn.

. . .

Lâm Mặc Ngữ làm như vậy cũng là hướng về đối phương học tập, đối phương cũng là như thế, núp ở hắc ám bên trong không nhúc nhích. Mấy vạn khe nứt bên trong, có một cái khe hở bành trướng, đột nhiên biến lớn, đại lượng Hỗn Độn Chi Khí tràn vào tới. Trong chớp nhoáng này tràn vào đến Hỗn Độn Chi Khí, vượt qua bình thường gấp mấy trăm lần.

Sau đó, một cái dài bốn cánh song đầu đại điểu từ trong cái khe chen lấn đi vào, đại điểu hướng về chu vi nhìn một chút, phát ra chói tai kêu to. Không gian đang tiếng kêu bên trong vặn vẹo biến hình, liền khe hở đều là như vậy.

Bàng bạc Hỗn Độn Chi Khí đồng thời từ trên người nó phát ra, giống như là biển gầm tại khối khu vực này bên trong khuấy động.

Bị đáng sợ khí tức bao phủ, Lâm Mặc Ngữ nội tâm rung động, cái này đại điểu đến từ hỗn độn, thực lực cường đại, cũng đã siêu việt Vĩnh Hằng. Có thể là hỗn độn sinh linh như thế nào lại đi tới nơi này, nó tại phương thiên địa này bên trong, căn bản chính là vô địch tồn tại.

Đang suy nghĩ, không gian bên trong vang lên tiếng oanh minh, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bốn phương tám hướng sáng lên vô số Thần Phù.

Thần Phù đan vào thành một tòa đáng sợ đại trận, rộng lượng Đại Đạo Bổn Nguyên khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, hướng về đại điểu trào lên mà đi. Cỗ này lực lượng đồng dạng mạnh đến mức đáng sợ, không thể so đại điểu nhỏ yếu bao nhiêu.

Bốn phương tám hướng mà đến lực lượng như lồng giam đồng dạng đem đại điểu vây khốn, đồng thời khoảng cách đại điểu gần nhất một cái khe biến lớn, bộc phát ra đáng sợ hấp lực, phối hợp với đại trận đem đại điểu hút vào.

Đại điểu rời đi, không gian không tại chấn động, khe hở cũng theo đó khôi phục, đại trận kia tùy theo biến mất. Lúc này cái thanh âm kia lần thứ hai truyền đến, "Ngươi là ai?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng đối phương, "Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

Sau một lát, đối phương thấp giọng nói: "Ngươi qua đây nói chuyện a vào.".