Chương 4080: Vận Mệnh chi chủ.

Chương 4080: Vận Mệnh chi chủ.

Lâm Mặc Ngữ tránh đi khe hở đi tới, tại góc tối nhìn thấy đối phương.

Để Lâm Mặc Ngữ ngoài ý muốn chính là, đối phương vậy mà giống như hắn, cũng là tu luyện giả, một vị Vĩnh Hằng tồn tại. Nhưng bởi vì nơi này đại đạo bị áp chế, cho nên nhìn không ra đối phương là vị kia Đại Đạo Chi Chủ.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Hắn đánh giá Lâm Mặc Ngữ, càng xem càng kỳ quái, sau một lát hắn không phải rất khẳng định mà hỏi: "Bất Tử chi chủ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Không biết tiền bối?"

Hắn đáp: "Lão phu Vận Mệnh chi chủ."

Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình, vậy mà là Vận Mệnh chi chủ, có thể Vận Mệnh chi chủ không phải đã yên lặng sao? Tại sao lại ở chỗ này.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phản ứng, Vận Mệnh chi chủ nói khẽ: "Không cần kinh ngạc, lão phu xác thực yên lặng, nhưng đã sớm tỉnh lại. Chỉ bất quá một mực ở chỗ này, đại đạo không cảm giác, cho nên nhìn qua lão phu vẫn như cũ ở vào yên lặng bên trong."

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ là nghĩ đến cái gì, "Tiền bối là lại đi một bước cuối cùng?"

Vận Mệnh chi chủ khẽ thở dài, "Xem như thế đi, phí thời gian ngàn vạn năm, vẫn như cũ là nửa bước không tiến, cũng không biết phải chăng là có thể đi thông."

Mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại, căn cứ từ mình Đại Đạo Bất Đồng, một bước cuối cùng cũng hoàn toàn không giống.

Một bước cuối cùng làm sao đi, chỉ có chính mình biết, mà còn rất khó mượn nhờ ngoại lực.

Biết rõ như vậy, Lâm Mặc Ngữ vẫn là có lòng hiếu kỳ, nhưng hắn biết một bước cuối cùng là người bí ẩn, hỏi đến không tốt khả năng sẽ trêu chọc đại địch. Lâm Mặc Ngữ ngược lại nói ra: "Ngàn vạn năm tuế nguyệt, tiền bối một mực tại chỗ này sao?"

Vận Mệnh chi chủ nói: "Đạo hữu có biết nơi này là địa phương nào?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Lần đầu tới chỗ này, cũng không biết."

Vận Mệnh chi chủ nói: "Thiên địa sơ thành lúc, đại lượng hỗn loạn chi khí bị thiên địa chuyển hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí, lúc ấy trừ tự thân tích lũy, còn cần duy trì liên tục không ngừng hấp thu, nơi này chính là thiên địa hấp thu Hỗn Độn Chi Khí địa phương."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, chuyển hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí, lại đem Đại Đạo Bổn Nguyên khí chuyển hóa thành các đầu đại đạo, cung cấp thiên địa sinh linh sử dụng."

Vận Mệnh chi chủ nói: "Không sai, cơ bản quá trình chính là như vậy, nhưng trên thực tế còn muốn phức tạp một chút. Tại chuyển hóa Hỗn Độn Chi Khí lúc, Thiên Địa Hội sinh ra một chút tạp chất, những thiên địa này tạp chất thì sẽ thông qua khe hở đẩy ra thiên địa."

Vận Mệnh chi chủ lời nói xác nhận Lâm Mặc Ngữ phía trước suy đoán, Lâm Mặc Ngữ buột miệng nói ra, "Cùng ta suy nghĩ không sai biệt lắm, những thiên địa này tạp chất liền thành Phệ Hồn Linh."

Vận Mệnh chi chủ cười ha ha, "Xem ra đạo hữu biết rõ không ít, Phệ Hồn Linh do thiên địa tạp chất tạo thành, bọn họ chính là thiên địa vứt bỏ đồ vật, đồng thời cũng là bảo vệ thiên địa vỏ, bọn họ vẫn là ngăn cản Siêu Thoát lồng giam."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là tiền bối đi thông một bước cuối cùng, cho dù chỉ có nửa bước, liền muốn rời đi thiên địa, như thế liền cần đối mặt Phệ Hồn Linh. Bình thường Phệ Hồn Linh tự nhiên không phải tiền bối đối thủ, nhưng Phệ Hồn Linh vương liền khó đối phó."

Vận Mệnh chi chủ trong mắt tinh quang chớp động, hắn phát hiện Lâm Mặc Ngữ biết rõ, so hắn suy nghĩ còn nhiều hơn.

Cũng không phải là tất cả Vĩnh Hằng tồn tại đều có thể biết những này, mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại đi đường khác biệt, hắn là bởi vì chính mình con đường, trải qua vô số năm nghiên cứu mới có thể biết những tin tức này.

Giữa thiên địa biết những này người cực ít cực ít.

Nhất là Phệ Hồn Linh vương, Lâm Mặc Ngữ biết rõ tựa hồ so với mình còn muốn rõ ràng. Vận Mệnh chi chủ ý thức được cái gì, "Đạo hữu cùng Chúc Long từng quen biết?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng là đã nói mấy câu, nhưng không nhiều."

Vận Mệnh chi chủ kỳ quái nói: "Đạo hữu biết như vậy kỹ càng, không phải Chúc Long nói cho đạo hữu sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Lâm mỗ từng cùng Phệ Hồn Linh từng quen biết, giết qua không ít Phệ Hồn Linh, cũng cùng Phệ Hồn Linh vương giao thủ qua, kém chút bị hắn giết chết."

Vận Mệnh chi chủ càng nghe càng mơ hồ, "Đạo hữu làm sao sẽ cùng Phệ Hồn Linh giao thủ? Thiên địa có hạn, Phệ Hồn Linh có lẽ vào không được mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đó là tại Hư Giới, Côn Lôn Đế Tôn đem chính mình Đại Linh vực tiến hành cải tạo, mở một cái thông đạo. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem Hư Côn Lôn Đại Linh vực bên trong chuyện lớn khái nói một lần, Vận Mệnh chi chủ nghe đến ngạc nhiên, thấp giọng thì thầm: "Không nghĩ Côn Lôn Đế Tôn vậy mà đã bước ra một bước kia, lão phu xác thực không biết việc này, hắn là thật lá gan, không hổ là chín Đại Đế tôn chi bài."

"Có thể là, hắn làm sao sẽ vào Độ Ách Thuyền, quá mức đáng tiếc."

Vận Mệnh chi chủ vậy mà nói đáng tiếc hai chữ, chẳng lẽ nói Côn Lôn Đế Tôn vào Độ Ách Thuyền về sau, sẽ có nguy hiểm? Chính mình lúc ấy tại Độ Ách Thuyền bên trong nghe được cái thanh âm kia, đến cùng phải hay không Côn Lôn Đế Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Độ Ách Thuyền có cái gì khác thuyết pháp sao?"

Vận Mệnh chi chủ nói: "Độ Ách Thuyền có thể xưng giữa thiên địa thần bí nhất đồ vật, nó tồn tại ở chúng ta thành đạo phía trước, đi xuyên tại hư thực ở giữa, không có ai biết bên trong đến cùng là cái gì, tất cả đi vào qua, không người nào có thể trở về."

"Đã từng có một vị đạo hữu, hắn một bước cuối cùng tựa hồ dính đến Độ Ách Thuyền, cho nên hắn đi, không còn có có thể tới. . . Lâm Mặc Ngữ hỏi: 9898 là yên lặng sao?"

Vận Mệnh chi chủ lắc đầu, "Nói không tốt, có lẽ yên lặng, có lẽ chết rồi."

Hắn không có nói cụ thể là ai, nhưng đã đầy đủ khủng bố.

Theo Vận Mệnh chi chủ lời nói, chính mình chỉ sợ là giữa thiên địa một cái duy nhất, tiến vào Độ Ách Thuyền lại có thể trở về người. Hai người nói chuyện phiếm một hồi, so với lúc đầu quen một chút, Vận Mệnh chi chủ lời nói cũng dần dần nhiều hơn.

Hắn tại chỗ này vô số năm, một mực không có nói qua lời nói, hiện tại đụng phải Lâm Mặc Ngữ, máy hát mở ra liền có chút thu không nổi tới.

Cuối cùng hai người hàn huyên tới chính đề, Vận Mệnh chi chủ nói đến những năm này hắn tại chỗ này quan sát là cái gì, mơ hồ nâng lên hắn một bước cuối cùng. Vận Mệnh chi chủ nắm trong tay vận mệnh đại đạo, có thể nhìn thấy sinh linh tương lai, đây là hắn thực lực, cũng là hắn ràng buộc.

Hắn muốn đột phá, liền nhất định phải đánh nát ràng buộc, hắn cần thoát ly vận mệnh đại đạo, thấy rõ thiên địa vận mệnh.

Vì vậy hắn đi tới nơi này, tại tuyệt nói tử địa bên trong ngăn chặn tự thân đại đạo, tại chỗ này nhìn thiên địa hô hấp, đi một lần nữa cảm ngộ thiên địa biến hóa. Nơi này có thiên địa chỗ sâu nhất huyền bí, có thiên địa vận hành quy luật, cũng có thiên địa bên ngoài một số bí mật.

Vô số năm qua, hắn nhìn thấy từng cái sinh linh từ hỗn độn bên trong bị hút vào thiên địa, lại bị thiên địa đuổi ra ngoài, ở trong quá trình này, sẽ có đại lượng Hỗn Độn Chi Khí tràn vào tới.

Tựa như vừa rồi cái kia ngắn ngủi một phút đồng hồ tràn vào đến Hỗn Độn Chi Khí, đính đến quá ngày thường mấy năm.

Theo 2.3 Vận Mệnh chi chủ nói, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ có hỗn độn sinh linh bị hút vào đến, mang đến đại lượng Hỗn Độn Chi Khí, sau đó lại sẽ bị thiên địa khu ra. Dạng này sự tình đã phát sinh vô số lần, đối với thiên địa đến nói, tựa như là uống nước ăn cơm đồng dạng tự nhiên.

Vận Mệnh chi chủ lần lượt quan sát, nhưng chính như hắn nói như vậy, ngàn vạn năm phí thời gian nửa bước chưa vào. Hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới thuộc về mình một bước cuối cùng, không có tìm được chính mình nên đi phương hướng nào đi nhìn. Vận mệnh đại đạo tại chỗ này không hiện, hắn không thấy mình vận mệnh, càng không nhìn thấy thiên địa vận mệnh.

Nếu không phải hắn đạo tâm kiên định, thời gian lâu như vậy đã sớm từ bỏ.

Vận Mệnh chi chủ thở dài: "Có khi lão phu cũng tại nghĩ, kỳ thật bước cuối cùng này, không đi cũng được, làm cái Vĩnh Hằng tồn tại cũng là chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Vãn bối ngược lại là có một số khác biệt ý nghĩ, không biết tiền bối có nguyện ý hay không nghe một cái.".