Chương 4081: Trước Siêu Thoát lực lượng, lại Siêu Thoát tự thân.

Chương 4081: Trước Siêu Thoát lực lượng, lại Siêu Thoát tự thân.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói, bỗng nhiên Vận Mệnh chi chủ thần sắc khẽ biến, "Lại có hỗn độn sinh linh muốn vào tới."

Lâm Mặc Ngữ lúc này ngậm miệng, thu lại khí tức.

Hai người tại hắc ám bên trong, giống như không tồn tại, lẳng lặng nhìn xem.

Hỗn độn sinh linh đi vào khoảng cách không chừng, có khi sẽ liên tục có hỗn độn sinh linh đi vào, có lúc sẽ cách nhau một hai năm. Theo Vận Mệnh chi chủ quan sát, không có chút nào quy luật có thể nói.

Lần này đi vào hỗn độn sinh linh, lại là một con chim lớn, nhưng lần này là hai cánh ba đầu đại điểu, cùng vừa rồi có chút khác nhau. Cái này đại điểu tựa hồ so vừa rồi cái kia càng mạnh, nó mang đến rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí.

Không có thét lên, đại điểu sắc bén ánh mắt nhìn bốn phía, phảng phất đang tìm kiếm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, hắn từ đại điểu trong mắt nhìn thấy trí tuệ, cái này đại điểu là có trí tuệ.

Đại điểu sắc bén như đao ánh mắt đảo qua hắn cùng Vận Mệnh chi chủ vị trí vị trí, đang ánh mắt bên trong ẩn chứa một loại kì lạ lực lượng, Lâm Mặc Ngữ sâu trong linh hồn chợt tuôn ra muốn động thủ xúc động.

Lúc này Vận Mệnh chi chủ hướng hắn lắc đầu, ra hiệu hắn không nên động thủ.

Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình tỉnh táo lại, đối phương chỉ là ánh mắt liền có thể rung chuyển đạo tâm của mình, thực tế có chút đáng sợ. Vẻn vẹn nửa phút đồng hồ sau, trận pháp hiện lên, thiên địa bắt đầu khu ra đại điểu.

Lớn 21 chim rõ ràng không muốn đi, cùng trận pháp đối kháng, nó điên cuồng tỏa ra đáng sợ lực lượng, ba cái đầu ba tấm miệng, phun ra rộng lượng Hỗn Độn Khí. Hỗn Độn Chi Khí hóa thành Phong Vũ Lôi Điện, nhưng tại Thiên Địa Chi Lực áp chế xuống, những này Phong Vũ Lôi Điện chỉ liên lụy không đủ trăm mét phạm vi.

Cuối cùng, hắn vẫn là bị Thiên Địa Chi Lực khu ra, lưu lại chỉ có Hỗn Độn Chi Khí, bị thiên địa chuyển hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Vận Mệnh chi chủ nhẹ nhàng thở ra, "Người này tới qua rất nhiều lần, tựa hồ đối với phương thiên địa này cảm thấy rất hứng thú."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đi vào đều là chim sao?"

Vận Mệnh chi chủ nói: "Gần như đều là, thỉnh thoảng mới có cái khác sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra chúng ta phương thiên địa này, thật tại tổ chim bên trong a."

Vận Mệnh chi chủ tiếp tục nói ra: "Lâm đạo hữu có ý nghĩ gì cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói: "Vãn bối mặc dù không biết không rõ ràng lắm tiền bối một bước cuối cùng là cái gì, nhưng vãn bối đối một bước cuối cùng có chút cái nhìn của mình."

"Vãn bối cho rằng, vô luận là người nào, bọn họ một bước cuối cùng đều là muốn Siêu Thoát, Siêu Thoát tự thân, Siêu Thoát đại đạo, Siêu Thoát lực lượng."

"Thiên địa sơ thành, đại đạo chưa mở, tất cả khởi nguyên là Hỗn Độn Chi Khí, Hỗn Độn Chi Khí hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí, lại diễn hóa thành thiên địa ngàn vạn đại đạo."

"Nghĩ như vậy muốn Siêu Thoát, liền muốn đặt chân bên trên, có thể đại đạo bản thân phương pháp trái ngược, đi lĩnh ngộ Đại Đạo Bổn Nguyên khí."

"Đại Đạo Bổn Nguyên khí có vô số loại lĩnh ngộ chi pháp, tiền bối tại chỗ này quan sát Đại Đạo Bổn Nguyên tức giận chuyển hóa, không bằng phương pháp trái ngược, nghiên cứu làm sao từ Đại Đạo Chi Lực chuyển hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí."

"Hỗn Độn Chi Khí rất khó khăn, chúng ta trước thả một cái, liền cường điệu quan sát ngàn vạn đại đạo cùng Đại Đạo Bổn Nguyên khí quan hệ trong đó."

Vận Mệnh chi chủ nghe lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, hai mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ bắt đến trọng điểm.

Hắn rơi vào trầm tư, Lâm Mặc Ngữ lời nói, thông tục dễ hiểu, nhưng lại có thật sâu kiếm đạo lý. Hắn không theo đại đạo tới tay, không theo tự thân tới tay, chỉ là từ lực lượng phương diện vào tay.

Trước lĩnh ngộ Đại Đạo Bổn Nguyên khí, nhờ vào đó siêu việt đại đạo, suy nghĩ tiếp biện pháp Siêu Thoát tự thân.

Sau một lát, Vận Mệnh chi chủ chợt phát ra thở dài một tiếng, "Nghe đạo bằng hữu một lời nói, lão phu càng cảm thấy, những năm này là thật phí thời gian."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vãn bối cũng chỉ là nói một chút giải thích của mình, đối tiền bối có thể có chỗ trợ giúp liền tốt. Cụ thể sự tình vẫn là muốn gần phía trước thế hệ chính mình, vãn bối không thể giúp cái gì."

Vận Mệnh chi chủ lắc đầu nói: "Không, đạo hữu đã là giúp thiên đại một tay, chỉ rõ con đường, đối với lão phu mà nói, so cái gì đều trọng yếu."

"Nếu là lão phu có thể có sở thành, lúc này lấy đạo hữu sư phụ, cái này ân không thể báo đáp."

Nói xong Vận Mệnh chi chủ lấy ra một vật đưa tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hắn đưa tới rõ ràng là một quả trứng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra cái này trứng bất phàm, trứng bên trong ẩn chứa Hỗn Độn Chi Khí, hắn hơi có vẻ kinh ngạc, "Đây là hỗn độn sinh linh trứng?"

Vận Mệnh chi chủ nói: "Đúng vậy, ước chừng bảy triệu năm trước, có một cái hỗn độn sinh linh đi tới nơi này, bị khu ra thời điểm nàng phản kháng mười phần kịch liệt, nhưng cuối cùng vẫn là bị khu ra."

"Tại nàng rời đi về sau, liền lưu lại dạng này một quả trứng, trứng bên trong dựng dục hỗn độn sinh linh, thế nhưng tại phương thiên địa này bên trong, hỗn độn sinh linh tất nhiên không cách nào xuất thế. Bất quá sau này nếu là có thể tiến vào hỗn độn bên trong, cái này trứng có lẽ xuất thế, đạo hữu có thể trước hết để cho nhận chủ, đến lúc đó có lẽ có tác dụng lớn."

Chính như Vận Mệnh chi chủ lời nói, giữa thiên địa không có Hỗn Độn Chi Khí, cái này trứng không cách nào ấp.

Thế nhưng chính mình có đại thiên thế giới, đại thiên thế giới bên trong có Hỗn Độn Chi Khí, cái này trứng là có thể ấp. Sợ rằng giữa cả thiên địa, cũng chỉ có chính mình có năng lực ấp cái này trứng.

Chính mình hỗn độn bên trong đã có một cái Tiểu Mãng bằng, hiện tại lại muốn thêm một quả trứng đi vào, chính mình còn không có thành tựu Vĩnh Hằng, liền đã cùng hỗn độn sinh linh đánh lên quan hệ, đây cũng là duyên phận.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Đã như vậy, cái kia Lâm mỗ liền không khách khí."

Hắn tiếp nhận trứng, bỏ vào hỗn độn khu vực.

Vừa tiến vào hỗn độn khu vực, viên này trứng liền có biến hóa, nó bắt đầu hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, tựa như là cực đói tiểu oa oa, tham lam nuốt ăn đồ ăn. Tiếp tục như vậy, chính mình sợ rằng thật lại có thể thu hoạch một cái hỗn độn sinh linh.

Vận Mệnh chi chủ lúc này tâm tình rất tốt, "Lâm đạo hữu không cần phải khách khí, lão phu cũng thực tế không có vật gì tốt có thể đem tặng, nhắc tới chỉ có ngần ấy đồ vật, xa xa không đủ đạo hữu chỉ điểm chi ân."

Nếu là con đường của hắn có thể đi thông, Lâm Mặc Ngữ phần ân tình này nhưng lớn lắm, rất khó trả hết.

Tiền bối không cần như vậy không chừng sau này ta còn yêu cầu tiền bối Vận Mệnh chi chủ tự nhiên miệng đầy đáp ứng, chỉ cần có thể giúp được, hắn đều toàn lực ứng phó.

Vận Mệnh chi chủ hỏi Lâm Mặc Ngữ tại sao lại tới chỗ này, Lâm Mặc Ngữ cũng đem Táng Đạo cốc bên trong sự tình nói, nói cho Vận Mệnh chi chủ muốn đi tìm Linh Yêu Hoàng.

Nghe việc này, Vận Mệnh chi chủ lấy ra một khối màu đồng nhãn hiệu giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Khối này lệnh bài Lâm đạo hữu cất kỹ, lão phu đã từng cùng một vị Linh Yêu Hoàng từng quen biết, hắn thiếu nợ lão phu một ân tình, cái này bài có lẽ có thể giúp đỡ đạo hữu."

"Linh 750 yêu địa bàn, đạo hữu có một số việc vẫn là muốn thu điểm, bọn họ không hề quá dễ nói chuyện."

Lâm Mặc Mặc Ngữ gật gật đầu, thu hồi lệnh bài.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên mấy ngày, lẫn nhau ở giữa xem như là nửa tràng luận đạo, Lâm Mặc Ngữ cái này mới cáo từ rời đi.

Vận Mệnh chi chủ bắt đầu hắn tu luyện, đi lĩnh ngộ đại đạo nghịch chuyển, từ Đại Đạo Chi Lực làm sao chuyển biến thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí, hoàn thành lực lượng phương diện Siêu Thoát. Cái này rất khó, nhưng cũng là duy nhất có thể lấy rõ ràng nhìn thấy đường.

Lâm Mặc Ngữ bước lên hắn phần sau trình, tuyệt nói tử địa trong mắt hắn không chút nào đáng sợ, có phía trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng nhanh. Lại đi một tháng tả hữu, cuối cùng nhìn thấy ánh sáng, tuyệt nói tử địa xuất khẩu đến.

Tới gần xuất khẩu, một cỗ khác thường khí tức đập vào mặt.

Đây không phải là tu luyện giả khí tức, khí tức bên trong ẩn chứa một loại kì lạ Đại Đạo Chi Lực, không phải ngàn vạn đại đạo bên trong bất luận một loại nào, tựa hồ là độc thuộc về Thiên Địa Linh Yêu đại đạo.

"Độc chiếm một đầu đại đạo, cái này Thiên Địa Linh Yêu đến cùng là lai lịch gì."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, đi ra thông đạo, chính thức bước vào Thiên Địa Linh Yêu địa bàn.

Bên tai truyền đến các loại nhỏ xíu tiếng vang, là côn trùng bò qua bãi cỏ âm thanh, lọt vào trong tầm mắt màu xanh biếc dạt dào, đại thụ che trời, cỏ xanh không ngớt. Đây là một mảnh lớn Đại Thảo Nguyên rừng cây, ngẫu nhiên có vài tòa dốc nhỏ, tạo thành đặc biệt hoàn cảnh.

Xa xa, nhìn thấy có Yêu Linh tại trên không phiêu đãng, tựa như đang đi tuần.

Âm thanh bén nhọn vang vọng chân trời, trong lúc nhất thời thảo nguyên trong rừng cây bay ra vô số Yêu Linh, đem Lâm Mặc Ngữ đoàn đoàn bao vây. ..