Chương 4082: Thiên Địa Linh Yêu cùng Nhân Tộc có quan hệ? .

Chương 4082: Thiên Địa Linh Yêu cùng Nhân Tộc có quan hệ? .

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thiên Địa Linh Yêu, trên mặt không tự giác lộ ra cổ quái màu sắc.

Thiên Địa Linh Yêu phổ biến thân cao tại chừng một mét, dáng dấp nhìn qua vậy mà cùng Nguyên Tố Vu Yêu không sai biệt lắm, gần như chính là Nguyên Tố Vu Yêu phóng to bản. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khoa tay một cái, nếu như đem thu nhỏ, đó chính là ổn thỏa Nguyên Tố Vu Yêu a.

Mà còn nơi này đại đạo cũng rất kỳ quái, tại tuyệt nói tử địa bên trong cảm ứng được, nơi này có một đầu đại đạo bị Linh Yêu độc chiếm, không thuộc về Bản Nguyên tổ địa.

tồn tại tính chất có chút cùng loại với lúc trước phát hiện Vật Lý Đại Đạo, nhưng đầu này đại đạo không giống Vật Lý Đại Đạo như thế thuần túy, mà là lộ ra cực đoan phức tạp. Lâm Mặc Ngữ từ Thiên Địa Linh Yêu đại đạo bên trong, cảm nhận được đủ kiểu lực lượng, hình như nó bao gồm vô số đầu đại đạo đồng dạng.

Đem các loại Đại Đạo Chi Lực hòa làm một thể, loại này sự tình Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được. Hơn ngàn Thiên Địa Linh Yêu, từ bốn phương tám hướng vây quanh Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ cũng không nói lời nào, Lâm Mặc Ngữ từ mắt của bọn hắn thần trông được đến linh trí, bọn gia hỏa này tựa hồ có linh trí, nhưng chính là không nói lời nào. Thiên Địa Linh Yêu bọn họ không ý định động thủ, chỉ là đơn thuần vây quanh.

Có chút linh Yêu Nhãn con ngươi bên trong lộ ra hiếu kỳ, đánh giá Lâm Mặc Ngữ, hình như đang nhìn cái gì hi hữu đồ vật. Tất nhiên bọn họ bất động, cái kia Lâm Mặc Ngữ cũng không có động thủ.

Phương xa còn có Linh Yêu âm thanh vang lên, hiển nhiên bọn họ đã đem thông tin truyền trở về, chính mình chờ lấy liền tốt. Không bao lâu, Linh Yêu bọn họ tránh ra một con đường, một vị so bình thường Linh Yêu cao lớn một chút Linh Yêu bay tới. Nơi hắn đi qua, bình thường Linh Yêu bọn họ nhộn nhịp hành lễ.

Lễ này tiết, cùng nhân tộc lễ tiết giống nhau đến bảy tám phần.

Bình thường Thiên Địa Linh Yêu, tu vi cảnh giới đại bộ phận tại Đạo Tôn, một số ít là Đại Đạo cảnh. Mà cái này cao lớn chút Linh Yêu, thì đạt tới Đạo Chủ cảnh.

Cao Đại Linh Yêu dừng ở giữa không trung, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ, chậm rãi mở miệng, "Tu luyện giả, ngươi vì sao đến so?"

Rốt cuộc đã đến cái biết nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, cùng đối phương đồng dạng cao mới mở miệng nói: "Tại hạ Lâm Mặc Ngữ, có việc đến tìm Linh Yêu Hoàng."

Tuy là tại Linh Yêu bọn họ địa bàn bên trong, có thể làm Đại Đạo Chi Chủ, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ duy trì vốn có thái độ.

Cao Đại Linh Yêu thấp giọng nói: "Ngươi tìm Ngô Hoàng có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn đích thân cùng Linh Yêu Hoàng nói."

Cao Đại Linh Yêu nhíu mày, rõ ràng có chút không vui, "Ngô Hoàng không rảnh, ngươi trở về đi."

Liền chuyện gì cũng không hỏi trực tiếp đuổi người, Linh Yêu tính tình xác thực chẳng ra sao cả, không dễ đánh lắm quan hệ. Lâm Mặc Ngữ lấy ra Vận Mệnh chi chủ cho lệnh bài, "Dẫn ta đi gặp Linh Yêu Hoàng."

Đối phương không khách khí, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ không quá mức khách khí, nói chuyện cũng trực tiếp rất nhiều. Nếu như cái này còn không được, vậy hắn chỉ có thể mạnh mẽ xông tới.

Lệnh bài vừa xuất hiện, hoa, xung quanh bình thường Linh Yêu cùng nhau lui lại một khoảng cách, đồng thời đồng thời đối lệnh bài hành lễ. Mặc dù không nói gì, bọn họ hành động đã biểu lộ rõ ràng, Linh Yêu bọn họ nhận ra khối này lệnh bài.

Lệnh bài không hề đặc biệt, là vì lệnh bài bên trong ẩn chứa Linh Yêu Hoàng khí tức, để những này Linh Yêu bản năng sinh ra kính ý. Cao Đại Linh Yêu đồng dạng nhìn xem lệnh bài, chờ mấy hơi thở phía sau mới nói ra: "Ngươi theo ta đến đi."

Hắn dẫn đường, hướng về Linh Yêu địa bàn chỗ sâu bay đi, trên đường đi không nói một lời, hiển nhiên hắn cũng không thích cùng người ngoài giao tiếp. Linh Yêu địa bàn hoàn cảnh rất tốt, giống như thế ngoại đào nguyên, tại các phương thế giới bên trong đều rất khó tìm đến có thể so sánh cùng nhau.

Nơi này có từng đầu dòng sông, bên trong chảy xuôi cũng không phải là nước, mà là Đại Đạo Chi Lực.

Độc thuộc về Linh Yêu đại đạo, dung hợp đủ kiểu lực lượng, những này lực lượng tản ra tạo thành từng đầu dòng sông, mỗi nhánh sông đều ẩn chứa riêng phần mình thuộc tính, giống như Bản Nguyên tổ địa bên trong từng đầu độc lập đại đạo.

Tại dòng sông bên cạnh sinh hoạt đại lượng Linh Yêu, những này Linh Yêu trên thân phát ra khí tức, cùng dòng sông bên trong chảy xuôi Đại Đạo Chi Lực dán vào. Đại đạo dòng sông trào lên hướng phương xa, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì xung đột.

"Đây chính là một cái khác Bản Nguyên tổ địa a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thầm nghĩ, cùng Bản Nguyên tổ địa so sánh, đơn giản chính là đại đạo tồn tại hình thức phát sinh biến hóa, bản chất là giống nhau. Hắn đẩy ngã chính mình phía trước ý nghĩ, Thiên Địa Linh Yêu nắm giữ không chỉ là một đầu đại đạo, mà là gần như tất cả đại đạo.

Thiên Địa Linh Yêu số lượng đông đảo, trên đường đi nhìn thấy ít nhất đều có ngàn vạn nhiều.

Mấu chốt nhất là bọn họ thực lực càng kinh người hơn, yếu nhất Linh Yêu đều là Đạo Tôn, Lâm Mặc Ngữ liền chưa từng gặp qua Đạo Tôn phía dưới Linh Yêu. Đại Đạo cảnh Linh Yêu chỗ nào cũng có, Đạo Chủ cảnh cũng không ít.

Trải qua thời điểm, Linh Yêu bọn họ nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn tới, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất rõ ràng, những này Linh Yêu cũng không phải là tại nhìn chính mình, mà là bị lệnh bài trong tay của mình hấp dẫn. Lệnh bài bên trong ẩn chứa Linh Yêu Hoàng khí tức, mà Linh Yêu Hoàng là nơi này chí cao vô thượng tồn tại.

Bay không sai biệt lắm nửa giờ, lấy hai tốc độ của con người đã vượt qua ngàn vạn dặm, có thể vẫn không có nhìn thấy giới hạn, Linh Yêu địa bàn tương đối to lớn. Nửa giờ sau, nhìn thấy một khối cự hình Thạch Bia.

Nhìn thấy Thạch Bia lúc, Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến Vạn Diệu bia.

Khối này Thạch Bia cùng Vạn Diệu bia giống nhau y hệt, nhưng phía trên chỗ khắc nội dung khác biệt Vạn Diệu trên tấm bia ghi lại vô số bí pháp, cần dùng Linh Hồn Lực kích hoạt, mà trước mắt trên tấm bia đá, khắc lấy một tòa trận pháp. Lâm Mặc Ngữ một cái nhìn ra, đây là tòa Truyền Tống Trận.

Cao Đại Linh Yêu kích hoạt lên trận pháp, "Đi vào đi."

Lúc nói chuyện chính mình đã tiến vào trong trận, Lâm Mặc Ngữ cũng đi theo vào.

Trận pháp khởi động, hai người biến mất không thấy gì nữa.

Hai giây phía sau truyền tống kết thúc, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện cùng Cao Đại Linh Yêu xuất hiện tại một cái khác khối trước tấm bia đá. Ánh mắt khôi phục, nhìn thấy một tòa rộng lớn cung điện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cung điện, lần thứ hai cảm thấy cổ quái.

Cái tòa này cung điện cho hắn một loại từng giống như quen biết cảm giác, cũng không phải là nói đã từng tới nơi này, mà là cung điện hình thức, chính mình hình như ở nơi nào gặp qua.

"Rõ ràng là Thiên Địa Linh Yêu cung điện, vì cái gì lộ ra như vậy nhiều nhân tộc hương vị."

"Thiên Địa Linh Yêu cùng Nhân Tộc có quan hệ gì sao?"

Trên cung điện vẽ đồ án, thô nhìn qua, rất giống Nhân Tộc trong truyền thuyết những cái kia Thần Thú. Trong đó có Long có Phượng, còn có một chút những vật khác, đều ẩn chứa nhân tộc nguyên tố.

Cao Đại Linh Yêu đi tới cung điện phía trước cung kính hành lễ, "Hoàng, có Nhân Tộc tu luyện giả cầm Hoàng Lệnh tới gặp!"

Một cỗ khổng lồ khí tức từ trong cung điện dâng lên, uy áp bao phủ thiên địa, để Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được một tia áp lực.

Thiên Địa Linh Yêu Hoàng xác thực cường đại, đã siêu việt Vĩnh Hằng, nhưng tựa hồ còn không có bước ra một bước kia, hắn tựa hồ ở vào một loại rất kì lạ trạng thái bên trong. Bầu trời bên trong hiện ra một tấm hư ảo mặt, mang theo nồng đậm uy áp truyền ra âm thanh, "Để hắn đi vào."

Phải

Cao Đại Linh Yêu lập tức đáp lời.

Cung điện cửa lớn trong tiếng nổ vang mở ra, Cao Đại Linh Yêu đối với Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính ngươi đi vào đi, Hoàng liền tại bên trong."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu đi vào cung điện bên trong, trong cung điện có một đầu rộng lớn thông đạo, thẳng tới chỗ sâu.

Chỗ sâu có sương mù bao phủ, thấy không rõ tình huống bên trong, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không do dự, trực tiếp dọc theo thông đạo đi vào. Hai bên lối đi trưng bày không ít trang trí, Lâm Mặc Ngữ càng xem càng kỳ quái, những này vật phẩm trang sức đồng dạng có Nhân Tộc nguyên tố.

Mỗi cái chủng tộc ở giữa văn hóa khác biệt to lớn, gần như không có trọng điệp, có thể Thiên Địa Linh Yêu vật phẩm trang sức, lại có Nhân Tộc nguyên tố, đây cũng không phải là trùng hợp lưỡi.

Xuyên qua nồng đậm sương mù, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một gian không hề lộng lẫy phòng nhỏ, phòng nhỏ phía trước một vị Thiên Địa Linh Yêu ngồi ở chỗ đó, Lâm Mặc Ngữ ngửi thấy nồng đậm hương trà. ..