Chương 4083: Kiếm Hoàng.

Chương 4083: Kiếm Hoàng.

Thiên Địa Linh Yêu cũng uống trà?

Đây là Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên, cảm giác có chút cổ quái.

Mà còn Linh Yêu Hoàng cái tòa này phòng nhỏ đồng dạng cổ quái, thấy thế nào đều giống như nhân tộc phòng ốc. Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, Thiên Địa Linh Yêu cùng Nhân Tộc hẳn là có chút quan hệ.

Linh Yêu Hoàng liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Nhân Tộc đạo hữu, không cần cảm thấy kỳ quái, chúng ta cùng Nhân Tộc ở giữa có chút nguồn gốc."

Quả nhiên có nguồn gốc, đã như vậy vậy liền có lẽ dễ nói chuyện rất nhiều.

Nhưng cao hứng không đến nửa giây, Linh Yêu Hoàng lại nói ra: "Nhưng có nguồn gốc cũng không phải là bây giờ Nhân Tộc, cho nên đạo hữu không cần nghĩ đến dùng phần này nguồn gốc đến bộ quan hệ."

Tốt a, chính lời nói nói mát đều bị ngươi nói.

Bất quá nơi này là địa bàn của ngươi, trước hết không cùng người so đo, mà còn đây cũng không phải là đại sự gì. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, không biết tiền bối xưng hô như thế nào."

"Kim Hoàng."

Linh Yêu Hoàng báo ra chính mình danh tự, chìa tay ra, "Ở xa tới là khách, tới cùng uống chén trà a, Bản Hoàng đại đạo trà coi như không tệ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí đi tới, nông nếm thử một miếng, "Xác thực trà ngon, cùng nhân tộc trà khác biệt."

Kim Hoàng cười khẽ một tiếng, "Chúng ta Linh Yêu tộc cùng các ngươi tu luyện giả ngày bình thường cũng không có lui tới, Lâm đạo hữu mạo hiểm xuyên việt tuyệt nói tử địa, nghĩ đến có 623 chuyện khẩn yếu a Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Là vì năm đó Táng Đạo cốc sự tình."

Kim Hoàng thần sắc khẽ biến, lời nói khí cũng có chút lạnh, "Lâm đạo hữu là mà tính năm đó sổ sách?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chuyện năm đó đã đi qua, bút trướng này đã thanh toán xong, nhưng có một số việc còn chưa kết thúc, không biết năm đó tại Táng Đạo cốc bên trong, là vị kia Linh Yêu Hoàng."

Kim Hoàng nói: "Năm đó Táng Đạo cốc bên trong chính là Kiếm Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể hay không đem Kiếm Hoàng tìm đến."

Dù sao có người trong cuộc ở đây, có một số việc cũng có thể dễ nói một chút.

Kim Hoàng suy nghĩ mấy hơi thở, đáp ứng xuống, "Bản Hoàng liên hệ hắn, nhìn hắn có không có công phu tới."

Kim Hoàng lập tức liên hệ Kiếm Hoàng, nhưng Kiếm Hoàng có thể hay không tới còn không rõ ràng lắm.

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Không biết quý tộc, có mấy tôn Hoàng Giả?"

Kim Hoàng nói: "Chúng ta Linh Yêu tộc sinh ra Hoàng Giả cũng không dễ dàng, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ có bốn tôn."

Bốn tôn, đã không ít.

Lấy Linh Yêu Hoàng chiến lực, bốn tôn Linh Yêu Hoàng đủ để cùng tám tôn Hoang Thú Hoàng địa vị ngang nhau, khó trách có thể ngăn chặn đại đạo Hoang Thú. So với Linh Yêu tộc, tu luyện giả bên trong Vĩnh Hằng tồn tại số lượng tuy nhiều, thế nhưng thực lực cũng không có mạnh bao nhiêu.

Đạo Chủ phương diện liền càng không cần phải nói, đại đạo Hoang Thú bên trong Hoang Thú vương số lượng nhiều, đủ để nghiền ép Linh Yêu tộc cùng tu luyện giả. Cho nên hai tộc tuy không giao tiếp, lại đạt tới một loại không nói gì ăn ý.

Linh Yêu tộc ngăn chặn mấy vị Hoang Thú vương, mà tu luyện giả cũng ngăn chặn mấy vị, nhiều ra nhân viên liền có thể đối phó Hoang Thú vương. Lấy cường đánh yếu, để tam phương tại nhiều năm như vậy đến một mực duy trì cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoang Thú Hoàng tổng cộng có chín vị sao?"

Kim Hoàng nói: "Không sai, chỉ có chín vị, đã từng bọn họ tính toán làm ra càng nhiều Hoang Thú Hoàng, nhưng kết quả đều lấy thất bại chấm dứt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng may mắn chỉ có chín vị, nếu như lại nhiều một chút, vậy liền không tốt đánh."

Kim Hoàng uốn nắn Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Là các ngươi tu luyện giả không tốt đánh, kỳ thật chúng ta hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến, chỉ bất quá. . ."

Nói đến đây, Kim Hoàng bỗng nhiên không nói thêm gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có hỏi tới, hỏi Kim Hoàng cũng sẽ không nói, trong đó có thể quan hệ đến một chút bí ẩn.

Từ năm đó Táng Đạo cốc sự tình đến xem, cũng có thể thấy được Linh Yêu tộc kỳ thật cũng không thèm để ý tu luyện giả chết sống, đồng thời bọn họ cũng không phải rất để ý thiên địa tồn vong. Bọn họ càng để ý là thua thiệt hồ phía dưới dựng dục ra đến quái vật kia, quái vật kia sẽ đối với bọn họ tạo thành uy hiếp.

Cho nên bọn họ thà rằng thiên địa bị hủy, cũng muốn tiêu diệt quái vật kia.

Bởi vậy liền có thể biết, liền xem như thiên địa hủy diệt, Linh Yêu tộc cũng sẽ không chết.

Gặp lại Linh Yêu tộc tự thành nhất hệ đại đạo, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi có loại suy đoán, Linh Yêu tộc chỉ là bám vào phương thiên địa này bên trong mà thôi. Sau một lát, Kiếm Hoàng xuyên qua sương mù bay đi vào.

Kiếm Hoàng như kỳ danh, trên thân tản ra sắc bén kiếm khí, nhìn thấy Kiếm Hoàng nháy mắt Lâm Mặc Ngữ có loại ảo giác, chính mình hình như nhìn thấy phóng to bản Kiếm Đạo Yêu. Kiếm Hoàng quét Lâm Mặc Ngữ một cái, "Nhân tộc tu luyện giả, tới nơi này làm gì?"

Kim Hoàng nói: "Vị này Lâm đạo hữu nói năm đó Táng Đạo cốc sự tình còn không có xong."

Kiếm Hoàng tròng mắt hơi híp, "Thế nào, nghĩ đến tính sổ sách?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không phải là tính sổ sách."

Nói xong ngón tay điểm nhẹ, hư không bên trong xuất hiện một bức hình chiếu, chính là lúc ấy hắn tại Táng Đạo cốc bên trong thấy. Đại địa rách ra, phương kia trải qua cải tạo đặc thù ô trì hiển lộ ra.

Kiếm Hoàng nói: "Không sai, là lão tử năm đó tự tay phong ấn, bên trong tên kia cũng là lão tử tự tay giết."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm, hình ảnh tiếp tục biến hóa, Lâm Mặc Ngữ linh hồn xuyên qua phong ấn tiến vào ô trì bên trong. Kiếm Hoàng lông mày chợt nhăn lại, "Ngươi tiến vào?"

Kim Hoàng lúc này cũng phát hiện không thích hợp, Kiếm Hoàng tự tay phong ấn ô trì, Lâm Mặc Ngữ nói thế nào vào liền có thể vào?

Kim Hoàng nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ thời gian quá lâu, phong ấn mất hiệu lực?"

Kiếm Hoàng nói: "Không có khả năng, lão tử phong ấn vĩnh viễn hữu hiệu."

Hình ảnh bên trong xuất hiện Lâm Mặc Ngữ lúc ấy nhìn thấy tình hình, một con quái vật xuất hiện tại hình ảnh bên trong.

Oanh

Kiếm khí bay thẳng Vân Tiêu, bầu trời bên trong hiện ra một đầu đại đạo, đại đạo hóa thành lợi kiếm phát ra kịch liệt kiếm minh thanh âm. Kiếm Hoàng thanh âm bên trong có mấy phần khó có thể tin, "Không có khả năng, lão tử năm đó rõ ràng đem trảm diệt."

Kim Hoàng giờ phút này thần sắc cũng ngưng trọng vô cùng, "Kiếm Hoàng, ngươi trước tỉnh táo một điểm, nghe Lâm đạo hữu nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tin tưởng Kiếm Hoàng tiền bối năm đó khẳng định là đem đối phương chém giết, có lẽ hắn có một ít chúng ta không biết thủ đoạn, bảo vệ tính mệnh, sau đó tại ô trì bên trong một lần nữa bắt đầu thai nghén."

Kiếm Hoàng đánh gãy Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Cái kia cũng không có khả năng, lão tử tự tay phong ấn mảnh này ô trì, cắt đứt ô trì lực lượng nơi phát ra, liền tính hắn còn sống cũng không có khả năng một lần nữa dựng dục ra tới."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Theo ta quan sát, mảnh này ô trì cũng không có bị hoàn toàn phong tỏa, tại tuế nguyệt xung kích bên dưới, dưới mặt đất cặn bã Ám Hà giải khai một chút phong ấn, làm hắn một lần nữa thu hoạch được lực lượng."

Kim Hoàng thấp giọng nói: "Kiếm Hoàng, ngươi phong ấn mặc dù có thể Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng theo tuế nguyệt biến hóa, xuất hiện một điểm chỗ sơ suất cũng rất bình thường. Mà còn ngươi nhìn Lâm đạo hữu linh hồn đều có thể chui vào, này thiên địa ở giữa lực lượng tự nhiên cũng có thể tiến vào ô trì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười thầm, hắn chui vào đường là năm đó Huyền Trận Tử đặc biệt lưu lại cửa sau. Bất quá Kim Hoàng lời nói nói không sai, chính mình có thể vào, giữa thiên địa lực lượng tự nhiên cũng có thể đi vào.

Có lẽ ô trì chính là bởi vậy thu được bộ phận lực lượng, nhưng cũng bởi vì lực lượng không đủ mạnh, cho nên dựng dục rất chậm. Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nói là Huyền Trận Tử lưu lại cửa sau, liền để chính bọn họ đi đoán tốt.

Hình ảnh bên trong, quái vật kia bỗng nhiên hướng về Lâm Mặc Ngữ xem ra, Lâm Mặc Ngữ linh hồn tại chỗ tiêu tán, hình ảnh dừng lại cuối cùng quái vật kia nhìn qua địa phương.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Trải qua ta quan sát, tên kia có lẽ có linh trí, mà còn học được ẩn tàng, đoán chừng hắn tại hoàn toàn dựng dục ra đời phía trước đều sẽ che giấu "

"Cho đến gần nhất, Lâm mỗ dưới cơ duyên xảo hợp mới phát hiện tình huống này.".