Chương 4084: Thôn Nguyên.

Chương 4084: Thôn Nguyên.

Thiên địa có một chút hi vọng sống, mọi việc đều là như vậy, cho nên giữa thiên địa không tồn tại hoàn mỹ sự tình.

Trừ phi có thể siêu việt thiên địa, có lẽ mới có thể thực hiện trong lòng sự hoàn mỹ.

Kiếm Hoàng năm đó tự tay chém giết quái vật kia, lại tự tay phong ấn ô trì, nhìn như gãy mất tất cả có thể, thế nhưng tại tuế nguyệt biến hóa phía dưới, còn là sẽ xuất hiện chỗ sơ suất lấy Kiếm Hoàng cảnh giới, chỉ cần dùng nghĩ thầm nghĩ liền có thể hiểu được.

Kiếm Hoàng dần dần tỉnh táo lại, thu lại khí tức, mặc dù trên miệng không có thừa nhận, nhưng hắn cũng rõ ràng, đúng là phía bên mình xảy ra vấn đề.

Năm đó Đại Đạo Chi Chủ không một người sống, Táng Đạo cốc bí mật chỉ có mấy người bọn hắn Linh Yêu Hoàng biết, nhiều năm như vậy hắn vậy mà một chuyến đều không có đi nhìn quá. Đương nhiên, nghĩ đi qua một chuyến cũng không dễ dàng, nhưng lấy hắn thực lực ít nhất là có biện pháp trở về.

Nếu là hắn có thể trở về nhìn mấy lần, đoán chừng liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy. Kiếm Hoàng nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp trở về, lão tử lại chém hắn một lần."

Kim Hoàng thấp giọng nói: "Trở về là khẳng định muốn trở về, mấu chốt là làm sao trở về, Hoang Thú bên kia không dễ qua, xem ra lại tránh không khỏi đại chiến một trận."

Kiếm Hoàng nói: "Nói cho bọn họ, quái vật kia lại muốn dựng dục ra đến, liền cùng năm đó một dạng, hợp tác một lần."

Kim Hoàng phủ định Kiếm Hoàng thuyết pháp, 9898 không thể, năm đó chúng ta đã lừa qua bọn họ một lần, thậm chí còn thừa cơ giết một cái Hoang Thú Hoàng, lần này bọn họ sẽ lại không bị lừa T. r

"Năm đó bọn họ chỉ có bảy vị Hoàng Giả, hiện tại đã có chín vị, lực lượng không cân bằng phía dưới, lại đi tìm bọn họ, sợ rằng khó mà toàn thân trở ra."

Nguyên lai cái gọi là hợp tác, là đại đạo Hoang Thú Hoàng bị Linh Yêu Hoàng lắc lư, cuối cùng không những không có chiếm được tiện nghi gì, kết quả còn vẫn lạc một tôn Hoàng Giả, tổn thất không thể bảo là không lớn Kiếm Hoàng vỗ xuống bắp đùi: "Thật đúng là phiền phức, vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Thực tế không được chúng ta liền lui a, phương thiên địa này không quản cũng được."

Kim Hoàng hừ một tiếng, "Lời nói không thể nói lung tung."

Kiếm Hoàng nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, không nói thêm gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng nhấc lên gợn sóng, Kiếm Hoàng nhìn như càu nhàu lời nói, lại trong lúc vô tình để lộ ra một cái tin tức, xác minh chính mình suy đoán. Bọn họ thật có thể rời đi thiên địa, thế nhưng bởi vì một số nguyên nhân, mà không được không ở nơi này.

Phương thiên địa này nếu là không có Thiên Địa Linh Yêu, lấy tu luyện giả lực lượng, căn bản ngăn không được đại đạo Hoang Thú. Nhưng bởi vì Táng Đạo cốc ô trì, Thiên Địa Linh Yêu có khả năng rút lui.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật Lâm mỗ có biện pháp tiến về Táng Đạo cốc."

Kim Hoàng ánh mắt sáng lên, "Lâm đạo hữu nói là tuyệt nói tử địa?"

Kiếm Hoàng hú lên quái dị, "Địa phương quỷ quái kia làm sao đi? Lão tử còn không bằng xông qua Đại Hoang đây."

Kim Hoàng nói: "Động não a, Lâm đạo hữu chính là tuyệt nói tử địa bên trong đi tới."

Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy Kim Hoàng lời nói, "Không sai, Lâm mỗ có biện pháp đi thông tuyệt nói tử địa."

Kim Hoàng hỏi: "Xin hỏi Lâm đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

Lâm Mặc Ngữ không một chút nào khiêm tốn, "Mười thành."

Có Vong Linh tôi tớ dò đường, hắn tại tuyệt nói tử địa bên trong có thể đi bộ nhàn nhã, làm hậu hoa viên đi.

Kỳ thật tuyệt nói tử địa đồng thời không có nguy hiểm gì, khe hở là có thể nhìn thấy, chỉ cần không phải hung hăng xông về trước, hoàn toàn có thể tránh. Duy nhất phiền phức chính là khu vực biên giới khó mà nắm lấy, lúc nào cũng có thể sẽ chạm đến biên giới, một bước về sau liền đến Đại Hoang.

Làm không cẩn thận sẽ trực tiếp rơi vào Hoang Thú ổ, hoặc là giống Lực Lượng chi chủ một dạng, truyền tống vào ô trì. Trừ cái đó ra, tuyệt nói tử địa liền không có nguy hiểm gì.

Đơn giản chính là Vĩnh Hằng tồn tại đi vào về sau, không cảm ứng được đại đạo, đề không nổi lực lượng, sẽ đánh mất cảm giác an toàn. Đây mới là bọn họ tránh như xà hạt nguyên nhân.

Kiếm Hoàng rất thẳng thắn nói ra: "Ngươi có nắm chắc như vậy, vậy liền đi tuyệt nói tử địa  nếu không truyền tống vào Đại Hoang, lão tử lại giết ra tới."

"Năm đó lão tử có thể lấy địch ba, còn giết chết bọn họ một cái Hoàng Giả, hiện tại lão tử đồng dạng có thể."

Kim Hoàng tức giận nói: "Đừng nói mạnh miệng, ngươi biết Hoang Thú Hoàng đặc tính, năm đó bọn họ chỉ có bảy tôn Hoàng Giả, hiện tại có chín đầu, mỗi đầu Hoang Thú Hoàng lực lượng đều muốn so năm đó gấp bội gia tăng."

"Ngươi lại đối đầu, đừng nói lấy một địch ba, có thể lấy một địch hai cũng không tệ rồi."

Kiếm Hoàng không có phản bác, rõ ràng Kim Hoàng lời nói không có sai.

Lâm Mặc Ngữ chen miệng nói: "Hai vị tiền bối, có thể cùng ta nói một chút Hoang Thú Hoàng cùng ô trì phía dưới quái vật kia sự tình sao?"

Thừa dịp cơ hội lần này, Lâm Mặc Ngữ đưa ra nghi ngờ của mình.

Đối Hoang Thú Hoàng hắn hiểu quá ít, tất cả tu luyện giả đều hiểu quá ít, đối Táng Đạo cốc ô trì phía dưới quái vật kia hiểu rõ càng ít. Nếu như có thể biết được một chút thư của bọn hắn hơi thở, đối với chính mình đến nói có chỗ cực tốt.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ rất sâu, hiện tại có Linh Yêu tộc tại, bọn họ tu luyện giả cùng đại đạo Hoang Thú ở giữa còn có thể bảo trì cân bằng. Nếu là có một ngày, Linh Yêu tộc đi đâu?

Hoặc là nói Linh Yêu tộc không tại kiềm chế đại đạo Hoang Thú, người tu luyện kia một bên lại nên làm cái gì? Tại Lâm Mặc Ngữ trong lòng, không nghĩ dựa vào bất luận cái gì không thuộc về mình lực lượng.

Không chỉ là hắn, nhớ năm đó Táng Đạo cốc bên trong cái kia 621 vị Đại Đạo Chi Chủ cũng nghĩ như vậy.

. . .

Cho nên bọn họ mới sẽ quyết định tiến hành trận kia thí nghiệm, chỉ tiếc, cuối cùng được đến kết quả cũng không tốt.

Kim Hoàng suy tư một lát, về sau ho nhẹ một tiếng, "Kỳ thật Hoang Thú Hoàng các ngươi đều biết rõ, chính là từ Hoàng Trì bên trong biến hóa ra Thú Hoàng nhiều nhất chỉ có chín vị."

"Bọn họ có một cái đặc điểm, chính là Hoang Thú Hoàng tồn thế số lượng càng nhiều, mỗi một vị Hoang Thú Hoàng lực lượng liền càng mạnh."

"Hiện tại bọn hắn có chín vị Hoang Thú Hoàng, mỗi một vị Hoang Thú Hoàng lực lượng, đều so năm đó phải cường đại hơn nhiều. Trước đây Kiếm Hoàng có thể một đối ba, hiện tại Kiếm Hoàng cho ăn bể bụng một đối hai, hắn nghĩ lại giết Hoang Thú Hoàng gần như không có khả năng."

"Đến mức Táng Đạo cốc ô trì bên trong quái vật kia tên Thôn Nguyên, nó là đại đạo cặn bã cùng Đại Đạo Bổn Nguyên một lần nữa kết hợp, bản thân nắm giữ hỗn độn đặc tính, thay đổi đến rất khó giết chết."

"Hắn một khi trưởng thành, lực lượng có thể vượt qua Hoang Thú Hoàng, đến lúc đó hắn sẽ ăn hết tất cả Hoang Thú Hoàng, từ đây đạt tới khác một cái tầng thứ."

"Vì đạt tới cảnh giới càng cao hơn, thu hoạch được càng mạnh lực lượng, hắn sẽ ngay cả chúng ta cùng một chỗ thôn phệ, bao gồm các ngươi bên trong những cái kia Vĩnh Hằng, một cái đều sẽ không bỏ qua."

"Tới lúc đó hắn liền sẽ tiếp tục thôn phệ thiên địa nguyên khí, đem tất cả hủy đi."

Nói đến Thôn Nguyên thời điểm, Kim Hoàng trong giọng nói xuất hiện một loại sợ hãi khó tả cảm giác, hình như hắn tự mình gặp qua Thôn Nguyên một dạng, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái.

"Giữa thiên địa có lẽ từ trước đến nay chưa từng xuất hiện Thôn Nguyên, tiền bối vì sao như vậy rõ ràng."

Kim Hoàng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, cuối cùng thấp giọng nói: "Bởi vì ta gặp qua, dư thừa ngươi đừng hỏi nữa, Bản Hoàng cũng không thể nói cho ngươi càng nhiều."

"Tóm lại nhớ kỹ, tên kia tuyệt đối không thể xuất thế, một khi xuất thế, phương thiên địa này liền xong rồi."

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi bây giờ lập tức mang theo Kiếm Hoàng thông qua tuyệt nói tử địa, tiến về Táng Đạo cốc, chém giết cái kia Thôn Nguyên."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi: "Tất nhiên Thôn Nguyên sẽ ngay lập tức thôn phệ Hoang Thú Hoàng, vì cái gì không nói cho bọn họ, để bọn họ cùng một chỗ động thủ?"

Kim Hoàng phản đạo: "Đại đạo Hoang Thú tồn tại ý nghĩa là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, đại đạo Hoang Thú tồn tại ý nghĩa là thôn phệ đại đạo, hủy diệt toàn bộ thiên địa.

Kim Hoàng nói: "Nếu như nói để đại đạo Hoang Thú biết chuyện này, bọn họ không chỉ sẽ không ngăn cản đối phương xuất thế, thậm chí còn có thể giúp đối phương xuất thế, ngược lại ngăn cản chúng ta "

"Vì diệt thế, Hoang Thú Hoàng cái gì đều làm ra được, bao gồm đi chết."

"Năm đó chúng ta có thể lừa bọn họ một lần, khẳng định không cách nào lừa gạt lần thứ hai."

"Cho nên lần này, không thể để bọn họ biết ba.".