Chương 4085: Đại Tôn.

Chương 4085: Đại Tôn.

Đi tới Linh Yêu địa bàn không đến một ngày, Lâm Mặc Ngữ lại trở về tuyệt nói tử địa, đi lên đường rút lui.

Kim Hoàng rất lo lắng Thôn Nguyên tình huống, thúc giục Kiếm Hoàng lập tức khởi hành.

Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ, Kiếm Hoàng am hiểu chiến đấu, thế nhưng làm quyết định là Kim Hoàng.

Thiên Địa Linh Yêu tổng cộng có bốn tôn Hoàng Giả, thế nhưng vì an toàn của mình, không làm cho Hoang Thú Hoàng chú ý, chỉ có thể để Kiếm Hoàng một người hành động.

Lâm Mặc Ngữ suy tư Kim Hoàng phía trước nói những lời kia, hắn biết nếu như không là bởi vì chính mình có thể đi thông tuyệt nói tử địa, hắn đồng thời sẽ không nói cho bên trên chính mình những thứ này. Là vì muốn cầu cạnh chính mình, mới có thể nói bên trên một chút, nhưng vậy khẳng định không phải toàn bộ, không có dính đến nhất căn bản hạch tâm.

Tiếp tục để Vong Linh tôi tớ ở phía trước dò đường, xác định chính mình đi đường không có sai.

Kiếm Hoàng nhìn xem một màn này, "Ngươi những này khôi lỗi không sai, chiến lực cường đại, còn có thể đi dò đường sự tình."

"Chỉ tiếc, những này khôi lỗi muốn tổn thất không ít, loại này khôi lỗi rất khó được, ngươi không đau lòng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đau lòng cũng không có biện pháp."

Kiếm Hoàng nói: "Theo Bản Hoàng biết, bây giờ các ngươi tu luyện giả bên trong, đồng thời không ai có thể đem khôi lỗi chi đạo tu luyện đến tình trạng như thế, ngươi những này khôi lỗi là ở đâu ra?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Một lần ngoài ý muốn đoạt được."

Kiếm Hoàng khẽ hừ một tiếng, "Không muốn nói dễ tính."

Rõ ràng hắn đối Lâm Mặc Ngữ trả lời không hề hài lòng, nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng nói: "Kiếm Hoàng tiền bối, các ngươi đi tới phương thiên địa này, chính là vì giúp chúng ta không?"

Kiếm Hoàng nói: "Tự nhiên không phải, chúng ta là nhận lệnh. . ."

Hắn sắc mặt biến hóa, "Tiểu tử, ngươi đang bẫy Bản Hoàng lời nói."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Cũng không phải là khách sáo, chỉ là trong lòng có chút nghi hoặc, mặc dù phía trước Kim Hoàng tiền bối không có minh bạch, nhưng vãn bối cũng đã đoán được, các ngươi cũng không phải là đến từ phương này thiên địa."

"Đến mức nguyên nhân nha, đơn giản chính là như vậy mấy loại, không khó đoán được."

Kiếm Hoàng nói: "Tất nhiên ngươi như thế thích đoán, vậy liền đoán đi, dù sao lão tử sẽ không nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không biết chính mình đoán đúng hay không."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, cái kia vãn bối liền bắt đầu đoán bậy a."

Kiếm Hoàng không hề trả lời Lâm Mặc Ngữ, chính như hắn nói như vậy, để Lâm Mặc Ngữ chính mình đi đoán, đoán đúng đoán sai, hắn cũng sẽ không sai.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kiếm Hoàng đám người mang theo Linh Yêu tộc đi tới chúng ta phương thiên địa này, hẳn là bị người sai khiến, phương thiên địa này không hề hoàn mỹ, dẫn đến đại đạo Hoang Thú tồn tại, nếu như không có các ngươi kéo lấy, phương thiên địa này sớm đã bị hủy."

"Các ngươi nhiệm vụ chính là cam đoan thiên địa không bị hủy diệt, các ngươi cũng có thể lui, nhưng sau khi trở về khẳng định sẽ phải chịu trừng phạt, cái này trừng phạt không hề nhỏ."

"Nếu như Thôn Nguyên xuất thế, các ngươi nhiệm vụ đồng dạng sẽ lấy thất bại chấm dứt."

"Sai khiến các ngươi người, hẳn là Nhân Tộc, nếu như không có đoán sai, người kia là vị cường đại siêu thoát giả, tại tất cả siêu thoát giả bên trong đều thuộc về đứng đầu tồn tại."

"Hắn thích mặc áo xanh. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói xong chính mình suy đoán, đồng thời chú ý đến Kiếm Hoàng biểu lộ.

Kiếm Hoàng không am hiểu che giấu mình cảm xúc, nhất là tuyệt nói tử địa bên trong, Đại Đạo Chi Lực bị áp chế, Kiếm Hoàng biểu lộ thay đổi đến càng rõ ràng hơn, Lâm Mặc Ngữ có thể từ biến hóa rất nhỏ bên trong đi được đến đáp án.

Mỗi câu lại nói đi ra, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết chính mình nói tới là đúng hay sai. Chính mình suy đoán hơn phân nửa đều không sai, ít nhất không có sai lầm lớn.

Nhất là làm chính mình nói đến áo xanh, Kiếm Hoàng trong mắt có một đạo rõ ràng tinh quang hiện lên, hoàn toàn xác minh chính mình lời nói.

"Quả nhiên là hắn, hắn từ trước đây thật lâu liền chú ý cái này thế giới."

"Có thể là hắn vì cái gì phải làm như vậy? Đơn thuần là vì chiếu cố cái này thế giới, vẫn là có nguyên nhân khác."

Lâm Mặc Ngữ sâu sắc cảm giác được áo xanh lão đầu mục đích không đơn giản, giống hắn loại này tồn tại, không có khả năng làm một chút đơn thuần sự tình. Mỗi sự kiện đều tất nhiên có càng sâu ý nghĩa núp ở trong đó.

Đi một bước tính toán ba bước, mới là loại người này sẽ làm sự tình.

Một bước này, hắn đi ức vạn năm, từ thế giới sinh ra bắt đầu liền đã hạ, cho đến hiện tại mới bắt đầu thu hoạch. Thời gian với hắn mà nói, thật là không có chút ý nghĩa nào sao?

Vì cái gì một cái bố cục, có thể tiêu phí nhiều thời giờ như vậy.

Hay là nói, đây chỉ là hắn vô số trong bố cục một vòng mà thôi, trừ phương thiên địa này, còn có rất nhiều cục.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt này suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, hắn suy tính chiều sâu, hoàn toàn không phải người khác có thể lý giải. Kiếm Hoàng gặp Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, phản cũng có chút kỳ quái, "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đang nghĩ, áo xanh lão đầu rốt cuộc muốn làm gì."

Kiếm Hoàng biến sắc, buột miệng nói ra, "Đại Tôn hắn. . ."

Hắn ý thức được chính mình lại nói sai, lập tức ngậm miệng, hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, "Ngươi lại bộ lời của lão tử, lão tử đối ngươi không khách khí."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi không dám."

Kiếm Hoàng thần sắc biến đổi, "Ngươi chỉ là một cái Đại Đạo Chi Chủ, đã giết thì đã giết, có cái gì không dám. . . . . Lâm Mặc Ngữ không nói gì, chỉ là yên lặng lấy ra một kiện Pháp Bảo."

Hàn khí tại bốn phía lan tràn, liền xem như tại tuyệt nói tử địa, đều không thể ngăn chặn cái này Pháp Bảo lực lượng. Kiếm Hoàng nhìn thấy cái này Pháp Bảo, thần sắc chợt biến đổi, "Không có khả năng, ngươi làm sao sẽ có thứ này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi có lẽ có thể nhìn ra đi."

Tình cảm rất là khoa trương, đây là Đại Tôn Bồ

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kiếm Hoàng tiền bối, dám đụng đến ta sao?"

Kiếm Hoàng thần sắc phức tạp, sau nửa ngày nói: "Tốt a tốt a, liền bỏ qua ngươi."

Mặt mũi vẫn là muốn, liền tính trong lòng không dám động Lâm Mặc Ngữ cũng không thể nói rõ.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ nội tâm thông thấu, trên cơ bản đã nghĩ rõ ràng, giữa thiên địa rất nhiều chuyện, phía sau đều có áo xanh lão đầu cái bóng. Áo xanh lão đầu tại chỗ này bố cục, mà chính mình là hắn trong bố cục hạch tâm.

Bằng không thiên địa rộng lớn, thế giới nhiều vô số kể, thế giới bên trong còn có giới biển thế giới, giới trong biển bên trong còn có Tiểu Thế Giới. Một vòng lại một vòng, dựa vào cái gì hắn tại cái này bên trong tiểu thế giới tìm tới chính mình?

Tùy tiện tìm? Loại này xác suất rất không có khả năng tồn tại.

Chỉ có thể nói, chính mình là hắn trời vừa sáng liền chọn tốt người, thậm chí Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chính mình chuyển thế phía trước thế giới kia, không hề tại phương thiên địa này ở giữa, mà là khác nhất phương thiên địa bên trong.

Rất về phần mình xuyên việt, đều là áo xanh lão đầu cách làm.

Áo xanh lão đầu bị Kiếm Hoàng gọi là Đại Tôn, như vậy tiếp theo liền đơn giản 1.1, cố gắng trở thành siêu thoát giả, trở thành cùng áo xanh lão đầu đồng dạng Đại Tôn, thậm chí siêu việt hắn.

Đem hắn treo lên tra hỏi, hắn bố cục đến cùng là vì cái gì.

Đường trở về so lúc đến nhanh, tại tuyệt nói tử địa đi vào trong một tháng không đến, đã đi tới Hoành Đoạn sơn mạch. Lâm Mặc Ngữ liên hệ An Ngọc Nghiên, rất nhanh An Ngọc Nghiên liền chạy tới.

Tại nhìn đến Kiếm Hoàng thời điểm, An Ngọc Nghiên trong mắt khiếp sợ khó mà che giấu.

Nàng nghĩ không ra Lâm Mặc Ngữ thật thuận lợi đi thông tuyệt nói tử địa, không chỉ đi thông, còn đem Kiếm Hoàng mang theo trở về. Nàng cũng là lần đầu thấy được Kiếm Hoàng, hàn huyên vài câu về sau, mấy người lập tức xuất phát tiến về Táng Đạo cốc.

Kiếm Hoàng triệu hồi ra một thanh cự kiếm, mấy người đứng tại trên thân kiếm, hướng về Táng Đạo cốc kích xạ mà đi.

Cái này đến chỉ có một cái mục đích, chém giết Táng Đạo cốc ô trì bên trong Thôn Nguyên, mà còn càng nhanh càng tốt, kéo thêm một ngày liền nhiều một phần nguy hiểm. ..