Chương 4086: Kiếm Hoàng chiến Thôn Nguyên.

Chương 4086: Kiếm Hoàng chiến Thôn Nguyên.

Ba người nhanh như chớp, vượt qua bình nguyên, xuyên qua ngàn vạn Nguyên Sơn, chạy thẳng tới Táng Đạo cốc.

An Ngọc Nghiên thân quấn nhân quả đại đạo, Nhân Quả Chi Lực hướng bên ngoài tỏa ra, bọn họ đến không có gây nên bất luận người nào chú ý. Táng Đạo cốc sự tình, cũng không cần cho quá nhiều người biết, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ biết được nhiều, ngược lại không ổn. Táng Đạo cốc yên tĩnh không tiếng động, nơi này ngày thường sẽ không có người tới.

Kèm theo một tiếng kiếm minh, một thanh vô hình cự kiếm trên không rơi xuống, đem cả tòa Táng Đạo cốc bao phủ. Kiếm Hoàng phong tỏa Táng Đạo cốc, để phòng Thôn Nguyên chạy đi.

Trong cốc đại đạo chi hoa còn tại chập chờn, Lâm Mặc Ngữ vẽ Thần Phù, giải ra Huyền Trận Tử trận pháp.

Nơi đây phong ấn có hai tầng, tầng thứ nhất chính là Huyền Trận Tử bố trí trận pháp, tầng thứ hai mới là Kiếm Hoàng bày ra phong ấn. Phức tạp huyền ảo Thần Phù tại Lâm Mặc Ngữ trong tay thành hình, từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Đại đạo chi hoa chứa đựng hào quang óng ánh, Táng Đạo cốc trận pháp lần thứ hai mở ra, xuất hiện một đầu cự hình khe hở.

Một phương đặc thù ô trì hiện ra tại trong mắt ba người, Nhân Quả chi chủ nhìn xem ô trì, "Đây chính là năm đó tòa kia ô trì a, cái tòa này ô trì có lợi hại như vậy sao?"

Nàng năm đó 23 bị kéo tại Hoành Đoạn sơn mạch, Táng Đạo cốc sự tình cũng chỉ là nghe thấy, đồng thời chưa từng thấy tận mắt.

Kiếm Hoàng mặc dù cao ngạo, có thể đối An Ngọc Nghiên dạng này Vĩnh Hằng tồn tại khá lịch sự, thấp giọng nói: "Ô trì bình thường phân ba loại, bình thường ô trì, Vương cấp ô trì, Hoàng Cấp ô trì."

"Nhưng cái tòa này ô trì là đặc thù ngoại lệ, nó là nửa tàn ô trì, giữa thiên địa chỉ có như vậy một tòa."

"Nửa tàn ô trì sẽ không thai nghén đại đạo Hoang Thú, nhưng nó đồng dạng sẽ hấp thu đại đạo cặn bã, nhưng sẽ không thai nghén đại đạo Hoang Thú, chỉ có vào chứ không có ra, tích lũy được tại đại đạo cặn bã sẽ càng ngày càng nhiều."

"Làm đại đạo cặn bã nhiều tới trình độ nhất định về sau, sẽ xuất hiện chất biến, từ đại đạo cặn bã bên trong sản sinh ra một chủng loại giống như cặn bã tinh hoa đồ vật."

"Như chỉ là như vậy ngược lại không có quan hệ gì, các ngươi lại dưới cơ duyên xảo hợp, đem chúng ta Linh Yêu tộc người đầu nhập trong đó, chúng ta Linh Yêu tộc có dung hợp đại đạo đặc tính."

"Chúng ta đem cặn bã tinh hoa trả vốn Quy Nguyên, biến thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí, loại này Đại Đạo Bổn Nguyên khí cũng không phải là thiên địa diễn hóa mà đến, mà là từ chúng ta chuyển hóa mà thành, cùng thiên địa không hợp. Mà những này Đại Đạo Bổn Nguyên khí lại cùng đại đạo cặn bã hai lần dung hợp, cuối cùng diễn hóa ra Thôn Nguyên."

Kiếm Hoàng miêu tả Thôn Nguyên sinh ra nhân quả, hắn nói rất nhanh, cũng không quản Lâm Mặc Ngữ An Ngọc Nghiên có thể hay không nghe hiểu, tóm lại lão tử đã nói qua. An Ngọc Nghiên tiếp lấy hắn lời nói, "Bởi vì Thôn Nguyên căn bản lực lượng cũng không phải là đến từ thiên địa, cho nên nó cùng thiên địa không hợp, sẽ đi diệt thế cử chỉ?"

Kiếm Hoàng nói, " không sai biệt lắm chính là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói bổ sung: "Thôn Nguyên nắm giữ Linh Yêu tộc cùng đại đạo Hoang Thú hai loại đặc tính, cho nên bọn họ tại thôn phệ thế giới lúc, đối Linh Yêu tộc hội càng cảm thấy hứng thú, hai chọn một lời nói, hắn người sáng lập hội trước lựa chọn thôn phệ Linh Yêu tộc."

"Tại thôn phệ Linh Yêu tộc về sau, hắn lực lượng sẽ trở nên càng mạnh, nếu như ta không có đoán sai, quý tộc đã từng tao ngộ qua Thôn Nguyên."

Kiếm Hoàng thần sắc phức tạp, hắn không có trả lời, nhưng ánh mắt của hắn đã cho ra đáp án.

Trận pháp hoàn toàn mở ra, Kiếm Hoàng hai ngón một điểm, "Mở!"

Ở trên người hắn, một đầu đại đạo hiện lên, đại đạo hóa kiếm, phát ra trận trận tiếng kiếm reo. Táng Đạo cốc đều tại chấn động, ô trì bên trên phong ấn, đồng thời hiện ra vô số lợi kiếm. Cái tòa này phong ấn chính là từ Kiếm Hoàng đại đạo bố trí, phong ấn bên trong tràn ngập Kiếm Hoàng nói.

Giờ phút này Kiếm Hoàng mở ra phong ấn, đại đạo hóa thành vô cùng lợi kiếm như sóng lớn dâng lên, hóa thành sắc Kiếm Long cuốn thẳng bay đến chân trời. Theo đại lượng lợi kiếm bay khỏi, ô trì mặt ngoài phong ấn càng ngày càng yếu ớt.

Kiếm Hoàng lại lần nữa quát khẽ: "Mở!"

Xoạt

Ô trì bên trong đặc thù nước hướng về hai mặt tách ra, sau đó hóa thành cột nước thẳng bay đến chân trời.

Hai cái cột nước, một đầu là đặc thù Đại Đạo Bổn Nguyên khí, một đầu là đại đạo cặn bã, phân biệt rõ ràng.

Hai loại đồng thời không giống nhau lực lượng, lại có thể lẫn nhau hợp tác dựng dục ra kinh khủng Thôn Nguyên, chỉ có thể nói thiên địa vạn vật thần kỳ, có khi thật khó mà tưởng tượng. Ao nước bị Kiếm Hoàng rút khô, đáy ao tình huống triệt để bạo lộ ra.

An Ngọc Nghiên tròng mắt hơi híp, "Có đồ vật!"

Nàng nhìn thấy đáy ao có một vật, không phải người không phải là thú vật, hắn dài một đôi cánh khổng lồ, cánh chính bao vây lấy tự thân. Kiếm Hoàng âm thanh băng lãnh, "Ngươi quả nhiên không có chết!"

Hắn không nói hai lời, ngón tay điểm nhẹ, vô số lợi kiếm như như mưa to bắn xuống, bao phủ Thôn Nguyên.

Dày đặc tiếng va chạm vang lên, lợi kiếm trảm tại Thôn Nguyên trên cánh, bị một mực ngăn lại, mảy may không thể đối hắn tạo thành tổn thương. Kiếm Hoàng thần sắc ngưng trọng, "So với lần trước mạnh rất nhiều!"

Hai tay của hắn biến ảo, huyễn hóa ra phức tạp dấu tay, đồng thời quát khẽ: "Chém!"

Một thanh cự kiếm trên không rơi xuống, mang theo vô cùng uy thế chém về phía Thôn Nguyên.

Kiếm còn chưa rơi xuống đất, Táng Đạo cốc đã không chịu nổi, tồn tại vô số năm Táng Đạo cốc xuất hiện vô số vết rách, ngoài cốc Nguyên Sơn cũng tại đồng thời bắt đầu sụp đổ. Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên thần sắc biến đổi, đồng thời lui lại.

Kiếm Hoàng công kích quá mạnh, liền xem như dư âm cũng sẽ không để người dễ chịu.

Tiếng thét chói tai vang lên, Thôn Nguyên cánh hoa mở ra, toàn bộ thiên địa đột nhiên đen lại. Hắn cánh già thiên tế nhật, phảng phất có thể bao phủ toàn bộ thiên địa.

Cánh chấn động, lông vũ bắn ra đồng dạng tạo thành một thanh kiếm sắc, chính diện nghênh tiếp Kiếm Hoàng công kích.

Hai kiếm va chạm, tiếng nổ vang vọng đất trời, xung quanh trăm vạn dặm đều tại chấn động, đại địa bạo liệt, Nguyên Sơn sụp đổ.

Bọn họ chiến lực, đã vượt xa Đại Đạo Chi Chủ, bình thường Đại Đạo Chi Chủ liền dư âm đều không chịu nổi. Hai kiếm lực lượng lẫn nhau triệt tiêu, lực lượng tương đương, trong tiếng thét chói tai Thôn Nguyên phóng lên tận trời, hướng về Kiếm Hoàng đánh tới. Trong mắt của hắn tràn đầy sát ý, nhìn xem Kiếm Hoàng, giống như nhìn xem sinh tử cừu địch.

Đồng thời trong ánh mắt của hắn mang theo một tia tham lam, hắn muốn thôn phệ Kiếm Hoàng. Kiếm Hoàng thần sắc so trước đó càng thêm ngưng trọng, "Một kiếm khai thiên!"

Tiếng gầm bên trong, so vừa rồi đáng sợ hơn một kiếm xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, Kiếm Hoàng một kiếm này, làm sao như vậy giống nhà mình lão tỷ.

Một kiếm này phảng phất thật có thể khai thiên, kiếm ý bao phủ khắp nơi, Thôn Nguyên tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngay tại gắng gượng chống đỡ.

Thôn Nguyên rít gào lên, hư không bên trong xuất hiện một đầu lớn 820 thú vật, cự thú có cùng loại với đại đạo Hoang Thú dáng dấp, thế nhưng tại cự thú bên trên, còn đứng rất nhiều Linh Yêu tộc nhân.

Năm đó những cái kia Đại Đạo Chi Chủ, tại ô trì bên trong ném xuống không ít Linh Yêu tộc nhân, cũng không biết bọn họ là từ đâu tìm đến bọn gia hỏa này. Theo Kiếm Hoàng nói, bọn họ có tộc nhân tiến vào tuyệt nói tử địa, thông qua khe hở đi tới ngoại chiến tràng.

Nhưng dạng này người cũng không coi là nhiều, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ dùng rất nhiều rất nhiều năm mới tìm được một chút.

Hư không biến hóa ra cự thú một đầu vọt tới kiếm quang, đồng thời trên lưng Linh Yêu tộc nhân hư ảnh, tùy ý các loại đại đạo cùng Kiếm Hoàng va chạm. Khai thiên một kiếm thế như chẻ tre, chém nát Thôn Nguyên biến hóa ra hư ảnh, Thôn Nguyên cuối cùng lần thứ hai dùng Song Sí bao phủ toàn thân, gắng gượng chống đỡ thiên khai một kiếm. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thôn Nguyên từ không trung bị rơi xuống bụi bặm, rơi vào thua thiệt đáy ao.

Khai thiên một kiếm tiếp tục nghiền áp xuống, Thôn Nguyên cánh vỡ nát, trên thân xuất hiện vô số vết thương. Thôn Nguyên tại trong kiếm quang thét lên, tàn tạ cánh còn tại cố gắng chấn động.

Nó bộc phát ra cường đại lực lượng, chợt há miệng hút vào, bị Kiếm Hoàng cuốn tới trên không ô trì nước ầm vang rơi xuống, nháy mắt lấp đầy ô trì. Thôn Nguyên tham lam hấp thu ô trì bên trong hai cỗ lực lượng, vết thương trên người cũng cấp tốc khôi phục.

Chỉ là hai giây, Thôn Nguyên từ ô trì bên trong lao ra, thẳng hướng Kiếm Hoàng. Song phương kịch chiến, tựa hồ vừa mới bắt đầu.

"Quả nhiên không dễ giết!"

Lâm Mặc Ngữ thầm than.

An Ngọc Nghiên trên lòng bàn tay xuất hiện viên trái cây, nàng quát khẽ nói: "Chủng quả!".