Chương 4087: Thôn Nguyên cánh.

Chương 4087: Thôn Nguyên cánh.

Kiếm Hoàng cùng Thôn Nguyên đại chiến, từ Kiếm Hoàng thần sắc bên trong có thể thấy được, hắn đánh đến không hề nhẹ nhõm.

Tựa hồ chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng muốn chém giết Thôn Nguyên cũng không dễ dàng.

Nhiều năm như vậy ẩn núp, Thôn Nguyên cường đại, đã vượt xa năm đó. An Ngọc Nghiên tại lòng bàn tay bên trong ngưng tụ nhân quả, nàng đối Thôn Nguyên chủng quả.

Trái cây cấp tốc thành thục, nguyên bản tươi đẹp trái cây đột nhiên toát ra đại lượng tử khí, cấp tốc hư thối, an Ngọc Nghiên cũng theo đó phun ra một ngụm máu tươi, linh hồn bị thương. Lâm Mặc Ngữ đối Nhân Quả Chi Đạo hiểu rõ không sâu, không biết An Ngọc Nghiên làm cái gì.

An Ngọc Nghiên lau sạch khóe miệng máu tươi nói ra: "Ta đối hắn trồng chết quả, nhưng hiệu quả không hề tốt."

Nhân quả có rất nhiều loại, chết quả là một cái trong số đó, một khi bị gieo xuống chết quả, người này tất nhiên muốn chết. Cụ thể chết như thế nào, lúc nào chết, cũng không tốt nói.

Chỉ có thể nói, kết quả đã xác định.

Đồng dạng, loại chết quả cũng muốn tiếp thu bởi vì phản phệ, nhân quả nghịch chuyển cũng không phải cái gì dễ chịu sự tình. An Ngọc Nghiên miệng phun máu tươi, linh hồn bị thương chính là nàng muốn gánh chịu nhân.

Mà còn loại này phản phệ sẽ không đơn giản như vậy, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được An Ngọc Nghiên bị thương không nhẹ, nhất là linh hồn phương diện, nàng nghĩ khôi phục, cũng không dễ dàng. An Ngọc Nghiên giờ phút này linh hồn thay đổi đến bất ổn, nếu như không thể lập tức điều trị, linh hồn thương thế sẽ còn tiến một bước tăng thêm.

An Ngọc Nghiên cười khổ một tiếng, "Không nghĩ tới phản phệ nặng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một đóa linh hoa, "Tiền bối tiên tiến hoa này bên trong chữa thương."

An Ngọc Nghiên tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp tiến vào linh hoa trị thương.

Trong tiếng rống giận dữ, Thôn Nguyên đột nhiên bộc phát ra kinh người lực lượng, đánh bay Kiếm Hoàng quay người hướng về Lâm Mặc Ngữ bên này đánh tới. Hắn mục tiêu cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ, mà là An Ngọc Nghiên.

An Ngọc Nghiên đối hắn trồng chết quả, bị hắn cảm ứng được, cho nên hắn muốn giết An Ngọc Nghiên.

"Cảm ứng rất nhạy cảm a!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rộng lượng Vong Linh tôi tớ giết, hóa thành khiên thịt ngăn tại trước người.

Thôn Nguyên thế như chẻ tre xông tới, căn bản không nhìn Vong Linh tôi tớ, một đôi cánh khổng lồ chấn động, vô cùng lực lượng như bão táp càn quét, Vong Linh tôi tớ nháy mắt bị cuồng phong thổi đến thịt nát xương tan.

Hắn cuốn lên gió, so với Thú Uyên hạ chôn vùi chi phong còn muốn đáng sợ.

Từ Vong Linh tôi tớ truyền về cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đối phương cường đại.

Thôn Nguyên cường đại đã có thể cùng Vĩnh Hằng Chi Chủ so sánh, so với Đại Đạo Chi Chủ mạnh hơn không ít, mấu chốt là hắn năng lực, lại nhiều Đại Đạo Chi Chủ cũng giết Bất Tử hắn. Đừng nói Đại Đạo Chi Chủ, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại muốn giết hắn cũng khó khăn như Siêu Thoát.

"Cẩn thận!"

Kiếm Hoàng rống giận đuổi tới.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, Bổn Nguyên Chi Khí ầm vang bộc phát, khí tức kịch liệt lên cao, nháy mắt đột phá Vĩnh Hằng, bước vào khác một cái tầng thứ.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng vỗ ra, một chưởng này Lâm Mặc Ngữ dùng toàn lực, hư không bên trong lập tức tạo ra một cái to lớn chưởng ấn mang theo tiếng nổ bay ra.

Chưởng ấn những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, cả trên trời quanh năm không tiêu tan tầng mây, đều bị chưởng ấn đánh tan, đại đạo chi quang không trở ngại chút nào rơi vào chiến trường đại địa bên trên. Kiếm Hoàng hú lên quái dị, lập tức dừng lại lui lại, tránh ra thật xa.

Kiếm phía sau có thể trốn, có thể bị Lâm Mặc Ngữ khóa chặt Thôn Nguyên không chỗ có thể trốn, hắn chỉ có thể thét chói tai vang lên gắng gượng chống đỡ Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Thôn Nguyên Song Sí điên cuồng chấn động, vô cùng vô tận lực lượng rơi vãi đi ra, đều bị Đại Đạo Diệt Thế chưởng nuốt mất, không có bất cứ tác dụng gì. Nhìn hắn cánh, Lâm Mặc Ngữ không hiểu có loại cảm giác quen thuộc, hình như đôi cánh này ở nơi nào gặp qua.

Cũng không phải ngoại hình, mà là đặc tính, rất quen thuộc.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng tới người, Thôn Nguyên Song Sí ầm vang nổ tung, hóa thành một đôi quang dực, bao phủ Thôn Nguyên. Thời không vặn vẹo, Thôn Nguyên phảng phất tiến vào một cái khác nặng thời không, hắn muốn nhờ vào đó tránh đi Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

"Thời gian nguyền rủa chi dực!"

Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình, đây không phải là chính mình thuật pháp nha!

Không thể nói như đúc một dạng, chỉ có thể nói không có chút nào khác biệt.

Khó trách nhìn quen tất, Thôn Nguyên Song Sí bên trong phát ra lực lượng, trong đó rất lớn một bộ phận liền thuộc về nguyền rủa lực lượng.

Chưởng ấn xuyên qua Thôn Nguyên thân thể, quang dực vỡ vụn, Thôn Nguyên thân thể xuất hiện vô số vết thương, sau đó vết thương nổ tung, Thôn Nguyên thay đổi đến máu thịt be bét. Liền xem như tiến vào một cái khác nặng thời không, cũng vô pháp hoàn toàn tránh đi Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Thôn Nguyên cũng không phải là đơn thuần nhục thân tổn thương, tại Đại Đạo Diệt Thế chưởng bên dưới, Thôn Nguyên linh hồn cũng nhận trọng thương. Thế nhưng có thể khiêng qua một kích toàn lực Đại Đạo Diệt Thế chưởng Bất Tử, Thôn Nguyên thực lực xác thực cường đại.

Kiếm Hoàng lâm trống không rơi xuống, đại đạo hóa kiếm, "Một kiếm Trảm Đạo!"

So trước đó càng mạnh một kiếm rơi xuống, Thôn Nguyên giờ phút này nhận trọng thương, đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản chặn lại Kiếm Hoàng công kích.

Oanh một tiếng, hắn một lần nữa bị đánh rơi xuống đất, thân thể triệt để nổ tung, thịt nát xương tan.

Lâm Mặc Ngữ không có ngừng, vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa phô thiên cái địa rơi xuống, đem đại địa hóa thành biển lửa. Thôn Nguyên không có dễ giết như vậy, liền tính thịt nát xương tan cũng sẽ không chết.

Chỉ có đem hắn linh hồn hoàn toàn hủy đi, mới có thể chân chính giết chết hắn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm đại địa, hắn nhìn thấy Phần Thế Chi Hỏa bên trong, có linh hồn đang giãy dụa.

Bỗng nhiên hơi nhíu mày, hắn nhìn thấy có một ít linh hồn trốn vào đại địa, cấp tốc chui vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa. Kiếm Hoàng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, "Cuối cùng giết chết."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không, hắn có tàn hồn chạy trốn."

Kiếm Hoàng chợt giật mình, "Chạy trốn?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Hắn chạy đến sâu trong lòng đất, chẳng biết đi đâu."

Kiếm Hoàng nhíu chặt mi: "Lần này phiền phức, nếu như hắn không có chết, không sớm thì muộn sẽ còn trở về."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhưng ít ra trong khoảng thời gian ngắn sẽ không có vấn đề."

Thôn Nguyên bị đánh tàn phế, không có ngàn vạn năm thời gian căn bản đừng nghĩ khôi phục lại.

Nhiều thời gian như vậy, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình đã sớm tới Vĩnh Hằng, thậm chí đã Siêu Thoát. Đến lúc đó, chỉ là Thôn Nguyên còn không phải theo chính mình nắm.

Mà còn hắn đối Thôn Nguyên vậy đối với cánh cảm thấy rất hứng thú, vì sao lại cùng chính mình thời gian nguyền rủa chi dực như đúc một dạng, lẫn nhau ở giữa có liên hệ gì. Mặc dù chính mình bây giờ đã rất ít dùng cái này thuật pháp, nhưng cái này thuật pháp mạnh bao nhiêu Lâm Mặc Ngữ là rõ ràng.

Hạ xuống nguyền rủa lực lượng, có thể sụp đổ đại đạo, hủy diệt toàn bộ thế giới.

Hiện tại xem ra, nếu như ngày nào mình có thể Siêu Thoát, thời gian nguyền rủa chi dực sợ là có thể sụp đổ toàn bộ thiên địa. Kiếm Hoàng thấp giọng nói: "Xem ra hiện tại cũng chỉ có thể như vậy."

Thôn Nguyên chạy trốn, Kiếm Hoàng cũng không có biện pháp tìm tới hắn, chỉ có thể tạm thời trước từ bỏ. Chính như Lâm Mặc Ngữ nói, ngàn vạn năm nội ứng nên không có vấn đề gì.

Kiếm Hoàng thu liễm khí tức, hắn thần sắc rất là phức tạp, "Vừa rồi một chưởng kia, ngươi làm sao làm được?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cứ làm như vậy đến a."

Kiếm Hoàng khẽ hừ một tiếng, không có hỏi nhiều, đây là Lâm Mặc Ngữ bí mật, chắc chắn sẽ không nói cho chính mình.

Hắn chỉ hướng ô trì, "Ngươi tất nhiên có thể đạt tới nửa bước Siêu Thoát tầng thứ, cái kia cái tòa này ô trì liền giao cho ngươi xử lý, đem nó đánh về nguyên hình."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn là muốn đề phòng Thôn Nguyên khôi phục, ô trì là đại đạo ngưng tụ sản vật khó mà phá hủy, bằng không Kiếm Hoàng năm đó cũng không phải chỉ là để phong ấn. Nhưng chỉ là đem ô trì đánh về nguyên hình, chính mình có lẽ có thể làm được.

Tốt

Lâm Mặc Ngữ không có cự tuyệt, lại lần nữa vận dụng tụ lực, cưỡng ép đem cảnh giới của mình tăng lên đến nửa bước siêu nhựa cây.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Chưởng ấn phô thiên cái địa rơi xuống, đánh vào ô trì bên trong.

Ô trì nước sôi trào lên, bẩn bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí bị Đại Đạo Diệt Thế chưởng đồng hóa phá hủy, những cái kia đại đạo cặn bã cũng giống như thế thúc. Lâm Mặc Ngữ một chưởng tiếp lấy một chưởng, đánh nát ô trì cân bằng, đem phương này ô trì đánh về nguyên hình.

Ô trì lực lượng bị tiêu Dung Việt đến càng yếu, lại không còn thai nghén Thôn Nguyên thổ nhưỡng. ..