Chương 4088: Không phải tộc ta, chung quy khác biệt.

Chương 4088: Không phải tộc ta, chung quy khác biệt.

Phương này đặc thù ô trì bị đánh về nguyên hình, Kiếm Hoàng vẫn chưa thỏa mãn, hắn xông vào ô trì bên trong, dùng chính mình lực lượng ngăn cách ô trì cùng dưới mặt đất cặn bã ám lưu, sau đó lại đem ô trì mặt ngoài phong tỏa.

Lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần, xác định chính mình phong ấn không có bất cứ vấn đề gì về sau, Kiếm Hoàng mới yên tâm lại. Linh hoa tản đi, An Ngọc Nghiên linh hồn khôi phục một chút.

Nàng là Vĩnh Hằng, linh hồn cường đại đồng thời, bị thương trị liệu cũng sẽ phiền phức rất nhiều, một đóa linh hoa rõ ràng không đủ. An Ngọc Nghiên đối với Lâm Mặc Ngữ Doanh Doanh hành lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu tương trợ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không hẹp hòi, lại lấy ra mấy đóa linh hoa giao cho An Ngọc Nghiên, "Dùng xong cái này mấy đóa có lẽ có thể khôi phục, nếu như còn không được, lại đến tìm Lâm mỗ."

An Ngọc Nghiên một điểm không khách khí, cười Doanh Doanh tiếp nhận, "Tên kia chạy trốn, muốn đi truy sát sao?"

Kiếm Hoàng lập tức hỏi: "An đạo hữu có thể tìm tới hắn hạ lạc?"

An Ngọc Nghiên nói: "Ta ở trên người hắn trồng quả, giữa chúng ta có nhân quả liên hệ, có thể thông qua nhân quả tìm tới hắn."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thật cũng có thể dùng Tầm Nhân Hoàn tìm tới chạy trốn cái kia Thôn Nguyên, nhưng Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình, cũng không muốn lập tức đi tìm. Có thể hắn cũng sẽ không ngăn cản Kiếm Hoàng.

Kiếm Hoàng nói: "Vậy liền phiền phức An đạo hữu."

An Ngọc Nghiên nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu đâu?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Thôn Nguyên chỉ còn tàn hồn, Kiếm Hoàng tiền bối một người là đủ rồi, Táng Đạo cốc bị 567 phá hư, ta phải ở lại chỗ này đem khôi phục."

Kiếm Hoàng không hiểu: "Cái này có cái gì tốt khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này chôn giấu lấy 621 vị Tiên Hiền, Tiên Hiền Anh Linh Bất Diệt, đại đạo chi hoa nên Vĩnh Hằng chứa đựng, thân là vãn bối, tự nhiên có nghĩa vụ đem khôi phục lại."

An Ngọc Nghiên tựa hồ nhìn ra Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi, lập tức phụ họa Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lâm đạo hữu nói không sai, nơi này Đại Đạo Chi Chủ đã từng là phương thiên địa này làm ra quá cống hiến, mặc dù bọn họ phạm vào một chút sai, trả giá sinh mệnh, nhưng Lâm đạo hữu xem như vãn bối, cũng không thể nhớ lầm không nhớ kỹ."

Nàng suy nghĩ một chút, lấy ra một kiện nhân quả Pháp Bảo, đồng thời ngưng tụ ra một đoàn Nhân Quả Chi Lực truyền vào Pháp Bảo bên trong, đem Pháp Bảo giao cho Kiếm Hoàng, "Kiếm Hoàng có thể thôi động bảo vật này, dẫn bảo sẽ chỉ rõ phương hướng, Kiếm Hoàng tiền bối tất nhiên có thể rất nhanh tìm tới hắn."

Ngụ ý là nàng cũng không muốn đi, cho cái Pháp Bảo, Kiếm Hoàng chính ngươi đi tìm đi.

Kiếm Hoàng thuộc về Linh Yêu tộc, ý nghĩ cùng Lâm Mặc Ngữ bọn họ khác biệt, hắn không thể nào hiểu được Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ.

"Đã như vậy, cái kia Bản Hoàng liền tự mình đi tìm, chờ Bản Hoàng giải quyết việc này về sau, lại đến tìm Lâm đạo hữu, đến lúc đó phiền phức Lâm đạo hữu lại chạy một chuyến tuyệt nói tử địa."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Tốt, Lâm mỗ chờ Kiếm Hoàng tiền bối khải hoàn mà về."

Kiếm Hoàng kích hoạt nhân quả Pháp Bảo, được đến chỉ dẫn phía sau lập tức đi theo bay ra.

Nhìn xem một mảnh hỗn độn, cơ hồ bị san thành bình địa Táng Đạo cốc, Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài. Tại Kiếm Hoàng tấn công mạnh phía dưới, Táng Đạo cốc triệt để bị đánh sụp đổ, hoàn toàn không còn đã từng dáng dấp. Ô trì tuy bị phong ấn, nhưng Kiếm Hoàng không có làm bất luận cái gì phòng hộ biện pháp.

Nếu có Đại Đạo Chi Chủ không biết trong cái này tình huống, tới gần ô trì phát động phong ấn, vô cùng có khả năng bị phong ấn giảo sát. Bởi vậy có thể thấy được, Kiếm Hoàng hoàn toàn không để ý tu luyện giả sinh tử.

Tại Kiếm Hoàng đi rồi, An Ngọc Nghiên cười Doanh Doanh nói ra: "Xem ra Lâm đạo hữu đối hắn có chút ý kiến a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Chưa nói tới ý kiến gì, nhưng cũng không thích."

An Ngọc Nghiên nói: "Hắn không phải là tộc ta, lúc động thủ tự nhiên sẽ không cân nhắc nhiều như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật cũng bình thường, chỉ là ta không quen nhìn, cá nhân nguyên nhân, tiền bối vì sao cũng không muốn cùng hắn cùng đi."

An Ngọc Nghiên híp mắt cười nói: "Hai chúng ta là cùng một bọn a."

Cái này một cái chớp mắt, An Ngọc Nghiên bỗng nhiên có một tia hoạt bát, thiếu mấy phần ngày xưa nghiêm túc. Lâm Mặc Ngữ bị nàng chọc cười, "Xác thực, chúng ta là cùng một bọn."

Đang lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu động thủ.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, gần như cách mỗi mười mét chính là một cái, cấp tốc chiếm cứ toàn bộ Táng Đạo cốc phạm vi. An Ngọc Nghiên nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu tính toán làm sao khôi phục Táng Đạo cốc?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Địa hình khôi phục tương đối dễ dàng, khó khăn là đại đạo chi hoa, ta cũng không biết có thể thành công hay không, chỉ có thể thử một chút."

Đại đạo chi hoa bên trong mang theo các vị Tiên Hiền ý chí, một khi tản đi nghĩ khôi phục lại liền khó khăn.

An Ngọc Nghiên đưa ra ngọc thủ, lòng bàn tay bên trong xuất hiện một viên trái cây.

Nàng lại lần nữa chủng quả, trong miệng nhẹ giọng thì thầm: "Cái kia Ngọc Nghiên liền vì Lâm đạo hữu loại một cái thành công quả."

Mỗi lần chủng quả, đều tất nhiên phải bị đại đạo phản phệ.

Cho dù là nhân quả Đại Đạo Chi Chủ, An Ngọc Nghiên cũng chỉ có thể giảm bớt phản phệ.

Giống vừa rồi vì giết Thôn Nguyên, An Ngọc Nghiên trồng chết quả, kết quả chính mình cũng bị thương không nhẹ.

Cho nên dưới tình huống bình thường, nàng sẽ không tùy tiện trực tiếp chủng quả, mà là sẽ dùng những phương pháp khác đi ảnh hưởng nhân quả. Bây giờ vì Lâm Mặc Ngữ, nàng trực tiếp trồng quả.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một tia cảm kích, "Đa tạ An đạo hữu."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Ngươi ta liền không cần khách khí như thế."

Thành công quả tại một trận ánh sáng nhạt phía sau tản đi, An Ngọc Nghiên thân thể hơi rung nhẹ, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt một chút, hiển nhiên tiếp nhận đến từ đại đạo phản phệ. Phản phệ không thể tránh né, thế nhưng lần này phản phệ không giống phía trước mãnh liệt như vậy.

An Ngọc Nghiên trợ giúp, Lâm Mặc Ngữ thành công khả năng lại cao hơn ngàn vạn Vong Linh tôi tớ đồng thời vận dụng thời gian đại đạo, bọn họ tiết tấu thống nhất, khí tức thống nhất, nghiễm nhiên là một cái chỉnh thể. Thời gian đại đạo lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau, hợp thành một cái lưới lớn chậm rãi đem toàn bộ Táng Đạo cốc bao vây lại.

"Thời gian ngược dòng!"

Thuộc về Táng Đạo cốc thời gian bắt đầu ngược dòng. Đã từng phát sinh qua sự tình, lần thứ hai hiện lên.

An Ngọc Nghiên ở một bên có vẻ hơi khẩn trương, nàng rất rõ ràng thời gian ngược dòng có nhiều khó.

Đây không phải là thời gian nhớ lại, không phải trở về nhìn xem đã từng chuyện phát sinh, mà là muốn tại thời gian trường hà tướng, đem đi qua đồ vật nói ra, đồng thời để đi qua chiếu vào hiện thực nếu như nơi này tại cái này trong đoạn thời gian chưa từng xảy ra chuyện gì còn tốt, nếu như phát sinh qua cùng loại với đại chiến loại hình sự tình, những sự tình này sẽ một lần nữa trình diễn.

Mà làm Thi Pháp Giả, liền muốn gánh chịu những này nhân quả, đại chiến lúc tạo thành phá hư, sẽ tác dụng Thi Pháp Giả trên thân. An Ngọc Nghiên bản năng cho rằng Lâm Mặc Ngữ rất khó thành công, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ tất nhiên lựa chọn làm như thế, khẳng định là có chút nắm chắc.

Thời gian ngược dòng bắt đầu, rất nhanh liền đến phía trước đại chiến thời điểm, khổng lồ phản phệ cuốn tới, đại lượng Vong Linh tôi tớ tại chỗ không chịu nổi phản phệ mà chết. Đây chính là Vĩnh Hằng tầng thứ đại chiến, Vong Linh tôi tớ không chịu nổi mới là bình thường.

Vong Linh tôi tớ mặc dù chết rồi, nhưng lực lượng đồng thời không có trung đoạn, tiếp theo một cái chớp mắt bọn họ liền sống lại, duy trì liên tục duy trì thời gian ngược dòng trạng thái. Chỉ cần đây không phải là cái này ngàn vạn Vong Linh tôi tớ đồng thời chết sạch, thời gian ngược dòng liền sẽ không gián đoạn.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ còn có vô số Vong Linh tôi tớ vận sức chờ phát động, tùy thời có thể bổ sung đi vào. Đây chính là Lâm Mặc Ngữ sức mạnh.

An Ngọc Nghiên bị chính mình thấy một màn sợ ngây người, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn cao minh như thế.

Lúc ấy chỉ riêng bên trong xuất hiện Lâm Mặc Ngữ một chưởng kia, đem Thôn Nguyên đánh đến thịt nát xương tan, An Ngọc Nghiên lần thứ hai bị giật nảy mình.

"Nguyên lai Thôn Nguyên là Lâm đạo hữu đánh chết."

Nàng lúc ấy tại linh hoa bên trong, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng Thôn Nguyên là bị Kiếm Hoàng đánh chạy. Không nghĩ tới, chân chính đánh chạy Thôn Nguyên chính là Lâm Mặc Ngữ.

Một chưởng kia, xác thực đáng sợ kinh người. ..