Chương 4089: Thời gian ngược dòng.

Chương 4089: Thời gian ngược dòng.

Vong Linh tôi tớ thừa nhận đại đạo phản phệ, trong người bỏ mình tử gian duy trì liên tục bảo trì thời gian ngược dòng không gián đoạn.

Cuối cùng, Vong Linh những người làm chịu đựng qua đại chiến, về tới đại chiến mới bắt đầu.

Tiếp xuống mới là một bước mấu chốt nhất, làm sao đem thời gian ngược dòng bên trong vật cũ làm tới hiện tại.

Tất cả mọi thứ đều tồn tại ở quá khứ, mà đi qua tồn tại ở thời gian trường hà bên trong.

Thời gian đại đạo tiếp tục thôi động, ngàn thành Vong Linh tôi tớ đồng thời phát lực, đem thời gian đại đạo thôi động đến cực hạn, triệu hoán đến thời gian trường hà.

Thời gian trường hà hiện ra, Lâm Mặc Ngữ đã từng đi qua thời gian trường hà, cũng cùng thời gian linh từng quen biết, tới cũng coi là quen biết. An Ngọc Nghiên cho trả lời khẳng định, "Còn ngủ."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi: "An tiền bối, thời gian chi chủ còn ngủ a?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Vậy liền tốt, ta đi một chút sẽ trở lại."

Hắn bay vào thời gian trường hà, thời gian linh đồng thời hiện lên, Lâm Mặc Ngữ cười chào hỏi, "Thời gian linh, ta lại tới."

Thời gian linh đạo: "Lần này lại có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tự nhiên có việc tới tìm ngươi hỗ trợ, ta tại chỗ này tiến hành thời gian ngược dòng."

Thời gian linh đánh giá Táng Đạo cốc, hỏi: "Phạm vi như thế lớn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phạm vi quả thật có chút lớn, nhưng cũng là không có cách, còn mời thời gian linh hỗ trợ."

Thời gian linh minh lộ ra có chút khó khăn, "Ngươi không phải thời gian chi chủ, ta mặc dù quản lý thời gian trường hà, nhưng rất nhiều chuyện đều muốn bị hạn chế. Nếu như chuyện này là từ thời gian chi chủ tới làm, vậy liền sẽ đơn giản rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài có yêu cầu gì, ta có thể làm tận khả năng làm."

Thời gian linh suy nghĩ một chút, "Xác thực có chuyện, nếu như ngươi có thể đáp ứng, vậy ta liền giúp ngươi."

An Ngọc Nghiên giờ phút này có chút giật mình, Lâm Mặc Ngữ vậy mà có thể cùng thời gian linh đối thoại, hơn nữa nhìn bộ dáng bọn họ đã sớm quen biết. Tại các đầu đại đạo bên trong, thời gian đại đạo có đặc thù tính.

Thời gian đại đạo bên ngoài còn có thời gian trường hà, thời gian chi chủ khống chế thời gian đại đạo, thông qua thời gian đại đạo có thể khống chế thời gian trường hà. Chi chủ.

Nhưng bên trong dòng sông thời gian còn có một cái thời gian linh, thời gian linh trên danh nghĩa chịu thời gian chi chủ khống chế, nhưng chỉ là trên danh nghĩa, thời gian linh không hề hoàn toàn chịu khống tại thời gian nhất là trước mắt thời gian này linh, rõ ràng có ý nghĩ của mình, nếu là không thích, hoàn toàn có thể nghe điều không nghe tuyên. Có thể thời gian linh lại không cách nào ngược lại khống chế thời gian đại đạo, có một số việc hắn cũng không làm được.

Lâm Mặc Ngữ cùng thời gian linh tựa hồ đang thương lượng cái gì, An Ngọc Nghiên nghe không được, nhưng chắc chắn sẽ không là chuyện nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư sau một lát, xem như là đáp ứng xuống.

Tiếp lấy hắn rời đi thời gian trường hà, thời gian linh vung tay lên, thời gian trường hà chảy xuôi mà xuống, nồng đậm sương mù bao phủ Táng Đạo cốc. Ngược dòng thời gian tại cái này một khắc dừng lại, những cái kia bị phá hư đại đạo chi hoa lần thứ hai xuất hiện, hủy đi Nguyên Sơn cũng tại khôi phục.

Chỉ một lát sau, Táng Đạo cốc bên trong tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu.

Thời gian linh thấp giọng nói: "Đừng quên chuyện ngươi đáp ứng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xin yên tâm, Lâm mỗ đáp ứng sự tình tất nhiên sẽ làm đến."

Thời gian trường hà chậm rãi biến mất, Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên đều có thể cảm nhận được, tại hoàn thành thời gian ngược dòng về sau, thời gian linh minh lộ ra suy yếu một chút.

Tại không có thời gian chi chủ khống chế bên dưới, chỉ dựa vào thời gian linh chính mình muốn làm thành những việc này, xác thực có một ít độ khó, hắn trả giá cũng không ít.

An Ngọc Nghiên cười nói: "Lâm đạo hữu làm như thế, sau này chắc chắn sẽ có phúc báo."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không cầu cái gì phúc báo, chỉ cầu không thẹn với lương tâm."

Nói xong hắn vẽ Thần Phù, lại lần nữa bắt đầu vẽ trận pháp.

An Ngọc Nghiên không hiểu, "Lâm đạo hữu đây là muốn làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn nhìn một cái ô trì."

Thời gian ngược dòng bên trong, hắn làm một chút tiểu động tác, không chỉ là Táng Đạo cốc, còn có ô trì, cũng hưởng thụ một cái thời gian ngược dòng.

Bất quá bởi vì Đại Đạo Bổn Nguyên khí quá mạnh, đại đạo cặn bã quá bẩn, thời gian trường hà không cách nào gánh chịu, cho nên không nhất định hữu dụng.

Táng Đạo cốc bên trong trận pháp lần thứ hai bị kích hoạt, đại địa rách ra, ô trì xuất hiện ở trước mắt.

Quả nhiên, ô trì đã không có Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đã khôi phục đến ban đầu dáng dấp.

Nhưng tương tự, phía trước Kiếm Hoàng bố trí đến mới phong ấn cũng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là ngàn vạn năm trước, Kiếm Hoàng bố trí tòa kia phong ấn.

Mà cái tòa này phong ấn có cái cửa sau, là Huyền Trận Tử lén lút mở, chính mình cũng có thể mượn cái này cửa sau tiến vào ô trì. Cửa lúc này ô trì, chính là Lâm Mặc Ngữ muốn bộ dạng.

"Ta đi xuống xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ hướng về bẩn Trì Phi đi, An Ngọc Nghiên cũng theo tới, cười tủm tỉm nói ra: "Ta cũng đi xuống xem một chút."

Nàng rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn cái gì, chính là cái gọi là cặn bã tinh hoa.

Cái khác ô trì, đại đạo cặn bã tuy mạnh, nhưng ngưng tụ phía sau đều diễn hóa thành đại đạo Hoang Thú nhục thân.

Chỉ có phương này ô trì đặc thù nhất, không cách nào diễn hóa đại đạo hoang thiện, tất cả cặn bã tại ức vạn năm tuế nguyệt bên trong không ngừng tập hợp, cuối cùng tạo thành cặn bã tinh hoa.

Lâm Mặc Ngữ thông qua trận pháp mở một cái lối đi, tiến vào ô trì bên trong, không ngừng từ trước đến nay lặn.

. . . . . Cầu hoa tươi.

Vừa rồi ô trì bên trong tại Đại Đạo Bổn Nguyên khí là hắn tự tay đánh tan, đối ô trì bên trong tình huống thực đã có nhất định hiểu rõ.

Lúc ấy hắn tránh đi ô trì bên trong cặn bã cái kia bộ phận, vẻn vẹn đánh tan Đại Đạo Bổn Nguyên khí, mà Kiếm Hoàng hiển nhiên không có phát hiện hắn tiểu động tác.

Hai người không ngừng lặn xuống, càng ngày càng sâu, mãi đến ô trì dưới đáy.

Ô trì dưới đáy đồng dạng có một tòa phong ấn, là Kiếm Hoàng mới bố trí đến, ô trì quá sâu, cũng không có bị thời gian ngược dòng ảnh hưởng.

Cái tòa này phong ấn ngăn cách mới đại đạo cặn bã chảy vào ô trì, nhưng tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, không bao lâu, đại đạo cặn bã chính là ô nhiễm phong ấn.

Mặc dù phong ấn sẽ không bị phá hư, một khi nhận đến ô nhiễm, như vậy cặn bã liền có thể xông vào tới.

Cho nên Kiếm Hoàng loại này phong ấn không có gì tác dụng lớn, tối đa cũng liền có thể quản cái mấy nghìn hơn vạn năm.

Chút điểm thời gian này, đối với thiên địa đến nói, quá ngắn ngủi.

Từ trong cũng có thể nói rõ, Kiếm Hoàng đối với chính mình quá có lòng tin, thậm chí có chút tự phụ.

Ô trì bên trong ánh mắt cũng không tốt, liền xem như Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên cũng vô pháp nhìn đến quá xa.

Nơi này còn tràn ngập lộn xộn lực lượng, cảm giác nhận đến ảnh hưởng cực lớn.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ hướng về bốn phương tám hướng tản ra, tìm kiếm lấy cặn bã tinh hoa, hiệu suất biên độ lớn tăng lên.

Vẻn vẹn nửa giờ sau, liền có Vong Linh tôi tớ truyền về tin tức.

"Tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ lập tức mang theo an Ngọc Nghiên đi qua.

Tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, vô số đại đạo tạp chất bên trong, một đoàn chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con đồ vật, ngay tại lăn lộn.

Cái này đoàn đồ vật tản ra ánh sáng yếu ớt, toàn thân tản ra hỗn loạn khí tức, tất cả cặn bã tại trên người nó tập hợp, thế nhưng cũng không có đạt tới vật cực tất phản đặc tính, ngược lại cho một loại khó nói lên lời buồn nôn cảm giác.

Lấy Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên cảnh giới, nhìn lên một cái đều cảm giác khó chịu.

An Ngọc Nghiên nói: "Thứ này, so Hoang Thú Hoàng còn bẩn."

An Ngọc Nghiên rất bình thường, đây là nàng đời này gặp qua bẩn nhất đồ vật.

Nó tựa hồ không chỉ có thể ô nhiễm đại đạo, liền thiên địa đều có thể ô nhiễm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực rất bẩn, nhưng nếu là có thể siêu việt cực hạn lời nói, có lẽ có thể trở thành giữa thiên địa sạch sẽ nhất đồ vật."

Làm bẩn đến cực hạn, sau đó siêu việt cực hạn, tính chất liền sẽ từ một cái cực đoan đi đến một cái khác cực đoan.

Lâm Mặc Ngữ suy tư, "Ta có một cái ý nghĩ, không biết có thể thực hiện hay không."

An Ngọc Nghiên nói: "Ý nghĩ gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ để nó siêu Siêu Cực Hạn, từ đó bồi dưỡng được một cái khác sinh linh."

An Ngọc Nghiên sắc mặt đại biến, "Ngươi cũng phải làm loại chuyện đó tám?".