Chương 4090: Một vòng tiếp theo một vòng.

Chương 4090: Một vòng tiếp theo một vòng.

An Ngọc Nghiên có chút lo lắng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, nàng cũng không có lập tức lên tiếng phản đối, lấy nàng đối Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ sẽ không làm loại kia không có ý nghĩa sự tình. Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu, "Tự nhiên không phải, ta cùng bọn họ khác biệt."

"Cụ thể còn nói không tốt, hiện nay chỉ là một cái ý nghĩ, nhưng ta cảm thấy ý nghĩ này vô cùng có khả năng thực hiện."

An Ngọc Nghiên không nói gì, nàng không biết chính mình có nên hay không phản đối, bản năng để nàng lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, nhưng ngàn vạn năm trước sự kiện kia, lại tại nói cho nàng không thực tế Lâm Mặc Ngữ nắm giữ đại thiên thế giới tiến hành so sánh, có thể rõ ràng nhìn ra phương thiên địa này tồn tại lỗ thủng, không hề hoàn mỹ.

Đại đạo Hoang Thú chính là không hoàn mỹ sản vật, chính mình suy nghĩ, chính là tiến hành tu bổ, để phương thiên địa này thay đổi đến hoàn mỹ một chút. Lần này đột nhiên xuất hiện ý nghĩ, để hắn có như thế cái suy nghĩ, sản sinh ra một cái tương ứng kế hoạch.

Tu bù đắp, mà không phải thô bạo đem đại đạo Hoang Thú giết sạch.

Đại đạo Hoang Thú là giết không hết, chỉ cần lỗ thủng vẫn còn, đại đạo Hoang Thú liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra. Chỉ có thể nghĩ biện pháp đem vá lại, để lỗ thủng biến mất mới được.

An Ngọc Nghiên từ đầu đến cuối không làm được quyết định, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đem chính mình kế hoạch phục bàn một lần, xác định khả năng thực hiện tính vô cùng cao, trực tiếp làm ra quyết định, "Tiền bối cũng không cần hao tâm tốn sức, chuyện này ta đã có quyết định."

Lời này tựa hồ cũng là giúp An Ngọc Nghiên làm ra quyết định, An Ngọc Nghiên nói: "Đã như vậy, vậy hãy nghe Lâm đạo hữu a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ tự mình đa tình một cái, tiền bối cũng không cần lại vì Lâm mỗ chủng quả, việc này liên lụy quá lớn, không thích hợp chủng quả."

Chính mình chuyện cần làm liên lụy toàn bộ thiên địa, trong đó nhân quả lớn, so với Thôn Nguyên sự tình chỉ có hơn chứ không kém.

Nếu là An Ngọc Nghiên vì chính mình chủng quả, trong đó phản phệ không nhất định có thể chịu được, làm không cẩn thận liền trực tiếp yên lặng đi. An Ngọc Nghiên không hề rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ, cho nên Lâm Mặc Ngữ tận lực nhắc nhở.

Vừa vặn giơ tay lên liền nghe đến Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, An Ngọc Nghiên lúc này ngừng lại, nàng nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ, "Lâm đạo hữu rốt cuộc muốn làm gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu quả thật làm thành, lớn như vậy nói Hoang Thú phiền phức liền giải quyết triệt để, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

An Ngọc Nghiên đôi mắt đẹp phát ra phát sáng, nàng tự nhiên rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

Mang ý nghĩa thiên địa quy tắc sẽ phát sinh thay đổi, bọn họ những này Vĩnh Hằng tồn tại, không cần lại trấn thủ Hoành Đoạn sơn mạch, Đại Đạo Chi Chủ cũng không cần có hơn phân nửa thời gian ở tại Bản Nguyên tổ địa bên trong.

Đối với thiên địa mà nói, đây là một kiện khó mà tưởng tượng đại công. Nếu là có thể làm thành, cái kia gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn là tất nhiên.

Có thể Lâm Mặc Ngữ bản thân chính là Bất Tử đại đạo chi chủ, chỉ cần cảnh giới của hắn tu vi lại mạnh lên một chút liền có thể tự nhiên trở về, thành tựu Vĩnh Hằng. Cho nên gõ không gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cũng không trọng yếu.

An Ngọc Nghiên không hề rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ làm chuyện này có mục đích.

Hắn tại nghiên cứu thiên địa diễn hóa, từng tại Nguyên Sơn bên trong tiếp xúc Đại Đạo Bổn Nguyên khí, nhìn thấy thiên địa sơ thành một màn kia. Thiên địa từ diễn hóa mới bắt đầu, khắp nơi đều là lỗ thủng, khắp nơi đều là vấn đề, khắp nơi đều không hoàn mỹ.

Về sau tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, từng cái lỗ thủng bị vá lại, thiên địa càng ngày càng hoàn mỹ, cũng càng ngày càng cường đại.

Đại đạo Hoang Thú tồn tại, có thể nói là thiên địa lớn nhất lỗ thủng, nếu như có thể đem vá lại, như vậy Thiên Địa Hội càng thêm cường đại.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ suy tư một vấn đề khác, phương thiên địa này không có chủ nhân, nếu là mình có thể trở thành thiên địa chủ nhân, có lẽ lại là một phen khác quang cảnh. Nhưng muốn trở thành thiên địa chủ nhân, cần rất nhiều rất nhiều điều kiện, đầu tiên liền muốn chịu thiên địa tán thành, sau đó lại nói cái khác.

Nếu là trở thành thiên địa chủ nhân, như vậy chính mình thành tựu Vĩnh Hằng về sau, nghĩ lại đi một bước cuối cùng, cũng có thể sẽ trở nên dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ trong lòng phức tạp, chỉ có chính hắn rõ ràng, cái này không chỉ là một cái kế hoạch, mà là một tổ kế hoạch, một vòng phủ lấy một vòng. Từng mai từng mai Thần Phù từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay ra, là ô trì mang đến khác thường ánh sáng.

Thần Phù tạo thành một tòa vô cùng phức tạp trận pháp, đem cặn bã tinh hoa bao vây lại.

Ô trì bên trong đại đạo cặn bã bị trận pháp hấp dẫn, cấp tốc chảy xuôi đi qua, bị trận pháp hấp thu, tiếp theo dung nhập cặn bã tinh hoa.

Cái này đoàn chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con cặn bã tinh hoa, trải qua ức vạn năm tuế nguyệt tích lũy mà thành, đã từng ô trì bên trong có lẽ có không cặn bã tinh hoa, về sau có lẽ bị thôn thiên hấp thu hết không ít, bây giờ có thể còn lại đã không nhiều.

Vong Linh tôi tớ vẫn còn tiếp tục tìm kiếm, Lâm Mặc Ngữ thì trước cầm trước mắt khối này làm văn chương.

Nguyên bản tự nhiên tập hợp cặn bã, bây giờ bị Lâm Mặc Ngữ tăng thêm ngoại lực, tập hợp tốc độ lập tức nhanh nghìn lần vạn lần.

Lại thêm nữa cặn bã tinh hoa vì dẫn, những này cặn bã cấp tốc chuyển biến thành một tia tinh hoa, khiến trong trận pháp cặn bã tinh hoa càng cường đại. An Ngọc Nghiên nhìn đến ngạc nhiên, Lâm Mặc Ngữ làm như thế, chính là đang thủ công bồi dưỡng cặn bã tinh hoa.

Thế nhưng phương này ô trì bên trong cặn bã có hạn, tiếp tục như vậy rất nhanh liền sẽ bị hấp thu quang. . . .

Mà ô trì cùng dưới mặt đất cặn bã Ám Hà ở giữa thông đạo, đã bị Kiếm Hoàng phong ấn, căn bản không có mới cặn bã truyền vào đi vào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thể đem cặn bã tinh hoa đưa đến cái khác ô trì bên trong đi, cái khác ô trì sẽ trực tiếp lợi dụng cặn bã tinh hoa diễn hóa đại đạo Hoang Thú.

An Ngọc Nghiên nhìn xem càng ngày càng cường đại cặn bã tinh hoa, còn có cặn bã càng ngày càng ít ô trì, trong lúc nhất thời cũng không biết Lâm Mặc Ngữ tiếp xuống sẽ làm thế nào. Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình trận pháp không có vấn đề về sau, trực tiếp hướng phía dưới kín đáo đi tới, An Ngọc Nghiên cũng tò mò đi theo.

Đi tới ô trì dưới đáy, tiếp xúc đến Kiếm Hoàng phong ấn.

Kiếm Hoàng trong phong ấn, tựa hồ có vô số lợi kiếm chảy xuôi, sinh sôi không ngừng.

Kiếm Hoàng phong ấn rất đặc thù, dùng là chính hắn đại đạo, kiếm chi đại đạo. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kiếm Đạo Yêu xuất hiện ở bên người.

Kiếm minh từng trận, Kiếm Đạo Yêu bị kiếm ý bao phủ An Ngọc Nghiên ngạc nhiên nhìn xem Kiếm Đạo Yêu, tại thầm nghĩ trong lòng: "Cái này tiểu gia hỏa, làm sao cùng Kiếm Hoàng tương tự như vậy."

Tương tự không phải ngoại hình bề ngoài, mà là Kiếm Đạo Yêu khí tức.

Đồng dạng nắm trong tay độc lập kiếm chi đại đạo, khác nhau ở chỗ Kiếm Đạo Yêu đại đạo là phục chế hôm nay, mà Kiếm Hoàng kiếm chi đại đạo thì là đến từ Linh Yêu tộc. Cùng so sánh, Kiếm Đạo Yêu càng thêm thuần túy độc lập.

Lâm Mặc Ngữ phân phó nói: "Nhìn xem có thể hay không dẫn động phong ấn cộng minh, cẩn thận một chút, không muốn quấy rầy phong ấn chủ nhân."

Kiếm Đạo Yêu ứng thanh bay xuống đi, rơi xuống phong ấn bên trên.

Hắn hóa thành một thanh kiếm, nhẹ nhàng rung động, dần dần tan 2.2 vào phong ấn. Kiếm Đạo Yêu không thấy, hắn thành trong phong ấn vô số lợi kiếm một trong số đó.

Sau một lát, Kiếm Đạo Yêu âm thanh truyền đến, "Chủ nhân, ta đã dung nhập trong đó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mở ra một đầu thông hướng ngoại giới thông đạo."

Kiếm Đạo Yêu lập tức bắt đầu hành động, rất nhanh phong ấn bên trên xuất hiện một cái lỗ thủng, lỗ thủng xuyên qua trong phong ấn bên ngoài, trong lúc nhất thời ngoại bộ cặn bã Ám Hà bên trong, không ngừng có đại lượng cặn bã xuyên qua phong ấn, từ lỗ thủng trung lưu vào ô trì.

Ô trì lập tức liền có cặn bã nơi phát ra, không cần lại lo lắng cặn bã không đủ vấn đề. Lâm Mặc Ngữ không có không thỏa mãn, hắn để Kiếm Đạo Yêu nhiều mở mấy cái lỗ thủng.

Đồng thời hắn tại lỗ thủng bên trong bố trí trận pháp, để lỗ thủng có thể thời gian dài duy trì.

Kiếm cầm căn bản không biết, chính mình bố trí tốt phong ấn, đã thay đổi đến thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi lọt gió. Vong Linh tôi tớ truyền đến thông tin, lại tìm đến mới cặn bã tinh hoa. ..