Chương 4091: Hắn không dám đối ta như thế nào.

Chương 4091: Hắn không dám đối ta như thế nào.

Ô trì từ Thiên Địa Sơ Khai vẫn tại tích lũy cặn bã, cuối cùng tạo thành cặn bã tinh hoa số lượng sẽ không quá ít, bị Thôn Nguyên ăn hết bộ phận về sau, còn có còn thừa lại.

Giờ phút này đều bị Lâm Mặc Ngữ từng cái tìm ra, đem những này cặn bã tinh hoa hội tụ đến cùng một chỗ, cuối cùng để hắn chỗ bồi dưỡng cặn bã tinh hoa càng thêm cường đại, giảm bớt đại lượng thời gian thủng trăm ngàn lỗ Kiếm Hoàng phong ấn, duy trì liên tục không ngừng vì phương này ô trì đưa tới cặn bã, lại bị Lâm Mặc Ngữ trận pháp thần tốc hấp thu.

Không chỉ như vậy, Lâm Mặc Ngữ còn tiến vào Ám Hà, tại Ám Hà bên trong bố trí trận pháp. Loại này hành động, năm đó Huyền Trận Tử làm không được.

Hắn trận pháp sẽ bị đại đạo cặn bã chỗ ô nhiễm, cuối cùng mất đi tác dụng.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại có thể, hắn Thần Phù đều trải qua cải tạo, dung hợp hỗn độn sinh linh một chút phù văn đặc tính, không sợ ô nhiễm kể từ đó, Ám Hà bên trong đại lượng cặn bã bị cưỡng ép kéo vào ô trì, là Lâm Mặc Ngữ bồi dưỡng cặn bã cung cấp chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem chính mình kiệt tác, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nếu như dọc theo Ám Hà đi, có phải là liền có thể đến Đại Hoang trọng yếu nhất."

An Ngọc Nghiên suy nghĩ một chút: "25 trên lý luận là có thể, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai làm qua, mà còn làm cái này không có ý nghĩa gì."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Cũng chưa chắc không có ý nghĩa, nhiều một con đường luôn là tốt."

Lúc này An Ngọc Nghiên rõ ràng có chút lo lắng, "Ngươi làm những này nếu như bị Kiếm Hoàng phát hiện làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phát hiện liền phát hiện đi, hắn không dám làm gì ta."

An Ngọc Nghiên không biết Lâm Mặc Ngữ ở đâu ra lòng tin, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ không một chút nào lo lắng bị Kiếm Hoàng phát hiện. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Yên tâm đi, nếu như ta lo lắng Kiếm Hoàng phát hiện, liền sẽ không khôi phục Táng Đạo cốc."

Đã từng Lâm Mặc Ngữ không biết Linh Yêu tộc là dạng gì tồn tại, bởi vì thần bí, cho nên Lâm Mặc Ngữ duy trì kính sợ, chỉ biết là bọn họ thực lực so với tu luyện giả Vĩnh Hằng tồn tại càng mạnh.

Đã từng 621 vị Đại Đạo Chi Chủ vì thế bỏ mình, những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại cũng không dám nói gì. Thế nhưng hiện tại, Lâm Mặc Ngữ đã biết bọn họ đến chỗ, thấy được bọn họ cường đại. Mặt ngoài vẫn như cũ duy trì tôn kính, đến mức nội tâm, đã không tại đem bọn họ coi ra gì.

Linh Yêu tộc nói cho cùng, cũng không có không phải là nghe lệnh làm việc mà thôi, một khối băng Ngọc Bồ Đoàn liền có thể để bọn họ không dám động chính mình.

Bọn họ thực lực tuy mạnh, nhưng nhìn xem Kiếm Hoàng cũng liền biết, so với Vĩnh Hằng xác định mạnh lên một chút, nhưng vẫn không có vượt qua Vĩnh Hằng phạm trù. Ít nhất chính mình Đại Đạo Diệt Thế chưởng, đầy đủ để bọn họ đau đầu.

Căn cứ vào cái này hai điểm, Lâm Mặc Ngữ đã không thế nào sợ đắc tội bọn họ.

Bọn họ cũng không có khả năng dễ dàng buông tha thiên địa này, bởi vì bọn họ có nhiệm vụ trong người, nếu là làm như thế, bọn họ chỉ sứ giả tất nhiên sẽ hạ xuống trừng phạt. Từ bỏ là có điều kiện, chỉ có thỏa mãn một số điều kiện mới được.

Chính là căn cứ vào đủ loại nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ mới dám khôi phục Táng Đạo cốc, hắn chính là rõ ràng muốn làm như thế.

Nếu như không phải Kiếm Hoàng rời đi, hắn có thể ngay trước mặt cứ làm như vậy, tất nhiên Kiếm Hoàng đi, vừa vặn cũng cho hắn lưu cái mặt mũi.

Không tại đi xoắn xuýt vấn đề này, nhìn xem ngay tại dần dần mạnh lên biến lớn cặn bã tinh hoa, An Ngọc Nghiên hỏi: "Cái này muốn bồi dưỡng bao lâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo hiện nay tốc độ, đại khái còn cần khoảng trăm năm."

An Ngọc Nghiên nói: "Ngươi tính toán thủ tại chỗ này sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Đúng vậy, ta muốn thủ tại chỗ này để phòng ngoài ý muốn, tiền bối tính toán trở về sao?"

An Ngọc Nghiên gật gật đầu, "Ta tính toán về đại đạo bên trong, trước tiên đem tổn thương trị một cái, trăm năm về sau ta lại đến, nhìn ngươi biểu diễn."

Nàng mở ra nho nhỏ vui đùa, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tốt, đến lúc đó xin tiền bối nhìn đại hí."

An Ngọc Nghiên hơi nhíu mày, "Chúng ta ban đầu là đạo hữu, về sau là bằng hữu, hiện tại còn là chiến hữu, ngươi về sau gọi ta Ngọc Nghiên liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng một lộp bộp, tựa hồ cảm nhận được cái gì, mặt mỉm cười đáp: "Tốt, Ngọc Nghiên đạo hữu đi tốt."

An Ngọc Nghiên nở nụ cười xinh đẹp, đang muốn đi lại ngừng lại, "Đúng rồi, ngươi cẩn thận một chút Nhân Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân Hoàng là tính toán động thủ với ta đúng không."

An Ngọc Nghiên kỳ quái nói: "Ngươi biết?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã sớm biết, bất quá hắn không có nắm chắc, đến mức nguyên nhân nha, đơn giản chính là ta Bản Nguyên thuật pháp. Nhưng hắn có lẽ có thể nghĩ rõ ràng, Bản Nguyên thuật pháp loại này đồ vật, hắn không chiếm được, nếu là cưỡng cầu có thể có mang tử chi tai."

"Ngọc Nghiên đạo hữu nếu là nhìn thấy Nhân Hoàng, có thể giúp ta mang bốn chữ cho Nhân Hoàng."

An Ngọc Nghiên hỏi: "Cái kia bốn chữ?"

"Vạn Linh Bí pháp."

Lâm Mặc Ngữ phun ra bốn chữ.

An Ngọc Nghiên không có hỏi cái này bốn chữ bên trong cụ thể hàm nghĩa, "Tốt, nếu như ta nhìn thấy hắn, tất nhiên đưa đến."

Nói xong An Ngọc Nghiên đi, rời đi Táng Đạo cốc, trở về Quy Nguyên chi địa.

Nàng muốn đi trị thương, về đại đạo bên trong lựa chọn tốt nhất.

Tại An Ngọc Nghiên đi rồi, Lâm Mặc Ngữ trở về Táng Đạo cốc, canh giữ ở ô trì bên trên, cùng đại đạo chi hoa làm bạn. Hắn mặc dù rời đi ô trì, có thể lực chú ý từ đầu đến cuối đều đặt ở cặn bã tinh hoa bên trong, chú ý nó mỗi một phần biến hóa.

Chính mình kế hoạch có thể thành công hay không, liền nhìn nơi này.

Đồng thời hắn tiếp tục lĩnh ngộ thuộc về mình đại đạo, cũng không phải là Bất Tử đại đạo, mà là thuộc về đại thiên thế giới nói.

Đại thiên thế giới tại không ngừng trưởng thành, tốc độ kinh người, tại đại thiên thế giới quá trình lớn lên bên trong, Lâm Mặc Ngữ có thể thu lấy được rất nhiều.

Hắn có thể tiến hơn một bước giải thế giới bản chất, đại thiên thế giới mặc dù tên là thế giới, nhưng kỳ thật cùng chính mình vị trí thiên địa thuộc về cùng một cái tầng thứ, là tại hỗn độn bên trong một phương độc lập tồn tại.

Loại này tồn tại tại gọi là dùng thành danh tự có lẽ khác biệt, nhưng bản chất giống nhau.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ thông qua đối đại thiên thế giới lý giải nghiên cứu, liền có thể rõ ràng chính mình vị trí phương thiên địa này, cùng với đi hiểu thông làm sao trở thành phương thiên địa này chủ nhân. Hắn ban đầu ý thức được thiên địa không hề hoàn mỹ thiếu một cái chủ nhân lúc, liền đã toát ra quá dạng này 507 suy nghĩ, để chính mình trở thành Thiên Địa Chi Chủ.

Một khi thiên địa có chủ nhân, cái kia tất cả không thể khống liền sẽ phát sinh biến hóa, rất nhiều nhìn như không giải quyết được vấn đề, đều có thể giải quyết dễ dàng.

Thời gian mỗi năm mà qua, Lâm Mặc Ngữ tại Táng Đạo cốc bên trong uống trà ngộ đạo, gió thổi tới, mang theo đại đạo chi hoa chập chờn, trong cốc tràn ngập các loại hương thơm. Trong nháy mắt qua hơn hai mươi năm.

Hơn hai mươi năm qua, Táng Đạo cốc bên trong không có người tới qua.

Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng sẽ tại bẩn triều phủ xuống thời giờ, đi vào bẩn triều bên trong cảm ngộ một cái siêu việt cực đoan thời điểm thiên địa biến hóa, cảm ngộ một cái thiên địa diễn hóa linh hồn thâm ảo quá trình. Thú triều lúc bộc phát, nếu như quá mức cường đại, hắn lại phái Vong Linh tôi tớ ngăn lại một bộ phận, nếu là không cường hắn thì bất động.

Tại hơn hai mươi năm sau, trên người mặc áo trắng Thánh Tâm đi tới trong cốc.

Nàng nhìn thấy ngồi tại trong cốc Lâm Mặc Ngữ, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra tiếu ý, "Quả nhiên là Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Trà mới vừa pha tốt, tới uống một chén."

Thánh Tâm cười Doanh Doanh đi qua, "Mấy lần đại thú triều đều so dự đoán nhỏ yếu, ta liền đoán được là Lâm đạo hữu cách làm, quả là thế. Lâm đạo hữu lại tại Táng Đạo cốc bên trong làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ đại đạo chi hoa, "Cùng Tiên Hiền tiền bối làm bạn, thuận tiện làm một chút bố cục."

Thánh Tâm không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, nhưng cái này cũng không trọng yếu, nàng híp mắt cười nói: "Giới Ý Thánh tâm quấy rầy sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có Thánh Tâm đạo hữu làm bạn, Lâm mỗ cầu còn không được.".