Chương 4092: Giúp Nhân Hoàng bước ra một bước cuối cùng.

Chương 4092: Giúp Nhân Hoàng bước ra một bước cuối cùng.

Tiếp xuống hơn mười năm, Thánh Tâm đều tại Táng Đạo cốc cùng Lâm Mặc Ngữ làm bạn.

Thánh Tâm sở trường về cầm, tiếng đàn tốt đẹp, dập dờn trong cốc.

Tiếng đàn bên trong ẩn chứa nồng đậm Sinh Mệnh Chi Lực, tẩm bổ đại đạo chi hoa, biển hoa chập chờn, phía trên hiện lên vô số hư ảnh, mơ hồ truyền đến tiếng vỗ tay là Thánh Tâm reo hò. Thánh Tâm thường thường cùng Lâm Mặc Ngữ luận đạo, mặc dù Đại Đạo Bất Đồng, nhưng là trăm sông đổ về một biển, hai người đều có thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời nhất tâm đa dụng, tiếp tục nghiên cứu chính mình đại thiên thế giới, từ trong thu hoạch cũng không ít.

Rất nhiều thu hoạch đều là thay đổi một cách vô tri vô giác, hiện nay nhìn không ra cái tác dụng gì, có thể đến một thời điểm nào đó, tác dụng liền sẽ hiển hiện ra, trở thành Lâm Mặc Ngữ đột phá trợ thủ. Mười năm về sau, Thánh Tâm vừa rồi rời đi, nàng đem Lâm Mặc Ngữ coi là bạn tốt, nói có thời gian sẽ lại đến làm bạn.

Mười năm làm bạn luận đạo, Thánh Tâm thu hoạch so Lâm Mặc Ngữ càng lớn, nàng đối đại đạo có hoàn toàn mới cảm ngộ, đã từng vị kia sinh mệnh chi chủ lưu lại truyền thừa, Thánh Tâm cũng đã tiêu hóa đến bảy tám phần.

Bây giờ Thánh Tâm, tu vi so trước đó càng thêm sâu xa, tăng lên không nhất định là thực lực, mà là đối đại đạo lĩnh ngộ. Thực lực chỉ là cảnh giới tăng lên mang tới phó sản vật mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lấy hắn tràn đầy quy luật sinh hoạt, cặn bã tinh hoa ngày ngày trưởng thành, càng ngày càng mạnh.

Theo cặn bã tinh hoa mạnh lên, ô trì đang từ từ thay đổi tại trong suốt, tựa hồ chính hướng về một phương hướng khác phát triển, ô trì không tại giống ô trì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tận lực đi che giấu loại này biến hóa, chỉ cần đi tới Táng Đạo cốc liền có thể nhìn thấy, đến mức có thể nhìn hiểu hay không, đó chính là một chuyện khác. Năm mươi năm về sau, lại có người tới Táng Đạo cốc.

Lâm Mặc Ngữ pha chén trà ngon, "Nhân Hoàng, đến thử xem Lâm mỗ trà."

Nhân Hoàng cười ha ha tới, rất quen thuộc ngồi tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bưng lên trà uống một hơi cạn sạch, lớn tiếng khoa trương nói, " trà ngon."

Hắn dáng dấp, như là cùng Lâm Mặc Ngữ quen biết nhiều năm lão hữu, không một chút nào khách khí.

Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ không rõ ràng, hiện tại cho dù chính là một ly nước trắng, Nhân Hoàng đều có thể khen một câu hảo thủy. Nguyên nhân đơn giản chính là bốn chữ: Vạn Linh Bí pháp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân Hoàng tới hơi chậm một chút."

Nhân Hoàng cười nói: "Kiến Mộc lão quỷ kia đang làm ầm ĩ, lão tử quá đi thu thập một chuyến `."

Tại các vị Vĩnh Hằng tồn tại bên trong, Nhân Hoàng là duy nhất hai vị tại Hư Giới vải bố lót trong cục mưu đồ người, nói rõ hắn một bước cuối cùng cùng Hư Giới có quan hệ. Đến mức một vị khác thời gian chi chủ, hắn mưu đồ đã thất bại.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, Nhân Hoàng mưu đồ tựa hồ không thấy hiệu quả, cũng không biết hắn bước cuối cùng này muốn làm sao đi. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chút suy đoán, cho nên hắn lấy Vạn Linh Bí pháp làm thăm dò, nhìn Nhân Hoàng có thể hay không tới.

Hiện tại xem ra, chính mình suy đoán tám chín phần mười không có sai. Nhân Hoàng có chính mình tính kế, Lâm Mặc Ngữ làm sao không có.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân Hoàng tính toán đem Kiến Mộc Đế Tôn làm sao?"

Nhân Hoàng lần này không có che giấu, "Còn có thể làm sao, giết hay không không được, chỉ có thể trước giam giữ, nếu như không phải lúc trước hắn không muốn phối hợp, Bản Hoàng cũng không cần phiền toái như vậy. Vốn là cả hai cùng có lợi sự tình, càng muốn làm tới như vậy."

"Nếu là Bản Hoàng có thể bước ra bước cuối cùng này, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ thu hoạch được tự do, nhưng Bản Hoàng đến lúc đó cũng sẽ không tại nơi đó."

"Như Bản Hoàng thất bại, cái kia Bản Hoàng hoặc là yên lặng hoặc là vẫn lạc, hắn đồng dạng có thể giành lấy tự do, hắn cũng đồng dạng tìm không được người báo thù."

"Cho nên, hắn thù này nhất định là báo không được nữa."

Nói đến đây, Nhân Hoàng lần thứ hai không kiêng nể gì cả nở nụ cười, cười đến có chút điên cuồng.

Một bước cuối cùng hắn đi nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có tiến thêm, đạo tâm hoặc nhiều hoặc ít nhận điểm xung kích.

Nhân Hoàng cũng ý thức được điểm này, cười một tiếng, "Đạo tâm chịu xung kích, thỉnh thoảng cũng muốn phát tiết một chút, Lâm đạo hữu chớ trách."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lấp không bằng khai thông, Nhân Hoàng lựa chọn rất đúng."

Nhân Hoàng lại uống chén trà, "Bản Hoàng liền không quanh co lòng vòng, Lâm đạo hữu nói thẳng đi, Bản Hoàng cần Vạn Linh Bí pháp."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Nhân Hoàng có biết nguyên bộ Vạn Linh Bí pháp là cái gì?"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Không biết."

Hắn ngược lại là thành thật, không có biên chút lời nói đến lắc lư.

Hắn có thể được đến Đoạt Linh thuật, cho nên biết Vạn Linh Bí pháp cũng không kỳ quái.

Nhưng muốn biết Vạn Linh Bí pháp bên trong nội dung cụ thể, Lâm Mặc Ngữ đánh cược hắn không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vạn Linh Bí pháp bên trong, có một môn thuật pháp là cùng Đoạt Linh thuật phối hợp dùng, tên là Khống Linh thuật, nghĩ đến chính là Nhân Hoàng cần thiết."

Nói xong đem Khống Linh thuật tác dụng nói một lần, Nhân Hoàng con mắt nở rộ tinh quang, "Lâm đạo hữu nói không sai, đây chính là Bản Hoàng muốn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, Lâm mỗ cũng liền nói thẳng, Nhân Hoàng chỉ cần giúp Lâm mỗ làm sự kiện, Khống Linh thuật hai tay dâng lên."

Nhân Hoàng hỏi: "Chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giúp Lâm mỗ đối phó một cái giết Bất Tử địch nhân."

Nhân Hoàng lông mày nhíu lại, "Vĩnh Hằng?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không sai, không cần giết chết, chỉ cần đem đánh vào yên lặng là đủ."

Nhân Hoàng rơi vào trầm tư, hắn bắt đầu tính toán được mất.

Đối phó Vĩnh Hằng cũng không phải một chuyện dễ dàng, vạn nhất thất bại sẽ vì chính mình dựng đứng một cái đại địch. Nhân Hoàng đột nhiên hỏi: "Là Trớ Chú chi chủ đi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười từ chối cho ý kiến, nhưng Nhân Hoàng đã biết đáp án.

Hắn lần thứ hai trầm tư, Trớ Chú chi chủ có thể khó đối phó, đây là tại lúc thiên địa sơ khai, tám đầu bản nguyên đại đạo một trong Vĩnh Hằng, sống vô số năm, so với mình sống đến lâu dài phải nhiều, nghe nói thực lực cũng là tương đối khủng bố.

Năm đó hắn bước ra một bước cuối cùng thất bại, rơi vào yên lặng, hiện tại một lần nữa trở về, một lần nữa bắt đầu mưu đồ một bước cuối cùng.

Nhân Hoàng nói: "Hắn khó đối phó a, không dối gạt Lâm đạo hữu, năm đó Bản Hoàng phát hiện, hắn tại Lâm đạo hữu trên đại đạo lưu lại ấn ký, liền biết hắn đã trở về, thậm chí muốn đối phó Lâm đạo hữu."

"Nhưng Bản Hoàng không hề biết hắn vì sao muốn đối phó Lâm đạo hữu, lúc ấy Bản Hoàng cũng là hiếu kì, đuổi cũng tại Lâm đạo hữu đại đạo bên trong lưu lại ấn ký."

"Bất quá Bản Hoàng cam đoan, tuyệt đối không có quá nhiều nhìn trộm Lâm đạo hữu tư ẩn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này đã đi qua không cần lại nâng, chúng ta liền nói hiện tại, hắn muốn đối phó ta, ta đồng dạng muốn đối phó hắn."

"Toàn bộ cục Lâm mỗ sẽ bố trí xong, cam đoan hắn không chỗ có thể trốn, Nhân Hoàng cùng Lâm mỗ hợp lực đối phó hắn, nên có thể đem tại đánh đến yên lặng."

"Nếu là thành công, Lâm mỗ chắc chắn Khống Linh thuật dâng lên, giúp Nhân Hoàng bước ra một bước cuối cùng."

Nhất nửa câu nói sau, đối Nhân Hoàng mà nói, có khó mà chống cự dụ hoặc.

Một bước cuối cùng, hắn bố cục theo đuổi vô số năm, gần như đã thành chấp niệm. Hiện tại lớn nhất cơ hội bày ở trước mặt, liền nhìn hắn có dám hay không chọn.

Đương nhiên hắn còn có một loại phương pháp, đó chính là bắt lấy Lâm Mặc Ngữ, buộc hắn nói ra.

Nhưng Nhân Hoàng sẽ không như thế tuyển chọn, Lâm Mặc Ngữ khó đối phó, khỏi cần phải nói, chỉ là có thể thu được Vạn Linh Bí pháp, cái này đã vượt qua chính mình. Mà còn Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Diệt Thế chưởng, Nhân Hoàng cũng tràn đầy kiêng kị.

Cân nhắc sau một hồi lâu, Nhân Hoàng trầm giọng hỏi: "Lâm đạo hữu tính toán lúc nào động thủ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ tại chỗ này còn có chút sự tình muốn làm, mà còn hắn ẩn tàng tại trong bóng tối, muốn chờ hắn chủ động xuất thủ mới được, nhiều thì ngàn năm, ít thì ba trăm năm trăm năm, hắn tất nhiên sẽ ra tay."

Nhân Hoàng trong lòng có quyết định, "Tốt, cái kia Bản Hoàng sẽ chờ Lâm đạo hữu thông tin."

Nói xong hắn lấy ra một khối bốn phía ngọc thạch, ngọc thạch bên trong vẽ một tòa trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra bên trong chính là Truyền Tống Trận, Truyền Tống Trận không hề đặc thù, đặc thù chính là cái này Phương Ngọc thạch lương.

Nó xem như trận bàn nhưng trực tiếp là Truyền Tống Trận cung cấp lực lượng, có thể tùy thân mang theo, so với bình thường trận bàn muốn dùng tốt nhiều lắm. Nhân Hoàng nói: "Đến lúc đó Lâm đạo hữu trực tiếp kích hoạt trận này, Bản Hoàng lập tức liền đến.".