Chương 4093: Ngươi muốn đánh Lâm mỗ phụng bồi.

Chương 4093: Ngươi muốn đánh Lâm mỗ phụng bồi.

Nhân Hoàng không có lưu lại, làm ra quyết định này đối Nhân Hoàng đến nói cũng không dễ dàng, chỉ khi nào làm ra quyết định, Nhân Hoàng liền sẽ kiên định đi làm.

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng Nhân Hoàng có thể hay không xuất lực vấn đề, tất nhiên hắn quyết định muốn cùng Trớ Chú chi chủ là địch, như vậy liền nhất định sẽ toàn lực ứng phó, nếu là không thể một lần đánh chết Trớ Chú chi chủ, đó chính là vì chính mình cây một đại địch.

Nhân Hoàng biết trong đó nặng nhẹ, cho nên hắn tất nhiên sẽ ra toàn lực, thậm chí so với mình còn muốn tàn nhẫn.

Mà còn Nhân Hoàng rất muốn Khống Linh thuật, hắn từ khi tòa kia cửa về sau trở về, thu hoạch được Đoạt Linh thuật, vây khốn Kiến Mộc Đế Tôn, lấy Đoạt Linh thuật bố cục cả tòa Đại Linh vực. Bây giờ cách một bước cuối cùng chỉ thiếu một chút, làm sao có thể cứ thế từ bỏ.

Cho nên Khống Linh thuật chính là Nhân Hoàng mệnh môn, là Nhân Hoàng tuyệt đối không có khả năng cự tuyệt điều kiện.

Lâm Mặc Ngữ từ để An Ngọc Nghiên tiện thể nhắn bắt đầu, liền đã coi là tốt tất cả những thứ này, tất cả đều tại tầm kiểm soát của mình bên trong. Mà Nhân Hoàng cũng biết rõ điểm này, cho nên hắn thuộc về cam tâm tình nguyện vào cuộc.

Về phần mình có hay không Khống Linh thuật, Nhân Hoàng tự nhiên có thể phân ra thật giả, điểm này không lừa được người.

Nhân Hoàng đi rồi, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai khôi phục phía trước sinh hoạt, ngộ đạo, nhìn đại thiên, bồi dưỡng cặn bã tinh hoa. Trăm năm thời gian không dài, đối Đại Đạo Chi Chủ dạng này tầng thứ đến nói, tùy tiện một cái bế quan liền đi qua. Nhưng cái này trăm năm chú định sẽ không bình 367 yên tĩnh, người đến một đợt lại một đợt.

Thánh Tâm tới qua mấy chuyến, mỗi lần đều là bồi tiếp Lâm Mặc Ngữ một đoạn thời gian sau đó lại rời đi, nàng là sinh mệnh chi chủ, có rất nhiều chuyện muốn làm. Cặn bã tinh hoa càng ngày càng cường đại, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ trong dự đoán trình độ càng ngày càng gần.

Thứ chín mươi hai thâm niên, một đạo kiếm khí xông vào Táng Đạo cốc, Kiếm Hoàng mang theo sát ý trở về.

Lâm Mặc Ngữ theo thường lệ rót cho hắn chén trà, "Kiếm Hoàng tiền bối phong trần phó phó, xem ra là có thu hoạch."

Kỳ thật Kiếm Hoàng thời khắc này sắc mặt cũng không dễ nhìn, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra hắn hẳn là không có thành công, lời này cũng chỉ là thuận miệng nói.

Kiếm Hoàng đánh giá Táng Đạo cốc, mặt lộ quái dị, phía trước Táng Đạo cốc đã bị đánh sụp đổ thành một vùng phế tích, hiện tại làm sao khôi phục. Mà còn ô trì. . .

Hắn hóa thành kiếm quang bay đến ô trì bên trên, nhìn thấy dần dần trong suốt ô trì, còn có chính mình phong ấn. Cái này phong ấn không phải mấy chục năm trước chính mình bày ra cái kia mảnh phong ấn, mà là ngàn vạn năm trước cái kia mảnh phong ấn. Đồng thời ngăn cách ô trì, hắn cảm giác chính mình tại ô trì phía dưới bố trí phong ấn xảy ra vấn đề.

Kiếm Hoàng ý thức được không đúng, thần sắc biến đổi hướng về ô trì phóng đi.

Lâm Mặc Ngữ vừa lúc đem ly trà bỏ lên trên bàn, đáy ly cùng mặt bàn va nhau phát sinh một tiếng vang nhỏ.

Xoạt

Ô trì bên trên một tòa trận pháp hiện lên, kinh khủng lực lượng cuốn ngược mà ra, cứ thế mà đem Kiếm Hoàng đánh bay.

Tòa trận pháp này là Lâm Mặc Ngữ bố trí, tại Huyền Trận Tử trận pháp bên trên tiến hành cải tạo, uy lực mạnh mẽ, liền tính Kiếm Hoàng nghĩ cứng rắn xông cũng muốn phí lật tay chân. Kiếm Hoàng ở giữa không trung ổn định, ánh mắt bất thiện nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta làm một tràng thí nghiệm, nếu như có thể thành công, đem có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đi đại đạo Hoang Thú."

Kiếm Hoàng sắc mặt càng khó coi, ngàn vạn năm trước những cái kia Đạo Chủ, cũng đã nói lời tương tự.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, "Mở ra trận pháp, Bản Hoàng muốn đi xuống."

Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt, "Không được."

Kiếm Hoàng khí tức chợt bốc lên, kiếm minh từng trận, một đầu đại đạo hóa thành lợi kiếm treo ở trống không, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chém xuống đem Lâm Mặc Ngữ bổ đến thịt nát xương tan.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như Kiếm Hoàng tiền bối muốn cưỡng ép tới lời nói, Lâm mỗ cũng không để ý cùng Kiếm Hoàng tiền bối đánh nhau một trận, nhưng ngài hẳn phải biết Lâm mỗ cân lượng, ngài không nhất định có thể chiếm được tiện nghi."

Đang lúc nói chuyện, Táng Đạo cốc trống rỗng ở giữa mảng lớn vặn vẹo, vô số Vong Linh bộc xuất hiện tại hư không bên trong. Cùng Thời Táng nói trong cốc, tầng tầng lớp lớp trận pháp hiện lên, mỗi một tòa trận pháp đều rất cường đại.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này gần trăm năm, làm sao có thể chỉ là ngồi không.

Hắn tại ngộ đạo thời điểm, cũng tại cải tạo Táng Đạo cốc, dùng đủ kiểu trận pháp, đem Táng Đạo cốc vũ trang đến tận răng. Trận pháp không những bao phủ cả tòa Táng Đạo cốc, liền ngoài cốc bộ phận đại địa đều bao phủ ở bên trong.

Nếu là hiện tại Kiếm Hoàng lại tại chỗ này ra tay đánh nhau, Táng Đạo cốc cũng sẽ không có tổn thương gì.

Không cần Lâm Mặc Ngữ đích thân động thủ, chỉ là trận pháp cùng Vong Linh tôi tớ, liền có thể ngăn lại Kiếm Hoàng một đoạn thời gian. Lâm Mặc Ngữ đối mặt Kiếm Hoàng, không dựa vào chính là băng Ngọc Bồ Đoàn, còn có hắn thực lực bản thân.

Kiếm Hoàng nhìn xem phô thiên cái địa Vong Linh tôi tớ, nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ cái này phía trước đối phó Thôn Nguyên một chưởng kia, ý thức được chính mình đồng thời không có cái gì ưu thế. Suy nghĩ thêm đến Lâm Mặc Ngữ cái kia thân phận thần bí, Kiếm Hoàng khí tức lập tức yếu xuống.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như muốn nói chuyện liền xuống đến uống chén trà, chúng ta hàn huyên một chút, nếu như không muốn nói, cái kia Kiếm Hoàng tiền bối liền mời về a, chờ ta làm xong nơi này sự tình, liền mang Kiếm Hoàng tiền bối trở về."

Kiếm Hoàng hít sâu mấy cái khí, thân thể vặn vẹo biến hình, một hồi lâu cuối cùng đem lửa giận đè xuống, chậm rãi hàng đi xuống ngồi đến Lâm Mặc Ngữ đối diện, "Trò chuyện cái gì."

Lâm Mặc Ngữ chìa tay ra: "Trước uống trà a, việc này không gấp, Lâm mỗ từ từ nói."

Kiếm Hoàng nhấp một ngụm trà, ba~ để chén xuống, "Mau nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cùng ngàn vạn năm trước những cái kia tiền bối khác biệt, bọn họ là tại thăm dò, đối với chính mình thí nghiệm kết quả chỉ có dự đoán, mà ta lại có rõ ràng nhận biết."

"Ta biết chính mình đang làm cái gì, thí nghiệm kết quả là cái gì, cuối cùng sẽ phát sinh cái dạng gì sự tình, ta đều rất rõ ràng."

Kiếm Hoàng nhíu mày, "Ăn nói suông, làm sao tin ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tin hay không, liền tại tiền bối một ý niệm, dù sao tiền bối cũng không ngăn cản được ta, hiện tại cũng kêu không đến mấy vị khác Linh Yêu Hoàng trợ quyền, vậy không bằng ngay ở chỗ này nhìn ta thí nghiệm kết quả."

"Tính toán thời gian, lại có bên dưới năm hơn liền không sai biệt lắm có thể nhìn thấy kết quả cuối cùng."

Kiếm Hoàng tựa như tại suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ lời nói, sau một lát mới nói: "Cái kia Bản Hoàng liền xem thật kỹ một chút, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối muốn nhìn, nhưng cũng không thể nhìn không, Lâm mỗ có cái yêu cầu."

Kiếm Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đừng quá mức phần, thật sự cho rằng Bản Hoàng không dám động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói lắc đầu, "Ngài không phải không dám, mà là không có nắm chắc, nói thật, chính diện cứng rắn ta tất nhiên không phải ngài đối thủ, nhưng ngài cũng đừng nghĩ sống dễ chịu. Cho nên loại lời này liền đừng nói nữa, tăng thêm trò cười."

Lâm Mặc Ngữ lần lượt dùng ngôn ngữ nói cho Kiếm Hoàng: Ngươi cùng ta động thủ chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, cho nên lời này đừng nói nữa, nói đến càng nhiều, sẽ chỉ làm chính mình càng mất mặt Kiếm Hoàng dần dần lạnh xuống đến: "Ngươi có yêu cầu gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc nơi này về sau, giúp ta đối phó một người."

Kiếm Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Lấy ngươi thực lực, sẽ còn muốn Bản Hoàng hỗ trợ?"

Bỗng nhiên hắn ý thức được cái gì, "Ngươi muốn đối phó Vĩnh Hằng tồn tại?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, một vị Vĩnh Hằng."

Kiếm Hoàng nói: "Giết Bất Tử, cần gì phải động thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tổng Trung Nguyên ủy ngài cũng đừng hỏi, Vĩnh Hằng xác thực không dễ giết, nhưng cũng không phải hoàn toàn giết Bất Tử, ít nhất Lâm mỗ có biện pháp."

"Chờ chuyện này về sau, ta liền dẫn ngài xuyên qua tuyệt nói tử địa, trở về Yêu Linh tộc."

"Mà còn ta cũng có thể đáp ứng tiền bối, Thôn Nguyên sự tình để ta giải quyết, ta bảo đảm nó sống không được."

Lâm Mặc Ngữ cho ra một chút hứa hẹn, lấy đổi lấy Kiếm Hoàng xuất thủ.

Tại hắn trong bố cục, Kiếm Hoàng là ngoài định mức hạng, không phải tất nhiên hạng. Có Kiếm Hoàng, chỉ là nhiều nhất trọng bảo đảm, tăng lên tỷ lệ thành công. ..