Chương 4094: Lấy đạo làm dẫn, vật cực tất phản.

Chương 4094: Lấy đạo làm dẫn, vật cực tất phản.

Kiếm Hoàng cuối cùng tỉnh táo lại, thấp giọng nói: "Ngươi xác định có thể diệt trừ Thôn Nguyên?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đáp ứng sự tình nhất định làm đến, Thôn Nguyên là ta đánh tàn phế, ta tự nhiên cũng có thể đem triệt để đánh giết."

"Mà còn ngài nếu như nguyện ý ra tay giúp ta, liền làm Lâm mỗ thiếu ngài một phần tình cảm, vô luận thành bại, Lâm mỗ đều sẽ đưa tiền bối trở về Yêu Linh tộc."

Kiếm Hoàng suy tư thật lâu, cuối cùng đáp ứng giúp Lâm Mặc Ngữ xuất thủ đối phó.

Hắn không giống Nhân Hoàng, không sợ gây thù hằn, cho dù thất bại cũng sẽ không để ý.

Chân chính có thể để cho hắn đáp ứng nguyên nhân, chính là Lâm Mặc Ngữ hứa hẹn, sẽ ra tay đối phó Thôn Nguyên.

Mặc dù không biết tại sao, hắn luôn cảm giác Lâm Mặc Ngữ quá mức thần bí, một chưởng kia kinh thiên tuyệt địa, đem Thôn Nguyên triệt để đánh tàn phế.

Mà về sau chính mình truy sát gần trăm năm, vậy mà không cách nào đem đã tàn phế Thôn Nguyên giết chết, trong đó khác biệt cũng để cho Kiếm Hoàng cảm thấy phiền muộn. Kiếm Hoàng giải thích những trong năm này hắn truy sát Thôn Nguyên sự tình, hai người một đuổi một chạy, giằng co thật lâu.

Bởi vì An Ngọc Nghiên cho nhân quả Pháp Bảo, cho nên Kiếm Hoàng có thể tùy tiện tìm tới Thôn Nguyên, vô luận Thôn Nguyên làm sao ẩn núp đều vô dụng. Về sau Thôn Nguyên cũng ý thức được việc này, không tại ẩn núp, mà là chạy đến vào ngàn vạn Nguyên Sơn.

Nguyên Sơn bên trong có đại lượng đại đạo Hoang Thú, những này đại đạo Hoang Thú thành Thôn Nguyên đồ ăn.

Thôn Nguyên phảng phất là đại đạo Hoang Thú trời sinh khắc tinh, cho dù thực lực không bằng đại đạo Hoang Thú, cũng có thể đem đối phương nuốt.

Tại thôn phệ một chút đại đạo Hoang Thú về sau, Thôn Nguyên khôi phục một ít, Kiếm Hoàng đuổi theo lại lần nữa đem hắn đả thương, Thôn Nguyên lại chạy trốn. Hắn trốn vào một phương ô trì, mượn ô trì lực lượng lần thứ hai khôi phục bộ phận.

Kiếm Hoàng truy sát vào ô trì, lại lần nữa đem hắn đả thương bức đi. Bọn họ cứ như vậy đánh một chút trốn trốn, kéo dài hơn trăm năm.

Ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong đại đạo Hoang Thú, bị hai người bọn họ ăn thì ăn giết thì giết, tử thương vô số, cuối cùng vẫn là không thể giết chết Thôn Nguyên.

Kiếm Hoàng nói những trong năm này chuyện phát sinh, thấp giọng nói: "Thôn Nguyên tìm tới một mực thông hướng nội chiến tràng cặn bã Ám Hà, đã nấp đi qua, ta không có cách nào thông qua Ám Hà đi truy sát hắn, hắn có thể sẽ thẳng tới nội chiến tràng tòa nào đó Vương cấp ô trì."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Không sao, hắn liền tính có thể thôn phệ đại đạo Hoang Thú, nghĩ khôi phục lại cũng cần thời gian rất lâu, mà còn liền tính có thể khôi phục, ta cũng có thể lần thứ hai đánh tàn phế hắn."

"Huống chi, Hoang Thú Hoàng cũng không phải dễ trêu, tại làm rõ Thôn Nguyên tác dụng phía trước, Hoang Thú Hoàng cũng sẽ không chủ động hiến tế chính mình."

"Nếu là ta thí nghiệm có thể thành công, có lẽ liền Thôn Nguyên đều có thể cùng nhau giải quyết đi."

Kiếm Hoàng ánh mắt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ cái gọi là thí nghiệm, lại có tác dụng lớn như vậy. Từ ban đầu hoài nghi, đến bây giờ hắn ngược lại đối Lâm Mặc Ngữ thí nghiệm ôm lấy vẻ mong đợi.

Kiếm Hoàng liền tại Táng Đạo cốc bên trong ở lại, hắn không có tới quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, tìm nơi hẻo lánh hư không, Lăng Không mà ngồi, tựa như rơi vào trạng thái ngủ say. Thứ chín mươi tám năm, An Ngọc Nghiên mang theo một trận làn gió thơm trở về.

Nhìn thấy Kiếm Hoàng, An Ngọc Nghiên tiếu ý Doanh Doanh chào hỏi, "Kiếm Hoàng cũng tại a."

Thương thế đã triệt để khôi phục, thời khắc này An Ngọc Nghiên mặt mày tỏa sáng phong thái yểu điệu, đem Táng Đạo cốc bên trong đại đạo chi hoa đều ép xuống. Nàng cho Lâm Mặc Ngữ một cái ánh mắt, phảng phất tại nói, Kiếm Hoàng vậy mà không có động thủ?

Hiện tại ô trì biến thành cái dạng gì, chỉ cần không phải người mù cũng nhìn ra được.

Bẩn Trì Tảo liền không phải là phía trước ô trì, theo Kiếm Hoàng tính cách khẳng định muốn đi xuống xem xét một phen, tám chín phần mười sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ trở mặt. Hiện tại Kiếm Hoàng lại có thể yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, rõ ràng không bình thường.

Kiếm Hoàng chỉ là khẽ ừ, không có nói nhiều, An Ngọc Nghiên tự nhiên sẽ không hỏi nhiều. Nàng đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt ngồi xuống, "Lâm đạo hữu, thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Gần thành, không sai biệt lắm lại một năm đi."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Xem ra ta tới đúng lúc."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Xác thực rất đúng giờ."

An Ngọc Nghiên lấy ra một phương hộp cho Lâm Mặc Ngữ, "Đây là ta đại đạo bên trong đặc sản nói trà, Lâm đạo hữu nhấm nháp một chút."

Lâm Mặc Ngữ không khách khí tiếp nhận, "Được."

Không nói hai lời trực tiếp đem đổi lá trà, sau một lát mùi thơm ngát bốn phía, Lâm Mặc Ngữ ngăn không được khích lệ, An Ngọc Nghiên rõ ràng rất được lợi, con mắt híp thành trăng khuyết. An Ngọc Nghiên đến, là Táng Đạo cốc mang theo mấy phần sinh cơ.

Nàng cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện, nói một chút nàng trải qua cố sự, Lâm Mặc Ngữ cũng nói một chút chuyện cũ, hai người kinh lịch đều rất phong phú, cố sự cũng rất đặc sắc. Kiếm Hoàng mặc dù không có tham dự vào, nhưng hắn lỗ tai dựng đứng lên, rõ ràng nghe rất chân thành.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, thứ 99 năm, cặn bã tinh Hoa Đạt đến Lâm Mặc Ngữ dự đoán tiêu chuẩn, so mong muốn sớm một năm.

"Chín là số lớn nhất, 99 năm, vừa vặn."

Lâm Mặc Ngữ lòng có minh ngộ, thu hồi bàn trà chậm rãi bay lên. Từng mai từng mai Thần Phù bay ra, Thần Phù hóa thành chìa khóa, đem hắn bố trí trùng điệp trận pháp từng cái giải ra.

Ô trì hoàn toàn bại lộ, bị trận pháp che giấu khí tức phóng lên tận trời.

Ô trì đã thay đổi đến cực kì trong suốt, nhìn qua không giống ô trì, tựa như là một tòa trong suốt ao nước.

...

Ao nước bên trong, có thần quang quanh quẩn, phảng phất trong hồ có hiếm thấy Trân Bảo.

Kiếm Hoàng từ từ mở mắt, nhìn chằm chằm đã đại biến dạng ô trì, muốn nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ đến cùng đang làm cái gì.

Lên

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, ô trì sôi trào, cột nước trùng thiên, một khối hẹn cao nửa thước kì lạ tảng đá, tại trận pháp bọc vào nâng lên.

"Đây là. . ."

Lấy Kiếm Hoàng kiến thức, tự nhiên một cái nhận ra đây là cặn bã ngưng tụ mà thành tinh hoa. Lâm Mặc Ngữ trăm năm qua, cái gọi là thí nghiệm chính là ngưng kết cặn bã tinh hoa?

Kiếm Hoàng nhất thời có chút không hiểu, khối này cặn bã tinh hoa xác thực không nhỏ, nhưng ngưng tụ cái đồ chơi này thì có ích lợi gì.

Cặn bã tinh hoa nội bộ tràn ngập thuần túy nhất đại đạo cặn bã, có thể nói là bẩn tới cực điểm, tại Kiếm Hoàng trong mắt, không thể so với Hoang Thú hoàng sai.

...

Loại này đồ vật, tu luyện giả lấy ra căn bản vô dụng. An Ngọc Nghiên nói: "Trăm năm thời gian, vậy mà thay đổi đến lớn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiệu quả tạm được."

Tại hắn chủ động can thiệp phía dưới, trăm năm thời gian ngưng tụ ra cặn bã tinh hoa, ít nhất sánh được tự nhiên ngưng tụ trăm vạn năm, hắn giảm bớt vạn lần thời gian. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, mặc dù đã là tinh hoa, nhưng còn chưa đủ đạt tới cực đoan.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa bố trí một tòa trận pháp, đem cặn bã tinh hoa bao phủ ở bên trong, hắn vung ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa, đồng thời kích hoạt lên trận pháp: "Luyện!"

Trận pháp cộng thêm Phần Thế Chi Hỏa hóa thành Đan Lô, bắt đầu rèn luyện, cặn bã tinh hoa bắt đầu thu nhỏ, có đại lượng tạp chất bị thiêu hủy, lưu lại là tinh hoa bên trong tinh hoa. Cặn bã tinh hoa dần dần thu nhỏ, thế nhưng nó bẩn trình độ lại tại làm sâu sắc.

Kiếm Hoàng sắc mặt mấy lần biến hóa, không tự chủ được lui về sau mấy bước, cặn bã tinh hoa quá bẩn, bẩn đến hắn đều không muốn đi đụng, sợ chạm một cái liền bẩn lên cái gì cổ quái nguyền rủa An Ngọc Nghiên cũng có chút khó chịu, nhưng nàng không có động, vẫn như cũ đứng yên tại Lâm Mặc Ngữ bên người.

Cao nửa thước cặn bã tinh hoa, dần dần bị luyện hóa đến đoàn đầu lớn nhỏ, tinh hoa triệt để ngưng tụ, tản ra khí tức lại làm cho không gian phát ra bi minh. Đáng sợ nguyền rủa tại lan tràn, nó không chỉ là vết bẩn, vẫn là giữa thiên địa tối cường độc dược, Đại Đạo cảnh phía dưới, nghe một cái sẽ chết.

Liền xem như Đại Đạo cảnh, xúc động một cái cũng đồng dạng sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử đại đạo hiện lên, Sinh Chi Lực cùng Tử chi lực đồng thời rót vào luyện hóa phía sau tinh hoa bên trong.

"Lấy đạo làm dẫn, vật cực tất phản, nghịch chuyển!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, chính mình Bất Tử đại đạo bỗng nhiên nghịch chuyển trượng! ..