Chương 4095: Không có Hồn Thú.

Chương 4095: Không có Hồn Thú.

Lấy Bất Tử đại đạo vì dẫn, để mình nhưng đạt tới cực đoan cặn bã tinh hoa, chân chính siêu việt cực hạn, hoàn thành vật cực tất phản. Lâm Mặc Ngữ chuyện làm, đều là tại thiên địa quy tắc phía dưới, cũng không có siêu việt quy tắc.

Cho nên cùng ngàn vạn năm trước những cái kia Đại Đạo Chi Chủ làm những chuyện như vậy không giống, bọn họ làm sự tình nhưng thật ra là tại phá hư quy tắc.

Bởi vì Linh Yêu tộc cũng không phải là phương này thiên địa sinh linh, dùng ngoại lai sinh linh lực lượng cải tạo ô trì, tự nhiên sẽ phá hư quy tắc, chỗ đản sinh ra đồ vật không có vấn đề mới là lạ.

Cặn bã tinh hoa vượt qua cực hạn về sau phát sinh thần kỳ thay đổi, tất cả cặn bã toàn bộ biến mất, thay đổi đến vô cùng thuần túy, phảng phất là giữa thiên địa sạch sẽ nhất đồ vật, không có từ bẩn nhất biến thành sạch sẽ nhất, đây chính là vật cực tất phản nguyên lý, từ một cái cực đoan đi đến một cái khác cực đoan.

Nếu như không có người khống chế, tại hoàn thành vật cực tất phản chuyển biến về sau, cái này đoàn thuần túy vô cùng vật chất, sẽ tại thiên địa quy tắc can thiệp bên dưới dần dần tản đi. Nhưng bây giờ sẽ không, Lâm Mặc Ngữ chuyện cần làm, mới hoàn thành một nửa.

Phần Thế Chi Hỏa thu hồi, đổi thành Linh Hồn Chi Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ giống như luyện khí đồng dạng, luyện chế khối này hoàn mỹ đồ vật.

Tại trong linh hồn chi hỏa xuất hiện một cái đại đạo Hoang Thú, cái này đại đạo Hoang Thú toàn thân tinh khiết, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phát ra lực lượng khí tức lại hết sức kinh người, so với đại đạo Hoang Thú phải cường đại hơn nhiều.

Hắn tựa như là cái khác đại đạo Hoang Thú đối lập vật, trừ tinh khiết vẫn là tinh khiết.

Luyện hóa hoàn thành tiểu thú phát ra một tiếng ngâm khẽ, gọi tiếng giống như thân thể của hắn, đồng dạng sạch sẽ trong suốt.

Nhỏ nhắn thân thể có một đôi sáng tỏ mắt to, mắt to đồng dạng sạch sẽ, manh manh cảm giác rất được người ta yêu thích. An Ngọc Nghiên con mắt nhắm lại, nàng nhìn thấu bên ngoài thấy rõ bản chất, thấp giọng nói: "Con thú này không có hồn?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng vậy, không có linh hồn, cho nên hắn không thể tính toán là chân chính sinh linh, cũng tương tự sẽ không chịu đại đạo Hoang Thú ô nhiễm."

"Ngược lại, hắn là do bẩn nhất đại đạo tạp chất diễn hóa mà đến, bản thân nắm giữ hấp thu làm sạch đại đạo tạp chất năng lực."

An Ngọc Nghiên con mắt hơi phát sáng, "Con thú nhỏ này, cũng có thể thôn phệ đại đạo Hoang Thú?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuẩn xác mà nói là làm sạch, hắn có thể đem đại đạo Hoang Thú vết bẩn làm sạch rơi, trở thành hắn lực lượng, cùng thôn phệ nhìn xem rất giống, nhưng kỳ thật cũng không giống nhau."

Thôn Nguyên là thôn phệ đại đạo Hoang Thú, theo nuốt đến càng ngày càng nhiều, bản thân cũng sẽ nhận ô nhiễm, thay đổi đến dơ bẩn không chịu nổi, càng ngày càng bạo ngược. Mà Lâm Mặc Ngữ sáng tạo con thú nhỏ này, lại có thể làm sạch đại đạo Hoang Thú vết bẩn, lại thêm nữa bản thân không có linh hồn, cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng. Nó trên bản chất không phải chân chính sinh linh, mà là nửa đời linh nửa Pháp Bảo đồ vật.

Kiếm Hoàng cũng nhìn ra mánh khóe, "Vậy ngươi sau đó muốn làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Để hắn tự do phát huy liền tốt."

Nói xong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay tiểu thú vèo bay vào ô trì, trực tiếp chui vào tận cùng dưới đáy, thông qua dưới đáy thông đạo chui vào cặn bã Ám Hà. Tiểu thú những nơi đi qua, cặn bã Ám Hà nhộn nhịp bị làm sạch.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nó sẽ dọc theo cặn bã Ám Hà tiến vào các tòa ô trì, làm sạch ô trì, làm sạch đại đạo Hoang Thú."

"Có lẽ vừa bắt đầu tốc độ sẽ không quá nhanh, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, cuối cùng đại đạo Hoang Thú đều có thể giải quyết triệt để rơi."

An Ngọc Nghiên trong đôi mắt đẹp chớp động lên tinh quang, nàng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tràn đầy khâm phục.

Bao nhiêu năm rồi bọn họ đều không có cách nào giải quyết vấn đề, lại bị Lâm Mặc Ngữ từ căn nguyên xử lý. Đại đạo Hoang Thú, kéo lấy bọn họ những này Đại Đạo Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng, không thể không trú thủ tại chỗ này. Nghĩ đến không bao lâu, bọn họ sứ mệnh liền có thể kết thúc.

Không chỉ là bọn họ sứ mệnh kết thúc, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Linh Yêu tộc sứ mệnh cũng sắp kết thúc. Hắn nhìn hướng Kiếm Hoàng, "Kiếm Hoàng tiền bối, ngươi nhìn kết quả này làm sao?"

Kiếm Hoàng ra vẻ thâm trầm, "Cũng không tệ lắm, ngươi cái này cách làm, xác thực vượt qua Bản Hoàng dự đoán."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn sĩ diện, cũng bất quá bao sâu sửa chữa, "Cái kia Kiếm Hoàng đáp ứng Lâm mỗ sự tình, còn chắc chắn?"

Kiếm Hoàng nói: "Bản Hoàng đáp ứng sự tình tự nhiên chắc chắn, chuyện ngươi đáp ứng cũng phải làm đến mới tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đó là tự nhiên, Lâm mỗ từ trước đến nay nói lời giữ lời."

An Ngọc Nghiên thấp giọng nói: "Ta cũng có thể giúp ngươi."

Nàng đã theo Nhân Hoàng trong miệng biết được, Lâm Mặc Ngữ muốn đối phó Trớ Chú chi chủ sự tình, lần này tới chính là muốn giúp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến lúc đó ta liên hệ ngươi, ta đã hoàn thành bố cục, còn lại liền muốn nhìn tên kia lúc nào xuất thủ."

An Ngọc Nghiên nói: "Tốt, ta liền tại Táng Đạo cốc, chờ ngươi thông tin."

Trăm năm thời gian cuối cùng được như nguyện, dựng dục ra cái này không có Hồn Thú, dùng lúc nào tới giải quyết đại đạo Hoang Thú, còn lại giao cho thời gian liền tốt. Sau đó liền nên đến phiên Trớ Chú chi chủ, Trớ Chú chi chủ tính kế Lâm Mặc Ngữ rất nhiều năm, hắn ẩn tàng tại trong bóng tối, một mực chờ đợi cơ hội.

Mà Lâm Mặc Ngữ đồng dạng tại tính toán Trớ Chú chi chủ, tại tính kế phương diện, Trớ Chú chi chủ nhìn như rất mạnh, nhưng quá mức cẩn thận, cẩn thận quá mức chính là nhược điểm của hắn. Mà Lâm Mặc Ngữ tại loại bỏ hắn lưu lại ấn ký về sau, thoát khỏi hắn giám thị, liền bắt đầu mưu đồ, làm sao đối phó hắn. . . . .

Hắn không giống Trớ Chú chi chủ, một khi xuất thủ liền muốn giáng một gậy chết tươi, tuyệt đối sẽ không cho đối phương bất cứ cơ hội nào. Hiện tại vấn đề chính là làm sao dẫn Trớ Chú chi chủ xuất thủ, hắn muốn chế tạo một cái cơ hội, dẫn Trớ Chú chi chủ xuất thủ. Rời đi Táng Đạo cốc, lấy thân làm mồi, Lâm Mặc Ngữ trở về nói Chủ Điện.

Nhân Hoàng là Lâm Mặc Ngữ mở ra trận pháp, Thánh Tâm đã nói cho Nhân Hoàng, những năm này Lâm Mặc Ngữ làm cái gì, lấy sức một mình, đỡ được hơn phân nửa Hoang Thú. Mặc dù Nhân Hoàng không thể nào tin được, nhưng Thánh Tâm nói đến nói chắc như đinh đóng cột, không nhịn được hắn không tin.

Thậm chí cả Lâm Mặc Ngữ trở về lúc, Nhân Hoàng còn cùng hắn nói tiếng vất vả. Trở lại nói Chủ Điện, đi tìm chuyến Thánh Tâm, Thánh Tâm về sau Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm trận đạo chi chủ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trận đạo chi chủ thấp giọng nói: "Ngươi muốn trận pháp đã bố trí xong."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, nơi này là Huyền Trận Tử tiền bối lưu lại trận đạo truyền thừa."

Trận đạo chi chủ tiếp nhận xem xét, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng, "Lâm đạo hữu thật nguyện ý đem vật này cho lão phu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên bản liền định cho tiền bối, chỉ là kéo một chút thời gian, tiền bối chớ trách liền tốt."

Trận đạo chi chủ cả đời say mê trận pháp, Huyền Trận Tử trận đạo truyền thừa với hắn mà nói giống như chí bảo.

Còn có năm đó Lâm Mặc Ngữ buộc hắn đi thành đạo sườn núi bố trí trận pháp, bắt đầu là không muốn, nhưng về sau theo trận pháp bố trí, hắn giao đấu đạo lý giải cũng tại làm sâu sắc. Về sau hắn đối Lâm Mặc Ngữ cũng không có bao nhiêu cái hận, ngược lại bởi vì Lâm Mặc Ngữ cho hắn trận pháp tư liệu, mà có chút cảm kích.

5.9 loại này vi diệu biến hóa trong lòng, trận đạo chi chủ chính mình cũng không phát hiện. Hắn hoàn toàn không có ý thức được, chính mình đã không ghi hận Lâm Mặc Ngữ.

Hắn theo Lâm Mặc Ngữ yêu cầu bố trí xong trận pháp, chờ lấy Lâm Mặc Ngữ trở về.

Lần này với hắn mà nói thật sự là kinh hỉ lớn, trận đạo chi chủ thấp giọng nói: "Tình này lão phu nhớ kỹ, Lâm đạo hữu nếu có cái gì phân phó, cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có cái gì phân phó, tiền bối những năm này vất vả, sau này đại đạo Hoang Thú sự tình giải quyết triệt để, tiền bối cũng có thể say mê Trận Pháp Chi Đạo."

Cũng không làm giải thích thêm, Lâm Mặc Ngữ cáo từ rời đi.

Trên đường đi nói trong chủ điện rất nhiều người đều cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi, thái độ vô cùng tốt.

Thánh Tâm đã xem Lâm Mặc Ngữ chuyện làm truyền ra, đồng thời phía trước Lâm Mặc Ngữ đem nhiều như vậy truyền thừa giao cho mọi người, bọn họ đều đối Lâm Mặc Ngữ vô tư trong lòng còn có cảm kích. Trong lúc bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ mình được đến mọi người tôn kính. ..