Chương 4096: Vĩnh Hằng Chi Môn.

Chương 4096: Vĩnh Hằng Chi Môn.

Tại nói trong chủ điện dạo qua một vòng, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa rời đi.

Lần này, hắn muốn sáng tạo một cái cơ hội, hấp dẫn Trớ Chú chi chủ tới.

Mấu chốt là hắn không biết Trớ Chú chi chủ ở nơi nào, sẽ vào lúc nào động thủ, chỉ có thể đi đoán.

Lâm Mặc Ngữ tâm như lúc kính, hắn biết Trớ Chú chi chủ để ý nhất chính là cái gì, lo lắng nhất cũng là cái gì.

Trớ Chú chi chủ để ý nhất dĩ nhiên chính là chính mình cỗ thân thể này, lúc ấy chính mình vừa nhập đạo chủ, tại Trớ Chú chi chủ trong miệng chính mình nhục thân còn chưa đủ. Nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, là hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng, sợ thất bại, cho nên mới không có động thủ.

Hiện tại chính mình thành Đại Đạo Chi Chủ, nhục thân thay đổi đến càng mạnh, nhưng tương tự thực lực cũng biên độ lớn tăng lên.

Trớ Chú chi chủ những năm này cũng một mực tại chuẩn bị, tất nhiên so trước đó càng thêm đầy đủ, nhưng có một vấn đề đồng dạng tồn tại, chính là chính mình mạnh lên về sau, hắn nắm chắc tự nhiên cũng sẽ thu nhỏ.

Đây là một loại khó mà điều hòa mâu thuẫn, chính mình trưởng thành tốc độ vượt xa người bình thường, tựa hồ đã vượt qua Trớ Chú chi chủ khống chế. Trớ Chú chi chủ tất nhiên sẽ nóng nảy, vạn nhất ngày nào chính mình lại vượt qua hắn tưởng tượng, một lần hành động thành tựu Vĩnh Hằng đây.

Một khi chính mình thành tựu Vĩnh Hằng, trở về đại đạo, hắn kế hoạch liền tuyên bố phá sản lại 25 cũng không có cơ hội. Như vậy hắn nghĩ lại bước ra bước cuối cùng này, vậy liền gần như không thể nào.

Có thể chính mình tu luyện tốc độ càng nhanh, Trớ Chú chi chủ càng sẽ cảm thấy chính mình tiềm lực vô hạn, càng nghĩ chiếm cứ chính mình nhục thân. Cho nên Lâm Mặc Ngữ tính toán, Trớ Chú chi chủ tất nhiên sẽ ra tay, mà còn sẽ không quá lâu dài.

Cho dù hắn chuẩn bị vẫn như cũ không đủ đầy đủ, cũng nhất định phải xuất thủ, tựa như là dân cờ bạc, tại không có nắm chắc dưới tình huống, cũng muốn đánh cược một phen. Có thể hắn quá mức cẩn thận, chính mình hiện tại cần phải làm là nghĩ biện pháp hấp dẫn hắn một cái, giúp hắn làm cái quyết định.

Có thể là làm sao hấp dẫn hắn đâu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có một cái đại khái kế hoạch, nhưng còn cần một chút thời gian để chuẩn bị. Lâm Mặc Ngữ đi tới thành đạo sườn núi, thành đạo sườn núi là một tòa to lớn vách núi, là cự hình sơn mạch bị người phủ đầu chém ra, tạo thành vách núi.

Vết thương chỗ phẳng lì, chém ra vách núi người chính là Sát Lục Chi Chủ, là Quy Nguyên chi môn đóng lại về sau, duy nhị gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn người. Đáng tiếc hắn hiện tại yên lặng, xác nhận xung kích một bước cuối cùng thất bại mà yên lặng, cũng không biết đi nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ đi tới thành đạo sườn núi, nhìn thấy trận đạo chi chủ bố trí tốt trận pháp.

Ánh mắt của hắn đảo qua, đem tất cả trận pháp tình huống vào hết trong lòng, trận pháp bố trí coi như không tệ, không sánh bằng chính mình như vậy hoàn mỹ, có thể ít nhất có thể dùng. Lâm Mặc Ngữ để trận đạo chi chủ bố trí trận pháp, chỉ là trọn bộ trận pháp bên ngoài bộ phận, chân chính hạch tâm muốn từ hắn đích thân động thủ.

Lâm Mặc Ngữ tại thành đạo trong vách núi ở mấy ngày, cẩn thận cảm thụ được thành đạo trong vách núi khí tức, cái kia bị Sát Lục Chi Chủ chém ra vách núi, vẫn như cũ mang theo Sát Lục Chi Chủ thẳng tiến không lùi sát ý.

Lấy giết chóc thành đạo, cũng không biết giết bao nhiêu đại đạo Hoang Thú, Sát Lục Chi Chủ chiến lực rất mạnh. Nếu là có hắn tại, tu luyện giả tại Hoành Đoạn sơn mạch áp lực lại sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Mấy ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ rời đi thành đạo sườn núi, tiến về yên lặng đạo sơn.

Tại bên ngoài chiến trường có ba chỗ phong cảnh, Táng Đạo cốc, thành đạo sườn núi, yên lặng đạo sơn. Trừ thành đạo sườn núi là việc vui, khác hai cái địa phương đều là bi kịch.

Yên lặng đạo sơn bên trong, đã từng có không ít Đại Đạo Chi Chủ trước sau xung kích Vĩnh Hằng Chi Môn, kết quả đều lấy thất bại chấm dứt. Xung kích Vĩnh Hằng Chi Môn cũng không an toàn, nhất định phải toàn lực ứng phó không giữ lại chút nào mới có khả năng thành công.

Tại dưới loại tình huống này, Đại Đạo Chi Chủ cũng sẽ nhận phản phệ, thất bại về sau nhẹ thì trọng thương, nặng thì Thân Tử Đạo Tiêu.

Căn cứ ghi chép, yên lặng đạo sơn bên trong, chí ít có hơn trăm vị Đại Đạo Chi Chủ vẫn lạc, bọn họ đã từng đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, kết quả lại là rơi vào như vậy. Yên lặng đạo sơn bên trong, tràn ngập một loại bi ý.

Đại Đạo Chi Chủ chấp niệm vẫn còn, tại trong núi bồi hồi, quanh năm không tiêu tan.

"Đại đạo khó đi, chỉ gặp bên thắng cười, không thấy kẻ bại khóc!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trong núi bi ý, không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Tiến vào yên lặng đạo sơn về sau, Lâm Mặc Ngữ không tại phi hành, hai chân đo đạc đại địa, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Tại hắn rời đi thành đạo sườn núi ngày thứ ba, thành đạo sườn núi bên trong nguyên bản Lâm Mặc Ngữ chỗ đứng vị trí, một cái Thần Phù bỗng nhiên hiện lên. Thần Phù không hề phát sáng, không chút nào thu hút, nếu như không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được.

Mà còn Thần Phù chỉ xuất hiện một giây, tùy theo liền chìm vào đại địa biến mất không thấy gì nữa.

Thành đạo sườn núi các nơi nơi hẻo lánh bên trong, xuất hiện từng cái lớn chừng quả đấm linh hồn.

Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ giao cho trận đạo chi chủ cái kia bình bột phấn, những cái kia bột phấn chính là từ Đại Đạo Bổn Nguyên khí luyện hóa mà đến, bên trong dung nhập Lâm Mặc Ngữ mấy sợi linh hồn. Làm bột phấn vẩy khắp thành đạo sườn núi lúc, cũng mang ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã trải rộng thành đạo sườn núi.

Hiện tại những linh hồn này bị kích hoạt, nhỏ bé linh hồn bắt đầu làm việc, hoàn thành bộ này trận pháp cuối cùng một vòng, cũng là hạch tâm nhất bộ phận.

Linh hồn bọn họ động tác rất nhanh, làm cũng rất bí ẩn, cho dù có người tại thành đạo trong vách núi cũng không nhất định có thể phát hiện. Lâm Mặc Ngữ bản nhân thì tại yên lặng đạo sơn bên trong hành tẩu, vừa đi liền mấy tháng.

Hắn vòng quanh yên lặng đạo sơn đi một lượt lại một lần, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, nhưng cũng từ trước đến nay không thấy hắn đình chỉ bước chân ngừng chân tìm kiếm. Cuối cùng, tại tiến vào yên lặng đạo sơn trọn vẹn sáu tháng sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới một nơi.

Nơi này bị ba tòa sườn núi bọc lấy, tạo thành một tòa Tiểu Sơn Cốc.

Tiểu Sơn Cốc cũng không lớn, đường kính không đủ trăm mét, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí ở chỗ này trận pháp. Từng mai từng mai Thần Phù bay ra, trận pháp cấp tốc thành hình, thay đổi đến càng ngày càng phức tạp.

Như vậy lại là mấy tháng đi qua, một tòa khó nói lên lời phức tạp trận pháp triệt để hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong trận, đem chính mình sung làm trận nhãn.

Hắn cao giọng mà nói, "Hôm nay Lâm mỗ thử gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, như Lâm mỗ có thể thành đạo, nơi đây đổi tên thành đạo núi."

Thanh âm hắn sáng sủa truyền ra, truyền khắp yên lặng đạo sơn.

Bất quá lời này tựa hồ là tự nhủ, yên lặng đạo sơn bên trong cũng không có hắn người. Lâm Mặc Ngữ khí tức bốc lên, lực lượng tăng lên tới cực điểm.

Bằng vào loại này trình độ khí tức 343, căn bản là không có cách gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, liền Quy Nguyên chi địa hình chiếu đều hấp dẫn không đến. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, một cỗ kỳ dị khí tức dâng lên.

Hai loại khí tức cấp tốc hòa làm một thể, Quy Nguyên chi địa hư ảnh hiện lên, đồng thời còn có một tòa khó tả cửa lớn.

Lâm Mặc Ngữ đoạn thứ hai dẫn động chính là thiên địa khí vận, gõ Vĩnh Hằng Chi Môn cần thiên địa khí vận, hắn những năm này ngăn giết vô số đại đạo Hoang Thú, tích lũy thiên địa khí vận đầy đủ bàng bạc.

Gõ Vĩnh Hằng Chi Môn tản ra vô tận uy áp, phảng phất tại nói cho thế nhân, hắn tồn tại là cao quý cỡ nào, không thể khinh nhờn. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhìn thấy Vĩnh Hằng Chi Môn, lần đầu thấy rõ trên cửa vẽ, bất ngờ chính là Chúc Long.

Vĩnh Hằng Chi Môn bên trên khắc họa vậy mà là Chúc Long, cái này để Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn.

Dưới chân trận pháp ầm vang vận chuyển, thống hợp hắn lực lượng cùng thiên địa khí vận, hóa thành một cái trọng quyền, hướng về Vĩnh Hằng Chi Môn phóng đi.

Oanh

Vĩnh Hằng Chi Môn chấn động không ngừng, phát ra chi chi tiếng vang, phảng phất liền muốn mở ra. Mà Lâm Mặc Ngữ nhưng là miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng nhợt, khí tức kịch liệt rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc ngưng trọng, lau sạch máu tươi, hắn không có tiếp tục đi gõ Vĩnh Hằng Chi Môn.

Trận pháp chậm rãi đình chỉ, thiên địa khí vận cũng theo đó tản đi, Quy Nguyên chi địa hình chiếu biến mất không thấy gì nữa. Lâm Mặc Ngữ lần này gõ cửa thất bại, chính mình cũng bị thương nhẹ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ trong mắt nhưng là tinh quang chớp động, "Nguyên lai là chuyện như vậy, chờ Lâm mỗ lần thứ hai gõ cửa, chính là thành đạo thời điểm.".