Chương 4097: Bức ngươi xuất thủ.

Chương 4097: Bức ngươi xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang chớp động lên, tựa hồ hiểu rõ cái gì, thần sắc cũng là cực kì vui vẻ.

Nhìn như bị thương, nhưng hắn hoàn toàn không quan tâm.

Một câu "Chờ Lâm mỗ lần thứ hai gõ cửa, chính là thành đạo thời điểm" nói rõ hắn đối gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn tràn đầy lòng tin. Lần này chỉ là thử nghiệm, mà lại là lướt qua liền ngừng lại, hắn không lưu luyến chút nào, không thèm để ý chút nào Vĩnh Hằng Chi Môn dụ hoặc. Cái này cũng mang ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ cái kia vô cùng kiên định đạo tâm.

Rất nhiều Đại Đạo Chi Chủ sở dĩ sẽ vẫn lạc, cũng là bởi vì không cách nào chống cự Vĩnh Hằng Chi Môn dụ hoặc, miễn cưỡng chính mình đi làm mà không chịu buông tay, mới đưa đến cuối cùng vẫn lạc. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra đủ loại, không một không biểu hiện ra trí tuệ của hắn, còn có không thể rung chuyển đạo tâm.

Bao gồm phía trước tìm kiếm gõ cửa chi địa, bố trí trận pháp, đều là như vậy. Nói xong về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không quay đầu lại rời đi yên lặng đạo sơn.

Mà hắn phía trước lưu lại trận pháp vẫn như cũ còn không có, cũng không có bỏ, tựa hồ muốn chờ lần sau dùng lại.

Tòa trận pháp này huyền Huyền Phục tạp, bên trong ẩn chứa Lâm Mặc Ngữ giao đấu đạo lý giải, nếu là bị một vị nào đó trận đạo đại gia nhìn thấy, tất nhiên sẽ phụng làm báu vật. Tại hắn đi rồi, một tia tơ máu đột ngột xuất hiện ở chân trời, sau đó rơi xuống trận pháp bên cạnh.

Tơ máu vòng quanh trận pháp chuyển vài vòng, sau đó lại lần nữa xông vào chân trời biến mất không thấy gì nữa.

Tơ máu so cọng tóc còn mỏng manh hơn phải nhiều, núp ở vầng sáng bên trong, khó mà phát hiện.

Tại tơ máu đi rồi, trận pháp chỗ cốt lõi hơi động một chút, tựa hồ xuất hiện một đôi mắt.

Đã rời đi xa xa Lâm Mặc Ngữ giờ phút này cũng lộ ra mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: "Cuối cùng vẫn là không nhịn được."

Hắn làm những chuyện như vậy, tự nhiên là vì câu dẫn Trớ Chú chi chủ.

Trớ Chú chi chủ bây giờ lo lắng nhất chính là cái gì, đơn giản chính là chính mình xung kích Vĩnh Hằng thành công, trở về Bất Tử đại đạo. Một khi như vậy, Trớ Chú chi chủ kế hoạch liền xem như thất bại.

Mà tốc độ tu luyện của mình khác hẳn với người bình thường, nhanh cùng chậm Trớ Chú chi chủ cũng vô pháp nắm chắc, chính mình có khả năng giống còn lại Đại Đạo Chi Chủ một dạng, tại cảnh giới này phí thời gian mấy trăm vạn năm mà không được tiến thêm, cũng có có thể tại vô cùng trong thời gian ngắn liền xung kích Vĩnh Hằng.

Trớ Chú chi chủ quá mức cẩn thận, thăm dò mấy lần nhưng thủy chung không dám chân chính xuất thủ.

Cho nên lần này, giả ý gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, chính là muốn lừa gạt Trớ Chú chi chủ, ta liền muốn thành đạo, ngươi lại không ra tay liền muốn không còn kịp rồi. Hiển nhiên ý nghĩ của mình rất thành công, xác thực dẫn tới Trớ Chú chi chủ chú ý.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán, "Vô luận ngươi chuẩn bị làm sao, nghĩ đến đều muốn xuất thủ đi. Ngươi không chịu xuất thủ, ta liền bức ngươi xuất thủ."

Rời đi yên lặng đạo sơn về sau, Lâm Mặc Ngữ hướng thành đạo sườn núi mà đi, hắn phi không nhanh, một đường vừa đi vừa nghỉ, tựa như đang quan sát phong cảnh.

Hắn trên thân khí tức ngay tại dần dần bình phục, nhìn qua hắn còn không có từ phía trước gõ Vĩnh Hằng Chi Môn trạng thái bên trong trì hoãn tới. Theo khí tức bình phục, Lâm Mặc Ngữ trên thân nổi lên bạch quang, phía trước bị thương cũng ngay tại dần dần khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra dáng dấp, chính là muốn đi thành đạo sườn núi lĩnh ngộ năm đó Sát Lục Chi Chủ thành quỹ tích của Đạo, thu hoạch càng đa tâm hơn đến, vì chính mình lần sau gõ Vĩnh Hằng Chi Môn làm chuẩn bị.

Mà còn lấy Lâm Mặc Ngữ biểu hiện, lần sau gõ cửa sẽ không quá lâu dài, có thể một hai năm, cũng có thể liền tại tháng sau. Yên lặng nói trong cốc trận pháp vẫn còn, tùy thời có thể lại lần nữa vận dụng.

Mấy ngày sau, thành đạo sườn núi xuất hiện trong tầm mắt. Cũng chính là tại lúc này, bẩn triều giáng lâm.

Đầy trời cặn bã bay lượn, già thiên tế nhật, che đậy ánh mắt.

Bẩn triều là phiến khu vực này thường thấy nhất đồ vật, cách mỗi thời gian liền tới một lần, không hề kỳ quái. Nhưng lần này bẩn triều, để Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia dị thường.

"Cuối cùng xuất thủ!"

Hắn tâm như gương sáng, mặt ngoài giả vờ như hoàn toàn không biết gì cả dáng dấp, tiếp tục tại bẩn triều bên trong đi xuyên.

Bẩn triều càng ngày càng mạnh, bắt đầu hướng về Lâm Mặc Ngữ trên thân tập trung, lúc này Lâm Mặc Ngữ tựa hồ mới phát hiện dị thường.

Ai

Quát khẽ một tiếng vang vọng, khổng lồ lực lượng càn quét mà ra, thổi tan bốn phía bẩn triều, trong chốc lát hồng quang đột nhiên sáng lên tràn ngập ánh mắt. Hào quang màu đỏ thắm, mang theo khiến người buồn nôn huyết tinh, không ngừng hướng linh hồn chui.

Đại Đạo cảnh phía dưới, chỉ là ngửi cái mùi này, tu vi liền muốn bị hao tổn. Nếu là tu vi lại thấp một điểm, sợ rằng sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Đến Trớ Chú chi chủ dạng này phương diện, nếu như muốn diệt thế, chỉ cần tỏa ra chính mình khí tức, cũng đủ để cho thế giới vỡ nát. Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm phát hiện, tại hồng quang bên trong, trừ Trớ Chú chi chủ bản thân lực lượng, mơ hồ còn có đại đạo Hoang Thú khí tức.

"Xem ra hắn lần trước tiến vào Đại Hoang - hạch tâm, cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch."

"Cũng không biết hắn ẩn giấu đi cái gì, phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ chưa từng khinh thị bất kẻ đối thủ nào, huống chi là Trớ Chú chi chủ.

Bốn phía đã bị hồng quang bao phủ, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chưởng vỗ ra.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Chưởng ấn càn quét thiên địa, nghiền nát hồng quang, rộng lượng Vong Linh tôi tớ lao ra, đi theo chưởng ấn xông về trước, bộc phát ra toàn bộ lực lượng là Lâm Mặc Ngữ mở đường. Kiếm Đạo Yêu xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trên vai, kiếm chi đại đạo mở rộng, nó đồng dạng hóa thành lợi kiếm là Lâm Mặc Ngữ mở đường.

Lâm Mặc Ngữ động thủ dứt khoát quả tuyệt, không dây dưa dài dòng, trước phá vây lại nói cái khác.

Hồng quang bị nghiền nát lộ ra núp ở phía sau bản thể, đó là một mảnh màu đỏ huyết hải.

Huyết hải sôi trào, cuốn lên sóng lớn, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới, muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ phá vây.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng ấn bị sóng lớn tách ra, Vong Linh tôi tớ cũng bị đâm đến tản đi khắp nơi, Kiếm Đạo Yêu mang theo bén nhọn kiếm minh, cứ thế mà đem sóng lớn chặt đứt, tại trong biển máu mở thông đạo Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, Không Gian Đạo Yêu, chân hỏa nói linh, Xích Huyết đạo yêu đồng thời xuất hiện.

Xích Huyết đạo yêu đồng dạng cuốn lên sóng lớn, mang theo ăn mòn nguyền rủa lực lượng hướng về huyết hải càn quét, Xích Huyết đạo yêu Xích Triều cùng huyết hải nhìn qua cực kỳ tương tự, tựa hồ đồng căn đồng nguyên, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đúng là đồng căn đồng nguyên.

Trớ Chú chi chủ lai lịch rất phức tạp, mấy vị Vĩnh Hằng Chi Chủ không hề biết, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ biết trong đó một hai. Hắn cùng Xích Huyết đại đạo xác thực có một ít quan hệ.

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, Xích Huyết đạo yêu nha nha kêu, không ngừng phát lực, cùng sóng máu đối oanh không rơi vào thế hạ phong. Chân Hỏa Đạo Yêu toàn thân phun lửa, bốn Chu Thiên cũng đốt lên chân hỏa, chân hỏa đốt huyết hải, trong biển máu lập tức truyền đến tiếng rên rỉ.

Chân Hỏa Đạo Yêu hỏa phần đốt Chân Linh, huyết hải là Trớ Chú chi chủ một bộ phận, chân hỏa đốt cháy huyết hải, cũng có thể đối Trớ Chú chi chủ tạo thành tổn thương. Huyết hải tại chân hỏa đốt cháy bên dưới, rút lui không ít.

Không Gian Đạo Yêu tay nhỏ vung lên, " không gian vỡ vụn!"

Phía trước không gian ầm vang vỡ vụn  liên đới huyết hải cùng nhau vỡ vụn.

Không Gian Đạo Yêu lấy trực tiếp nhất phương pháp, cứ thế mà là Lâm Mặc Ngữ mở một cái thông đạo.

"Dịch chuyển không gian!"

Không Gian Đạo Yêu mở tránh thông đạo, đưa Lâm Mặc Ngữ nháy mắt vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Càng xa xôi huyết hải sôi trào, khổng lồ lực lượng bóp méo không gian, Không Gian Thông Đạo vỡ vụn, cứ thế mà đem Lâm Mặc Ngữ bức có thể hiện thực. Nhưng giờ phút này, huyết hải vòng vây đã vỡ vụn hơn phân nửa.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai xuất chưởng, mà còn nháy mắt chính là hơn trăm chưởng.

Không có tăng lên tu vi, chỉ là dựa vào bản thân hiện nay lực lượng toàn lực xuất chưởng, Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng đã vượt qua tuyệt đại đa số Đại Đạo Chi Chủ lúc.

Mấy trăm đòn Đại Đạo Diệt Thế chưởng là Lâm Mặc Ngữ đả thông tiếp theo con đường, không gian đại đạo đồng thời xuất thủ, Kiếm Đạo Yêu nháy mắt từ phương xa bị truyền tống về đến, vô số Vong Linh tôi tớ bị triệu hoán đi ra, đồng thời xuất thủ vận dụng kim đại đạo gia trì tại Kiếm Đạo Yêu trên thân.

Kiếm Đạo Yêu hóa thành một thanh Kim Kiếm, mang theo kim đại đạo, sắc bén vô địch, hướng về huyết hải chém ra. Huyết hải cuối cùng bị đả thông, Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang lao ra thông đạo. ..