Chương 4098: Trớ Chú chi chủ căn nguyên.

Chương 4098: Trớ Chú chi chủ căn nguyên.

Trong biển máu truyền đến gầm thét, Trớ Chú chi chủ tất nhiên đã xuất thủ, tự nhiên không có khả năng cứ thế từ bỏ.

Sôi trào huyết hải một đường đuổi theo Lâm Mặc Ngữ, huyết hải mặc dù khổng lồ, nhưng tốc độ lại nhanh đến kinh người, so với Lâm Mặc Ngữ càng nhanh, khoảng cách song phương càng ngày càng gần. Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi có kinh hoảng, thần sắc ngưng trọng, không biết là vô tình hay là cố ý, Lâm Mặc Ngữ phương hướng sắp đi, đúng lúc là cách đó không xa thành đạo sườn núi.

"Ngươi chạy không thoát!"

Giữa thiên địa vang lên Trớ Chú chi chủ âm thanh, thanh âm của hắn hóa thành cửu thiên lôi, vang vọng hơn phân nửa ngoại chiến tràng.

Nói trong chủ điện, rất nhiều Đại Đạo Chi Chủ đồng thời ngẩng đầu nhìn qua, bọn họ mơ hồ ở giữa nhìn thấy một cái biển máu tại sôi trào, tiếp theo nghe đến Trớ Chú chi chủ âm thanh. Mọi người trong lòng cảm giác nặng nề, cảm giác hình như bị cái gì vật nặng ngăn chặn linh hồn, cảm giác mười phần không thoải mái.

"Là Vĩnh Hằng tồn tại!"

"Tại truy sát người nào? Động tĩnh ồn ào như thế lớn."

"Nếu không mau mau đến xem!"

Đại Đạo Chi Chủ bọn họ nghị luận không ngừng, nhưng không một người khởi hành.

Nếu như nói thật sự là Vĩnh Hằng tồn tại cùng người động thủ, bọn họ đi đứng ngoài quan sát, làm không cẩn thận sẽ bị tác động đến. Đại Đạo Chi Chủ đều tiếc mệnh, sẽ không làm loại chuyện đó.

Trận đạo chi chủ vẽ Thần Phù, một tòa trận pháp ầm vang thành hình, "Lão phu tại bên ngoài chiến trường bố trí có giám thị trận pháp!"

Từng tòa từ trận đạo chi chủ bố trí trận pháp bị kích hoạt, truyền đến các loại hình ảnh, cuối cùng khóa chặt một bộ.

Hình ảnh bên trong là thành đạo sườn núi, thành đạo ngoài vách núi huyết hải đầy trời, một đạo lưu quang theo bên ngoài bay vào thành đạo sườn núi biến mất không thấy gì nữa. 440 đầy trời huyết hải cũng đuổi tới thành đạo sườn núi, khổng lồ huyết hải gần như sắp thành đạo sườn núi toàn bộ xong bao vây lại.

"Huyết hải. . . Vĩnh Hằng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Trớ Chú chi chủ!"

Có người đem huyết hải cùng Trớ Chú chi chủ liên hệ tới, Trớ Chú chi chủ tại một chút trong truyền thuyết xuất hiện qua, có cực lớn uy danh. Hắn lời này mới ra, lập tức gây nên mọi người xôn xao.

"Trớ Chú chi chủ xuất thủ, là muốn đối phó người nào?"

"Phải nói, có ai đáng giá Trớ Chú chi chủ xuất thủ, loại này Vĩnh Hằng tồn tại, tùy tiện là sẽ không động thủ."

"Có thể là ta nhìn chạy đến thành đạo sườn núi người kia, tựa như là Đại Đạo Chi Chủ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, một vị Vĩnh Hằng tồn tại đối phó Đại Đạo Chi Chủ, đây không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao? Vì cái gì còn có thể để hắn chạy trốn. Tất cả mọi người nhìn xem thành đạo sườn núi, muốn biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng lại không người dám đi vào.

Trận đạo chi chủ ánh mắt chớp động, hắn mơ hồ biết một chút sự tình.

Thành đạo trong vách núi có hắn tự tay bố trí trận pháp, những cái kia trận pháp là Lâm Mặc Ngữ cho hắn, hắn tại bố trí quá trình bên trong thu hoạch rất nhiều. Hắn nhìn ra được, những cái kia trận pháp chỉ là một tòa khổng lồ trận pháp một bộ phận, hạch tâm cũng không có cho hắn.

Cũng đồng dạng có thể cảm nhận được, tòa trận pháp này rất mạnh rất mạnh.

Nhìn xem hình chiếu tới hình ảnh, trận đạo chi chủ bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, tòa trận pháp này là dùng để đối phó Trớ Chú chi chủ. Không phải Trớ Chú chi chủ tại truy sát Lâm Mặc Ngữ, mà là Lâm Mặc Ngữ tại thiết kế đối phó Trớ Chú chi chủ.

Một cái Đại Đạo Chi Chủ thiết kế đối phó Vĩnh Hằng tồn tại, suy nghĩ một chút đều cảm thấy không có khả năng. Nhưng nếu như tòa trận pháp này đủ mạnh lớn. . .

Trận đạo chi chủ rùng mình một cái, sâu trong linh hồn có hàn ý bốc lên, hắn cảm thấy không phải là không được. Chiến trường trận pháp bên cạnh, Thánh Tâm tại trận pháp phía trước thấp giọng nói: "Gia gia, để ta đi qua."

Chiến Hoàng hư ảnh hiện lên, "Không được, đó là Trớ Chú chi chủ cùng Lâm Mặc Ngữ sự tình, ngươi không muốn đi quản."

Thánh Tâm một mặt sốt ruột, "Ta muốn đi qua giúp hắn, gia gia ngươi liền mở cửa đi."

Chiến Hoàng thái độ kiên quyết, "Ngươi đi cũng giúp không được hắn, ngược lại sẽ liên lụy hắn, ngươi suy nghĩ một chút những năm này, hắn làm sự tình đều là tính trước làm sau, hắn cùng Trớ Chú chi chủ, hươu chết vào tay ai cũng không tốt nói."

Năm đó Lâm Mặc Ngữ đối mặt Trớ Chú chi chủ, bộ kia đã tính trước không chút nào sợ dáng dấp, Chiến Hoàng ký ức vẫn còn mới mẻ. Tại hắn trong nhận thức, Lâm Mặc Ngữ thậm chí so Trớ Chú chi chủ càng thêm thâm bất khả trắc.

Thánh Tâm nói: "Có thể đó là Vĩnh Hằng tồn tại a."

Chiến Hoàng nói: "Ngươi phải tin tưởng hắn, đây là hắn để lại cho ngươi lời nói."

Nói xong Chiến Hoàng hình chiếu ra một bức tranh, hình ảnh bên trong là Lâm Mặc Ngữ tại cuối cùng rời đi trận pháp lúc cùng Chiến Hoàng nói.

"Chiến Hoàng tiền bối, nếu có chuyện gì phát sinh, đừng để Thánh Tâm đi ra."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh rõ ràng truyền tới, Chiến Hoàng nói: "Có mấy lời hắn không có thể nói rõ, nhưng ngươi có lẽ có thể hiểu được, cho nên an tâm ở chỗ này chờ, chờ hắn trở về Thánh Tâm vẫn là gấp gáp, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, chính mình đi qua cũng giúp không được Lâm Mặc Ngữ."

Thành đạo sườn núi đã bị huyết hải bao phủ, so trước đó càng thêm dày đặc, Trớ Chú chi chủ từ trong biển máu hiện lên một tấm gương mặt khổng lồ, một đôi mắt nhìn xuống cả tòa thành đạo sườn núi, "Ngươi đã không đường có thể trốn!"

Lâm Mặc Ngữ đứng tại đỉnh núi, cùng Trớ Chú chi chủ đối mặt, "Thiên Địa Sơ Khai, Quy Nguyên chi địa sơ thành, tám đầu đại đạo tranh nhau tranh đoạt Quy Nguyên chi địa chỗ ngồi."

"Lúc ấy giữa thiên địa có một cái biển máu, đó là thiên địa sơ thành lúc Đệ Nhất Tích Huyết diễn hóa mà đến, huyết hải bên trong cũng gánh chịu lấy đại đạo mới bắt đầu phần thứ nhất cặn bã."

"Ngươi từ trong biển máu diễn hóa ra linh trí, tiếp theo lĩnh ngộ ra nguyền rủa đại đạo, thành tựu nguyền rủa Đại Đạo Chi Chủ, tiếp theo lại trở thành Vĩnh Hằng tồn tại."

"Phiến này huyết hải là bản thể của ngươi, cũng là ngươi lớn nhất ỷ vào, chỉ cần huyết hải Bất Diệt, ngươi liền sẽ không chết."

Mà huyết hải rộng lớn vô biên, có thể bao phủ lên muôn đời giới, lại có thể đột phá hư thực giới hạn, cho nên ngươi căn bản không sợ

"Phách, không kiêng nể gì cả."

"Vô số năm qua, ngươi tại rất nhiều thế giới đều lưu lại truyền thuyết, tạo thành vô số thế giới tử thương, nhờ vào đó thu hoạch rộng lượng Tín Niệm Chi Lực."

"Cho đến ngươi nghĩ bước ra một bước cuối cùng, tiến vào Đại Hoang - hạch tâm, gặp phải đại đạo Hoang Thú Hoàng chặn đánh, thân nhiễm nguyền rủa bại lui."

"Về sau ngươi trốn tại Hắc Huyết giới, mượn Vật Lý Đại Đạo chỗ biến hóa ra nhân bản tác dụng, đem nguyền rủa chuyển dời đến Hắc Huyết Nhân trên thân, lại để cho bọn họ đem Hắc Huyết giới nhân bản, lấy thế giới gánh chịu nguyền rủa."

"Vô số năm qua, ngươi cuối cùng đem nguyền rủa làm sạch sẽ, trong quá trình này ngươi một mực tìm kiếm phá cục chi pháp, tìm rất nhiều phương pháp, hại không ít thiên tài, cuối cùng phát hiện ta tồn tại."

"Ngươi biết ta là Bất Tử chi chủ chuyển thế, ta nhục thân đặc thù, Bất Tử đại đạo cũng là đặc thù, cho nên ngươi muốn mượn ta nhục thân cho ta mượn đại đạo, lại đạp Đại Hoang - hạch tâm, giúp ngươi một lần nữa đạp một bước cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ giống như kể chuyện xưa đồng dạng, giải thích Trớ Chú chi chủ một đời.

Trớ Chú chi chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Nghĩ không ra ngươi biết rõ rõ ràng như vậy, những vật này ngươi là từ đâu biết rõ? Thời gian trường hà? Bổn Tọa thủ đoạn, liền xem như thời gian chi chủ cũng nhìn không thấy."

Lâm Mặc Ngữ không hề che giấu, "Thời gian trường hà ghi lại quá khứ của ngươi, ngươi quá tự tin, rất ít sẽ lau đi ngươi làm qua sự tình, chỉ là thoáng làm che giấu. Ngươi có thể giấu diếm được thời gian chi chủ, nhưng không giấu giếm được thời gian linh."

"Thời gian linh đem ngươi làm những chuyện như vậy, đều ghi xuống, cho dù thời gian trường hà bên trong không có tin tức của ngươi, nhưng thời gian linh trong trí nhớ vẫn tồn tại như cũ."

Lâm Mặc Ngữ lúc ấy cùng thời gian linh hàn huyên một hồi lâu, từ thời gian linh trong miệng biết được Trớ Chú chi chủ chân thân nền móng.

Thời gian linh là có ký ức, cho dù bên trong dòng sông thời gian đồ vật không có, trí nhớ của nó vẫn tồn tại như cũ.

Giữa thiên địa Vĩnh Hằng tồn tại liền nhiều như thế, bọn họ chuyện phát sinh, thời gian linh bản năng sẽ đặc biệt quan tâm, cho nên đều ghi xuống.

Tại cùng thời gian linh trò chuyện phía trước, cùng Vận Mệnh chi chủ cũng tán gẫu qua một chút, Lâm Mặc Ngữ từ Vận Mệnh chi chủ trong miệng cũng biết rất nhiều Trớ Chú chi chủ sự tình. Song phương kết hợp phía dưới, cũng liền rõ ràng bát bát cửu cửu.

Trớ Chú chi chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết nhiều như thế, thì có ích lợi gì?".