Chương 4099: Lấy quả ngược dòng nhân.

Chương 4099: Lấy quả ngược dòng nhân.

Biết nhiều như thế, thì có ích lợi gì.

Đối người khác mà nói, đơn giản chính là biết một cái cố sự mà thôi, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không phải là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, mà là tiếp tục cao giọng hỏi: "Ngươi năm đó vì Tín Niệm Chi Lực, tại hơn ngàn thế giới bên trong tạo thành tai nạn, phân tán khủng bố, thả xuống trớ chú, để toàn bộ sinh linh e ngại ngươi, ngươi cảm thấy việc này làm, có hay không có quá?"

Trớ Chú chi chủ khinh thường cười lạnh: "Ngươi tại nói đùa sao? Ngươi là tu luyện thế nào đến Đại Đạo Chi Chủ, trên tay ngươi nhuộm máu tươi cũng không so Bổn Tọa ít, Bổn Tọa cần Tín Niệm Chi Lực, nhưng Bổn Tọa không nghĩ kinh doanh, như thế quá phiền phức, Bổn Tọa càng thích dứt khoát trực tiếp phương thức."

"Đến mức những cái kia nhỏ yếu sinh linh, Bổn Tọa hà tất để ý bọn họ cảm thụ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ngươi thu hoạch Tín Niệm Chi Lực cũng không phải là chân chính Tín Niệm Chi Lực, mà là những sinh linh kia đối ngươi hoảng hốt, loại này Tín Niệm Chi Lực ẩn chứa cừu hận, ngươi dùng đến dễ chịu sao?"

Trớ Chú chi chủ càng thêm khinh thường, "Chỉ là cừu hận đáng là gì, mà còn đây là bao nhiêu năm phía trước sự tình, những thế giới kia chết thì chết, diệt diệt, ngươi đến cùng muốn nói gì? Ngươi là muốn làm người tốt, vì bọn họ báo thù?"

Năm đó bị Trớ Chú chi chủ hấp thu quá Tín Niệm Chi Lực thế giới, trên cơ bản đều không có có kết quả gì tốt, trớ chú lan tràn tai họa hoành hành, cuối cùng không phải hướng đi hủy diệt, chính là tại kề cận cái chết giãy dụa.

Trớ chú là sẽ truyền thừa, một đời tiếp lấy một đời, chỉ cần Trớ Chú chi chủ còn sống, trớ chú liền sẽ không biến mất. Mà thế giới như vậy có hơn ngàn tòa, bên trong sinh linh vô số kể.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tự nhiên không phải bọn họ báo thù, mà là những sinh linh kia sẽ tìm ngươi báo thù."

Trớ Chú chi chủ khinh thường tiếng cười thay đổi đến điên cuồng, "Ngươi có phải điên rồi hay không, bọn họ đều đã chết vô số năm, huống chi liền tính những sinh linh kia nghĩ đến báo thù, bọn họ có năng lực như thế sao? Đừng nói bọn họ, ngươi rất nhanh cũng sẽ trở thành bọn họ một thành viên."

"Ngươi làm Bổn Tọa vì cái gì phải nghe ngươi nói nhảm nhiều như vậy, những thời giờ này đầy đủ Bổn Tọa sắp thành đạo sườn núi triệt để vây quanh, ngươi nên đi chết!"

Lúc này thành đạo sườn núi đã bị huyết hải triệt để bao phủ, so trước đó vây quanh cường đại ngàn vạn lần, tại Trớ Chú chi chủ xem ra, Lâm Mặc Ngữ không còn có phá vòng vây có thể. Đây cũng là hắn nguyện ý Lâm Mặc Ngữ nghe nói nhảm nguyên nhân, thân thể của hắn quá mức khổng lồ, hành động cần thời gian.

Lâm Mặc Ngữ không hề bối rối: "Ngươi tại trì hoãn thời gian, kỳ thật ta cũng thế."

Hắn nhẹ nhàng dậm chân, trong chốc lát thành đạo sườn núi oanh minh chấn động, dưới nền đất bộc phát ánh sáng mạnh, một tòa trận pháp ầm vang hiện lên.

Tòa trận pháp này quy mô to lớn, từ thành đạo sườn núi ngoài vạn dặm bắt đầu, từ đại địa liên tiếp thiên tế, giống tấm lưới lớn đem huyết hải bao vây lại. Vốn là Trớ Chú chi chủ huyết hải vây quanh Lâm Mặc Ngữ, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dùng trận pháp đến cái vây đánh.

Trận pháp phát động, giữa thiên địa vô số đại đạo hiện lên, là trận pháp mang đến khổng lồ lực lượng. Trớ Chú chi chủ âm thanh băng lãnh: "Ngươi tính kế Bổn Tọa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi là Vĩnh Hằng tồn tại, đối phó ngươi rất phiền phức, cho nên ta luôn là muốn làm chút chuẩn bị. Ngươi tại trì hoãn thời gian, ta cũng đồng dạng, tòa trận pháp này uy lực không tệ, vấn đề chính là khởi động thời gian có chút lâu dài."

Trớ Chú chi chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng một tòa trận pháp liền có thể đối phó Bổn Tọa sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, " bằng vào một tòa trận pháp tự nhiên không được, nhưng đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi."

Nói xong hắn lấy ra Tầm Nhân Hoàn, Tầm Nhân Hoàn có thể tìm bởi vì hỏi quả, nhưng đây không phải là nó duy nhất công năng.

Tầm Nhân Hoàn công năng rất nhiều, trong đó có một hạng công năng Lâm Mặc Ngữ chưa từng có dùng qua, bởi vì phản phệ quá lớn, vượt xa tìm bởi vì hỏi quả.

"Lấy quả ngược dòng nhân!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Tầm Nhân Hoàn bộc phát ánh sáng mạnh, bắn vào huyết hải bên trong.

Hắn vận dụng gần như tất cả Linh Hồn Lực, bao hàm phía trước Trớ Chú chi chủ lời đã nói ra, mang theo bàng bạc Nhân Quả Chi Lực, đưa vào huyết hải. Trớ Chú chi chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là cái gì Pháp Bảo?"

Hắn một cái nhìn ra, cái này Tầm Nhân Hoàn không đơn giản, tầng thứ cao chưa bao giờ từng thấy. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng: "Có thể đối phó ngươi Pháp Bảo."

Vừa mới dứt lời, phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ thịt nát xương tan.

Trớ Chú chi chủ sửng sốt, chính mình còn không có động thủ, ngươi làm sao lại tự bạo. Bất quá hắn lập tức ý thức được, đây là Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Pháp Bảo phản phệ.

Phản phệ có thể để cho một vị Đại Đạo Chi Chủ tại chỗ thịt nát xương tan, cái kia cái này Pháp Bảo lực lượng sợ rằng còn xa hơn siêu tưởng tượng. Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, mà Tầm Nhân Hoàn cũng chính thức phát huy tác dụng.

Lấy quả ngược dòng nhân, quả là bây giờ Trớ Chú chi chủ, Trớ Chú chi chủ sống đến rất tốt, trải qua yên lặng hắn lại sống lại, không có nhận đến bất kỳ tổn thương gì. Mà hắn làm sự tình, tựa hồ không có nhận đến bất kỳ trừng phạt nào làm trái thiên địa quy tắc.

Sẽ như thế, là vì hắn đủ cường đại, đủ để tiếp nhận chính mình tạo nhân quả.

Nhưng bây giờ, Tầm Nhân Hoàn đem đã từng nhân quả toàn bộ dẫn ra, phóng to tăng cường, đồng thời trong cùng một lúc bộc phát.

Vô số năm qua, Trớ Chú chi chủ làm tất cả sự tình, tất cả nhân quả đều tại đây khắc hóa thành kinh khủng Nhân Quả Chi Lực, triệt để bạo phát đi ra. Huyết hải sôi trào, đã từng được đến Tín Niệm Chi Lực, trong đó mang theo cừu hận, hóa thành từng đạo công kích, tại huyết hải bên trong tàn phá bừa bãi.

. . .

Trớ Chú chi chủ lập tức rít gào lên, "Ngươi làm cái gì, ngươi làm cái gì, vì sao lại dạng này."

Huyết hải không ngừng nổ tung, sóng máu bốc lên, vô số máu tươi bị nổ hủy bốc hơi. Đại lượng Nhân Quả Chi Lực tại trong biển máu khuấy động, Nhân Quả Chi Lực hóa thành hắc khí, hủy diệt hủ thực huyết hải.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh: "Đã từng nhân, hiện tại quả, liền tính ngươi là Vĩnh Hằng tồn tại, cũng đừng nghĩ trốn qua."

Một cái Vĩnh Hằng tồn tại, liền chính mình nhân quả đều đoạn không sạch sẽ, hoặc là nói hắn căn bản khinh thường đi đoạn cùng bình thường sinh linh ở giữa nhân quả.

Chi chủ tự phụ, nhưng hắn nhưng lại không biết, những thế giới kia mặc dù vỡ nát rất nhiều nhưng còn có rất nhiều thế giới sinh linh hủy diệt bên trong đều sống hoảng hốt tai bệnh bên trong, mối thù của bọn hắn hận nhiều đời tích lũy, bây giờ đã không biết sâu bao nhiêu.

Những này lực lượng hóa thành hoảng hốt, biến thành Tín Niệm Chi Lực, rơi xuống Trớ Chú chi chủ trên thân, trong đó cũng ẩn chứa vô cùng cừu hận.

Hiện tại những này cừu hận bạo phát, Lâm Mặc Ngữ thông qua Tầm Nhân Hoàn, để những này cừu hận hóa thành Nhân Quả Chi Lực, đối Trớ Chú chi chủ tiến hành công kích. Đây chính là đến từ nhân quả trả thù!

Nhân quả phát động công kích thời điểm, trận pháp cũng triệt để khởi động.

Trong chốc lát, trong trận pháp phun ra Vô Cùng Đại Đạo lực lượng, tại trong biển máu nổ tung.

Huyết hải bao trùm hỏi sườn núi thời điểm, đã đem từng tòa trận pháp bao bao ở trong đó, những trận pháp này phát động liền như là tại biển máu nội bộ phát động một dạng, uy lực mạnh đến kinh người Trớ Chú chi chủ kêu đến càng thêm thê lương, hắn giờ phút này nhận đến tổn thương khó mà tưởng tượng.

Nếu không phải hắn là Vĩnh Hằng tồn tại, nếu không phải bản thể của hắn là khổng lồ như thế huyết hải, nói không chừng đã thụ thương yên lặng. Trớ Chú chi chủ biết chính mình hoàn toàn tiến vào Lâm Mặc Ngữ cạm bẫy, hắn bản năng muốn chạy trốn.

Nhưng lại phát hiện, chính mình căn bản chạy không thoát.

Hắn không mở được Quy Nguyên chi địa cửa lớn, cũng vô pháp thoát ly trận pháp lưới lớn.

"Có khác Vĩnh Hằng giúp ngươi!"

Trớ Chú chi chủ thét chói tai vang lên, chỉ có cái khác Vĩnh Hằng tồn tại, mới có năng lực ngăn đón hắn trở về.

Lâm Mặc Ngữ không nói thêm gì, vung tay lên, Thiên Thần Văn Minh lưu lại pho tượng chiến sĩ xuất kích, bọn họ giết vào huyết hải, bắt đầu trắng trợn phá hư. Đồng dạng, rộng lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, giết vào huyết hải các ngõ ngách, đồng dạng tiến hành phá khối.

Lâm Mặc Ngữ mười ngón như điện, vẽ ra đại lượng Thần Phù, quát khẽ nói: "Mở!"

Trận pháp mở ra đến giai đoạn thứ hai, uy lực thay đổi đến càng lớn, đem mảng lớn huyết hải xoắn thành mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ là trận pháp truyền vào rộng lượng Tử chi lực, trận pháp phóng to Tử chi lực, ăn mòn máu Hải Lực. ..