Chương 4100: Đại chiến Trớ Chú chi chủ.

Chương 4100: Đại chiến Trớ Chú chi chủ.

Nhìn như Lâm Mặc Ngữ làm đại lượng động tác, nhưng kỳ thật trước sau không đủ mười giây.

Trớ Chú chi chủ tại trong vòng mười giây nhận đến khó mà tưởng tượng bão hòa thức công kích, hắn đang gào thét bên trong kịp phản ứng bắt đầu phản kích. Huyết hải sôi trào hóa thành cự thủ, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Kiếm Đạo Yêu hóa thành cự kiếm ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Không Gian Đạo Yêu thì xé ra không gian, thôn phệ công kích.

Kiếm Đạo Yêu bị máu chưởng đánh bay, máu chưởng lực lượng tùy theo đại giảm lại bị Không Gian Đạo Yêu sáng tạo vết nứt không gian thôn phệ, cũng không có đối Lâm Mặc Ngữ tạo thành tổn thương gì. Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối Phương Ngọc, kích hoạt ngọc bên trong trận pháp, trận pháp tia sáng bao phủ, Nhân Hoàng từ chỉ riêng bên trong bay ra.

Nhân Hoàng vừa ra tới, không nói hai lời trực tiếp đối với Trớ Chú chi chủ phát động công kích.

Hắn mang theo hủy diệt đại đạo, giết vào huyết hải.

Hủy diệt đại đạo đánh đến huyết hải sôi trào, phía trước nhân quả trận pháp đã đem huyết hải quấy đến long trời lở đất, Trớ Chú chi chủ lực lượng đã không bằng thời kỳ toàn thịnh.

Trớ Chú chi chủ bị Lâm Mặc Ngữ tính kế, thụ thương sau khi nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, hiện tại lại bị Nhân Hoàng nhằm vào, hắn tất cả cơn giận đều trút lên Nhân Hoàng trên thân.

"Nhân Hoàng, ngươi lại cùng Bổn Tọa là địch, Bổn Tọa đánh chết ngươi!"

Trớ Chú chi chủ rống giận, vô số nghèo trớ chú lực lượng sôi trào, hóa thành ngàn vạn công kích đánh phía Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng tại huyết hải bên trong cùng Trớ Chú chi chủ mở rộng kịch chiến, Lâm Mặc Ngữ trận pháp tiếp tục càn quét, hủy diệt huyết hải, muốn giết chết Trớ Chú chi chủ cũng không dễ dàng, huyết hải là bản thể của hắn, nếu như không thể đem máu Hải Thanh lý sạch sẽ, căn bản giết Bất Tử hắn.

Hắn không phải hoang thiện Hoàng, hiện tại Trớ Chú chi chủ cũng không phải năm đó Trớ Chú chi chủ.

Năm đó Trớ Chú chi chủ tiến vào Đại Hoang, biết chính mình muốn đối mặt cái gì, tất nhiên toàn lực ứng phó, là bản thể chân thân đi vào.

Mà bây giờ đối phó chính mình, Trớ Chú chi chủ vận dụng cũng không nhất định là toàn bộ chân thân.

Có lẽ ở thế giới trong một góc khác, còn ẩn giấu đi Trớ Chú chi chủ huyết hải.

Thỏ khôn có ba hang loại này sự tình, liền Quang Minh Chi Thần đều làm ra được, chớ nói chi là Trớ Chú chi chủ cái này thành tinh gia hỏa. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai mở ra Tầm Nhân Hoàn, "Tìm bởi vì hỏi quả!"

Hắn lợi dụng Tầm Nhân Hoàn, tìm kiếm Trớ Chú chi chủ che giấu huyết hải.

Phịch một tiếng, thân thể của hắn lần thứ hai nổ tung, Tầm Nhân Hoàn phản phệ vẫn như cũ là như vậy ra sức, Lâm Mặc Ngữ căn bản ngăn không được.

Bất quá có tân sinh tại, chết mấy lần mà thôi, Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm.

Phản phệ về sau, Tầm Nhân Hoàn cấp tốc phát huy hiệu quả, bắn ra mấy chục đạo ánh sáng, mỗi đạo chỉ riêng rơi vào khu vực khác nhau, trong hư không kéo ra từng đầu thông đạo, thông đạo về sau là khác biệt hình ảnh.

Có chút tại thế giới chân thật, có chút tại Hư Giới, còn có chút núp ở cái nào đó thế giới nội hạch bên trong.

Đều không ngoại lệ, mỗi một chỗ đều có một cái biển máu, ròng rã ba mươi chín cái.

"Người khác là thỏ khôn có ba hang, ngươi là ba mươi chín quật, thật có thể giấu a."

Trớ Chú chi chủ tại từng cái bí ẩn nơi hẻo lánh, lưu lại ròng rã ba mươi chín cỗ phân thân.

Chỉ cần có một bộ không có giết chết, hắn cho dù bị đánh tới yên lặng, đều có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục lại.

Nếu như đem những này phân thân toàn bộ hủy đi, như vậy hắn nghĩ khôi phục bị chậm hơn nhiều, vẫn như trước giết Bất Tử hắn. Trừ phi Quy Nguyên chi địa bên trong trớ chú đại đạo bị phá hủy, nếu không Trớ Chú chi chủ cuối cùng cũng có một ngày có thể khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra nhân quả kết tinh liên hệ An Ngọc Nghiên, An Ngọc Nghiên đã tại thành đạo ngoài vách núi, nghe đến Lâm Mặc Ngữ chào hỏi lập tức vọt vào. Lâm Mặc Ngữ chỉ vào năm cái núp ở thế giới nội bộ huyết hải phân thân, "Cái này năm cái giao cho ngươi xử lý, không nên thương tổn đến thế giới."

Nếu như là hắn xuất thủ hủy diệt cái này ngũ phương huyết hải, tất nhiên sẽ đem toàn bộ thế giới đánh đến vỡ nát, cái khác cũng chẳng có gì, chỉ là những cái kia nhân quả hắn không nghĩ tiếp nhận. Nếu như từ An Ngọc Nghiên xuất thủ, lấy nàng Nhân Quả chi chủ thân phận, tự nhiên có thể chỉ diệt huyết hải mà không thương tổn cùng thế giới.

An Ngọc Nghiên cũng minh bạch đạo lý này, lúc này xuất thủ, lấy Nhân Quả Chi Lực ma diệt huyết hải.

Nhân Quả Chi Lực diệu dụng vô cùng, An Ngọc Nghiên định huyết hải muốn bị ma diệt quả, lại lấy Nhân Quả Chi Lực dẫn nổ cái này quả, hiệu quả không tệ, huyết hải đang bị thần tốc mài đến vì không thương tổn cùng thế giới, An Ngọc Nghiên làm rất cẩn thận.

Mà Lâm Mặc Ngữ liền đơn giản thô bạo phải nhiều, hắn khí tức bốc lên, vọt thẳng phá đạo chủ cảnh, bước vào nửa bước Siêu Thoát tầng thứ.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Chân chính Đại Đạo Diệt Thế chưởng, mang theo Hủy Diệt Chi Lực, xông vào Tầm Nhân Hoàn đánh đi ra thông đạo, thẳng đến huyết hải.

Trớ Chú chi chủ huyết hải phân thân tại Đại Đạo Diệt Thế chưởng phía dưới vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ giết triệt để, một chưởng không đủ vậy liền hai chưởng ba chưởng, cho đến Tầm Nhân Hoàn tự động đóng thông đạo vừa rồi kết thúc.

Thân thể nổ nát vụn lại tại tử quang bên trong tân sinh, Lâm Mặc Ngữ lặp đi lặp lại vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, triệt để phá hủy Trớ Chú chi chủ phân thân. Cảm ứng được phân thân bị hủy, Trớ Chú chi chủ vừa vội lại giận, đang cùng Nhân Hoàng đại chiến hắn liên thanh gầm thét.

"Ta muốn ngươi chết!"

Sáng tạo phân thân với hắn mà nói cũng không phải một kiện chuyện dễ, loại này phân thân tựa như là truyền thừa, cần rất nhiều điều kiện mới có thể sáng tạo.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng chỉ sáng tạo ra ba mươi chín cái.

Không nghĩ tới, hiện tại Lâm Mặc Ngữ chính đem -- hủy đi, vậy làm sao có thể nhẫn.

Trong tiếng rống giận dữ, Trớ Chú chi chủ cuối cùng diễn hóa ra hư ảnh, đây là một cái giống người mà không phải người gia hỏa, toàn thân mang theo giống như đại đạo Hoang Thú đồng dạng cặn bã trớ chú, rống giận đẩy lui Nhân Hoàng, hướng về Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên đánh tới. .

An Ngọc Nghiên thần sắc biến đổi, Lâm Mặc Ngữ lại nói: "Không sao, hắn không qua được."

Tiếng nói vừa ra, một thanh kiếm sắc từ bên cạnh bay tới, vững vàng dừng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Kiếm Hoàng đồng thời xuất hiện tại lợi kiếm bên cạnh, huy kiếm chém ra vô cùng kiếm khí.

Trớ Chú chi chủ bị kiếm khí đảo qua, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm thịt nát xương tan, hóa thành huyết vũ rượu rơi đại địa.

Huyết hải bên trong lại lần nữa ngưng tụ ra Trớ Chú chi chủ dáng dấp, hắn rống giận: "Linh Yêu Hoàng, ngươi vì sao cũng muốn nhúng tay việc này."

Kiếm Hoàng hừ lạnh nói: "Đây là chuyện của lão tử, không mượn ngươi xen vào."

Trớ Chú chi chủ hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Thật sự là xem thường ngươi, nhưng ngươi cho rằng dạng này liền có thể đánh giết Bổn Tọa sao? Nằm mơ!"

"Thiên địa Tử Chú!"

Thiên địa oanh minh, kinh khủng lực lượng giáng lâm, trớ chú đại đạo hiện lên, tách ra hào quang óng ánh, đồng thời còn có từng trận hôi thối cuốn tới. Trớ chú Đại Đạo Chi Lực diễn hóa ra một chữ "chết" hướng về Lâm Mặc Ngữ đè xuống.

An Ngọc Nghiên biến sắc, "Hắn dẫn động Đại Đạo Bổn Nguyên, đối ngươi hạ xuống Tử Chú."

Nàng có chút nóng nảy, Tử Chú phía dưới trừ Vĩnh Hằng tồn tại không ai được sống, liền xem như Lâm Mặc Ngữ có phục sinh năng lực, nhưng Tử Chú sẽ không biến mất theo, vô luận Lâm Mặc Ngữ phục sinh bao nhiêu lần, Tử Chú cũng đều sẽ đi sát đằng sau.

Chỉ là Tử Chú mới ra, Lâm Mặc Ngữ muốn chết, nhục thân cũng sẽ bị hủy.

Trớ Chú chi chủ cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, hắn tính toán từ bỏ Lâm Mặc Ngữ nhục thân.

"Không cần lo lắng!"

Lâm Mặc Ngữ 3.5 hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nghịch Đạo yêu xuất hiện, tay nhỏ vung lên rơi vào "Chết" chữ bên trên. Chữ chết lập tức bay ngược trở về, Nghịch Đạo yêu có thể nghịch chuyển hành động, cũng có thể nghịch chuyển rất nhiều công kích.

Nhưng lấy Nghịch Đạo yêu năng lực muốn đối kháng trớ chú đại đạo vẫn còn có chút miễn cưỡng, dưới một kích này với hắn mà nói áp lực không nhỏ.

Trớ Chú chi chủ giờ phút này lại sửng sốt một chút, hắn nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ làm cái gì, vì cái gì chính mình trớ chú sẽ bay ngược rời đi. Trái phải đại đạo quá mức hi hữu, liền xem như Trớ Chú chi chủ cũng chưa từng thấy qua, mà còn hắn cũng không có thời gian đi suy nghĩ.

"Chết đi!"

Kèm theo gầm thét Nhân Hoàng mình nhưng xông lại, khởi động Hủy Diệt Chi Lực lần thứ hai cùng trớ chú bên trên động thủ. Nhân Hoàng vận dụng toàn lực, hủy diệt đại đạo oanh minh, đại lượng huyết hải bị hủy.

Kiếm Hoàng cũng xuất thủ, vạn kiếm cùng bay, xoắn nát mảng lớn biển máu.

An Ngọc Nghiên thấy thế tiếp tục tăng nhanh ma diệt Trớ Chú chi chủ phân thân, Lâm Mặc Ngữ cũng là một khắc không ngừng, phá hủy còn thừa phân thân. ..