Chương 4101: Sát Lục Chi Chủ.

Chương 4101: Sát Lục Chi Chủ.

Trớ Chú chi chủ bị Nhân Hoàng cùng Kiếm Hoàng quấn lên, gầm thét không chỉ lại không thể làm gì.

Trớ Chú chi chủ thành đạo rất sớm, thực lực cường đại, cùng là Vĩnh Hằng tồn tại Nhân Hoàng cùng An Ngọc Nghiên, đều đối hắn kiêng kị ba phần. Nếu là đơn đả độc đấu, hai người có thể đều không phải Trớ Chú chi chủ đối thủ.

Có thể bây giờ không phải là đơn đả độc đấu, mà là quần ẩu, đồng thời còn muốn tăng thêm một cái thực lực so hắn chỉ mạnh không yếu Kiếm Hoàng. Kiếm Hoàng cùng Nhân Hoàng hai tầng áp chế dưới, đánh đến Trớ Chú chi chủ không có chút nào lực phản kích, chỉ có thể miễn cưỡng phòng thủ.

Lúc này Trớ Chú chi chủ đã sớm bắt đầu sinh thoái ý, nhưng tại Nhân Hoàng quấy nhiễu cùng với Lâm Mặc Ngữ trận pháp vây khốn bên dưới, hắn không cách nào trở về Quy Nguyên chi địa. Cuối cùng, Trớ Chú chi chủ trơ mắt nhìn xem Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên, đem chính mình vất vả làm ra ba mươi chín cỗ phân thân, toàn bộ hủy đi. Hắn tức giận đã lên cao đến cực hạn, làm phân thân phân bộ bị hủy về sau, Trớ Chú chi chủ triệt để điên cuồng.

"Ta muốn các ngươi chết, toàn bộ đều đi chết!"

Trớ Chú chi chủ gầm thét, trớ chú đại đạo cuốn lên màu đỏ tia sáng, mùi máu tươi kịch liệt gia tăng bao phủ thiên địa.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa chiến trường, nói Chủ Điện, Hoành Đoạn sơn mạch, Đại Hoang, toàn bộ đều bị màu đỏ tia sáng bao phủ.

Huyết hải sôi trào không ngừng, giữa thiên địa có một cái cái lỗ hổng bị không hiểu lực lượng mở ra, tổng cộng ba mươi chín cái, vừa vặn 28 là hắn lưu lại ba mươi chín cỗ phân thân số lượng. Lỗ hổng thẳng tới hắn đã từng lưu lại ba mươi chín cỗ phân thân vị trí, từng đạo hồng quang từ cái này chút phân thân vị trí không gian trở lại có thể.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, đây là Trớ Chú chi chủ lưu tại phân thân chỗ từng sợi linh hồn.

Hắn không chỉ lưu lại ba mươi chín cỗ phân thân, đồng thời còn lưu lại ba mươi chín sợi linh hồn ở bên ngoài, mà còn phân thân cùng linh hồn không hề tại cùng một nơi, lẫn nhau ở giữa có chút khoảng cách Trớ Chú chi chủ cẩn thận vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu, không nghĩ tới phân thân bên ngoài còn có linh hồn, hắn là thật đầy đủ cẩn thận, như thế sợ chết.

Nhưng ngược lại cũng có thể nghĩ đến, đây là hắn vì chính mình một bước cuối cùng làm chuẩn bị, chỉ là hiện tại cũng bị chính mình phá hư.

Trớ Chú chi chủ triệt để điên cuồng, đem ba mươi chín sợi linh hồn toàn bộ thu hồi, giờ khắc này hắn linh hồn thay đổi đến hoàn chỉnh, chiến lực cũng khôi phục đến đỉnh phong. Huyết hải sôi trào càng thêm lợi hại, trận pháp oanh minh, phảng phất muốn bị huyết hải no bạo.

Từng mai từng mai Thần Phù tại huyết hải trôi giạt, tùy theo nổ tung, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra đại lượng Thần Phù, bổ sung vào trận pháp, để trận pháp lần thứ hai vững chắc. An Ngọc Nghiên lòng bàn tay hướng lên trên, "Tổn thương quả!"

Nhân quả đại đạo bao khỏa, An Ngọc Nghiên bắt đầu trồng quả, trồng chính là tổn thương quả, một khi gieo xuống quả, Trớ Chú chi chủ tất nhiên thụ thương, đến mức nguyên nhân cũng không trọng yếu. Tổn thương quả cấp tốc gieo xuống, trái cây chứa đựng sau đó hóa thành hư vô.

Huyết hải tại cái này một khắc ngừng nửa hơi, tùy theo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trớ Chú chi chủ khí tức kịch liệt rơi xuống. Mà An Ngọc Nghiên cũng tại giờ phút này kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể phát run, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhân quả đại đạo phản phệ, nàng cũng bị thương.

Đây chính là nhân quả đại đạo, rất không nói lý đại đạo.

Nhưng nhân quả đại đạo cũng tại giới hạn  bất kỳ cái gì quả đều phải trả giá thật lớn, trồng quả càng không hợp thói thường, đại giới cũng càng cao.

An Ngọc Nghiên lúc này trồng tổn thương quả, có thể để cho Trớ Chú chi chủ thụ thương, nhưng nàng cũng muốn tiếp nhận cái này quả mang tới phản phệ, đồng dạng sẽ thụ thương. Nàng không có gan tử chi quả, trừ phi chính nàng cũng không muốn sống, mọi người cùng nhau Đồng Quy Vu Tận.

An Ngọc Nghiên thân là nhân quả Đại Đạo Chi Chủ, một khi liều mạng đó là rất khủng bố, liền tính bình thường chiến lực không mạnh, cũng có thể lôi kéo người khác cùng chết. Lâm Mặc Ngữ vung ra Sinh Chi Lực là An Ngọc Nghiên trị thương, đồng thời đem mấy đóa linh hoa giao cho An Ngọc Nghiên.

An Ngọc Nghiên mặt lộ mỉm cười tiếp nhận linh hoa, nhưng không có lập tức sử dụng, khóe miệng nàng một vệt đỏ bừng, rất kinh diễm. Nàng không có ngừng, tiếp tục trồng quả, Lâm Mặc Ngữ nói: "Loại khác, đủ rồi."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Yên tâm, ta có chừng mực."

Giờ khắc này nàng toàn thân phát ra ánh sáng, chói mắt óng ánh.

"Yếu quả!"

"Loạn quả!"

An Ngọc Nghiên cả hai tay cùng loại hai quả, yếu quả có thể để Trớ Chú chi chủ khí vận già yếu, rơi vào một loại khó tả trạng thái, làm chuyện gì cũng sẽ không thuận, đồng thời hành động cũng sẽ thay đổi đến chậm chạp.

Loạn quả có thể ảnh hưởng Trớ Chú chi chủ tư duy  khiến cho thay đổi đến hỗn loạn.

Hai quả đồng thời chứa đựng, Trớ Chú chi chủ chịu ảnh hưởng lại lần nữa gầm thét, An Ngọc Nghiên cũng đồng thời nhận đến đại đạo phản phệ. Bất quá hai cái này quả không hề cường đại, không có quá nhiều chân thực tổn thương, An Ngọc Nghiên chịu đựng phản phệ cũng không tính cường.

"Huyết tẩy thiên địa!"

Trớ Chú chi chủ trong tiếng rống giận dữ huyết hải sôi trào, bàng bạc vô cùng sóng máu cứ thế mà đem kiếm hoàng và Nhân Hoàng bức lui. Huyết hải hóa thành đầy trời Bạo Vũ rơi xuống, diễn hóa ra vô số vòi rồng, phảng phất muốn đem thiên địa toàn bộ rửa sạch.

Phía trước những này Thiên Thần văn minh pho tượng, tại trong biển máu trôi giạt, mất đi sức sống, lại không chiến lực. Pho tượng tuy mạnh, nhưng so Trớ Chú chi chủ loại này tồn tại, vẫn là kém một chút.

Vong Linh tôi tớ giết ra, rậm rạp chằng chịt Vong Linh tôi tớ vận dụng toàn lực, đem đánh tới huyết hải đánh tan. Huyết hải nổ tung, hóa thành vô số huyết nhân, cùng Vong Linh tôi tớ mở rộng chém giết.

Nhân Hoàng cùng Kiếm Hoàng lần thứ hai giết trở lại đến, tiếp tục cùng Trớ Chú chi chủ đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Nhân Hoàng đã dùng toàn lực, mà Kiếm Hoàng đồng thời không dùng toàn lực. Nhưng đây cũng là bình thường, Nhân Hoàng là vì chính mình, Kiếm Hoàng cũng không phải là.

Lâm Mặc Ngữ trời vừa sáng liền nghĩ đến sẽ như thế, bất quá hắn đối Kiếm Hoàng không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần có thể ngăn chặn Trớ Chú chi chủ liền có thể.

Hắn không ngừng vẽ Thần Phù, Thần Phù dung nhập thành đạo sườn núi, cùng lúc trước bố trí trận pháp hòa làm một thể. Trận pháp thay đổi đến càng ngày càng mạnh, túc sát chi khí cũng càng ngày càng nặng.

Hắn tại thành đạo sườn núi bố trí trận pháp có tam trọng, đệ nhất trọng cũng là phía ngoài nhất, nhưng lượng công việc lớn nhất nhất trọng, hắn giao cho trận đạo chi chủ đến hoàn thành. Vậy cái này một bước, trận đạo chi chủ tiêu phí trọn vẹn hơn bảy mươi năm.

Nếu như chính hắn đích thân động thủ, ít nhất cũng phải hai mươi năm, mà còn ở trong quá trình này sẽ bị Trớ Chú chi chủ phát hiện. Bước thứ hai chính là hoàn thiện trận pháp, đem trận đạo chi chủ bố trí trận pháp thống hợp đến cùng một chỗ.

Một bước này tương đối nhanh, Lâm Mặc Ngữ dùng gần tới thời gian một năm, 943 mà còn hắn là do chính mình từng sợi phân thân hoàn thành. Trước sau hai bước bố trí trận pháp, chủ yếu là vây khốn Trớ Chú chi chủ.

Bước thứ ba, cũng là cả tòa trận pháp chỗ cốt lõi nhất, một khi bước thứ ba hoàn thành, cả tòa trận pháp để cho Khốn Trận chuyển thành sát trận. Nhưng một bước này khó khăn nhất, chỉ dựa vào phân thân không có cách nào hoàn thành, cần Lâm Mặc Ngữ đích thân xuất thủ.

Cho nên tại đại chiến sau khi bắt đầu, hắn từ đầu đến cuối nhất tâm đa dụng, trong linh hồn không ngừng bố trí trận pháp. Hiện tại cuối cùng tòa trận pháp phải hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ bố cục chân chính sát cơ đến.

Giết Trớ Chú chi chủ rất khó, nhiều nhất đem đánh tới yên lặng.

Nhưng muốn đem hắn đánh tới yên lặng đồng dạng không dễ dàng, nếu như chỉ là đơn thuần giết, Trớ Chú chi chủ tại thiên địa quy tắc phía dưới sẽ tự nhiên trở về Quy Nguyên chi địa, tại đại đạo bên trong trọng sinh cứ như vậy, nhiều thì mười vạn năm, ít thì một hai vạn năm, Trớ Chú chi chủ liền có thể một lần nữa trở về.

Mà Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ chính là muốn đem hắn đánh tới mấy trăm vạn năm đều không khôi phục lại được. Vượt qua mười vạn cái Thần Phù bay ra, tòa trận pháp này một bước cuối cùng cuối cùng hoàn thành. Thành đạo trong vách núi đại trận ầm vang phát sinh biến hóa, từ Khốn Trận chuyển hóa thành sát trận. Túc sát chi khí phóng lên tận trời, sát trận bộc phát, xoắn diệt huyết hải.

Đồng thời một tôn kinh khủng bóng người xuất hiện giữa không trung bên trong, Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình, "Sát Lục Chi Chủ!"

Tùy theo Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Nhân Hoàng, ánh mắt phức tạp, ẩn chứa rất nhiều ý tứ.

Nhân Hoàng giờ phút này cũng nhìn hướng đột nhiên xuất hiện Sát Lục Chi Chủ, trong mắt có một tia sát ý hiện lên. . . ..