Chương 4102: Nên kết thúc.

Chương 4102: Nên kết thúc.

Thành đạo sườn núi là Sát Lục Chi Chủ thành đạo chi địa, nơi này giữ lại ý chí của hắn, Vĩnh Hằng tồn tại ý chí, ức vạn năm không tiêu tan. Lâm Mặc Ngữ bây giờ vận dụng sát trận, sát khí trùng thiên, đem Sát Lục Chi Chủ ý chí dẫn đi ra.

Sát Lục Chi Chủ ý chí vừa ra tới liền khóa chặt Nhân Hoàng, thật giống như nhìn thấy tử địch, vô thanh vô tức giết tới. Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng, tạm thời buông tha Trớ Chú chi chủ, cùng Sát Lục Chi Chủ ý chí chiến thành một đoàn.

Sát Lục Chi Chủ mặc dù chỉ có ý chí, nhưng ý chí đủ cường đại, cũng có thể cùng Nhân Hoàng dây dưa một phen. Một màn này để người có chút ngoài ý muốn, An Ngọc Nghiên kỳ quái nói: "Làm sao sẽ dạng này?"

"Quay lại nói cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất rõ ràng, tại Sát Lục Chi Chủ xuất hiện một khắc này hắn liền biết. Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Kiếm Hoàng, đừng để hắn trốn!"

Kiếm Hoàng hừ một tiếng, xem như là trả lời, kiếm trong tay thế mạnh lên mấy phần. Hiện tại không có Nhân Hoàng chia sẻ, hắn đương nhiên phải nhiều ra thêm chút sức.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trận pháp thôi động đến cực hạn, tiếp tục giảo sát huyết hải, muốn đem Trớ Chú chi chủ triệt để đánh vào yên lặng, trước muốn đem phiến này huyết hải triệt để giảo sát. Trận pháp oanh minh, không ngừng nổ tung, máu Hải Tấn nhanh bị giảo sát, từ từ nhỏ dần.

Không có Nhân Hoàng dây dưa, Trớ Chú chi chủ một lần nữa nhìn thấy hi vọng, hắn khởi động huyết hải cuốn lên sóng lớn, lần thứ hai đẩy lui Kiếm Hoàng, muốn xông phá trận pháp chạy ra thăng thiên. Lâm Mặc Ngữ làm sao như ước nguyện của hắn, Nghịch Đạo yêu phát lực, quấy rối Trớ Chú chi chủ.

Phía trước Trớ Chú chi chủ nhận đến loạn quả ảnh hưởng, tư duy đã có chút hỗn loạn, hiện tại lại nhận đến Nghịch Đạo yêu ảnh hưởng, suy nghĩ thay đổi đến càng thêm hỗn loạn. Trớ Chú chi chủ dứt khoát không suy nghĩ, giao cho bản năng xử lý.

Hắn trời sinh huyết hải, bản năng chiến đấu rất mạnh, nhận được Nghịch Đạo yêu ảnh hưởng thời điểm, bỗng nhiên huyết hải hóa thành mũi tên bay ngược mà lên. Nguyên bản không có vật gì hư không, xuất hiện một đầu đại đạo, chính là Nghịch Đạo yêu trái phải đại đạo.

Mưa tên bức ra đại đạo, đồng thời đánh vào phía trên, đại đạo kịch chấn xuất hiện khe hở.

Nghịch Đạo yêu hét lên một tiếng, khí tức kịch liệt rơi xuống, trên thân toát ra hồng quang, rõ ràng nhận đến trớ chú. Trong chớp mắt Nghịch Đạo yêu đã mất đi khí lực, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên đem thu về.

Trớ Chú chi chủ thông qua Nghịch Đạo yêu đại đạo hoàn thành trớ chú công kích, để Nghịch Đạo yêu mất chiến lực. Không có Nghịch Đạo yêu ảnh hưởng, Trớ Chú chi chủ rống giận lần thứ hai công kích.

Giờ phút này còn lại mấy vị đạo yêu đồng thời xuất thủ, Kiếm Đạo Yêu hóa thành lợi kiếm chém tới, Vong Linh tôi tớ là Kiếm Đạo Yêu cung cấp Kim chi lực, nhường lợi kiếm thay đổi đến càng thêm sắc bén. Một kiếm trảm tại huyết hải bên trong, huyết hải bị chém ra một cái lỗ hổng lớn, đột nhiên từ trong biển máu bốc lên một bàn tay lớn, gắt gao bắt lấy Kiếm Đạo Yêu.

Kiếm Đạo Yêu điên cuồng giãy dụa, từ trong biển máu tránh ra, nhưng trên thân đã nhiễm lên máu tươi, khí tức ngay tại kịch liệt yếu đi.

"Thiên địa vạn giới, đều là tồn trớ chú, !"

Trớ Chú chi chủ âm thanh sáng sủa mà lên, huyết hải chiếu ra hồng quang, chiếu rọi phía dưới, khắp nơi đều tràn ngập trớ chú lực lượng. Chân Hỏa Đạo Yêu, Xích Huyết đạo yêu, Không Gian Đạo Yêu đều chịu ảnh hưởng, chiến lực đại giảm.

Hư không bên trong, bỗng nhiên một đôi Cự Nhãn hiện lên, Chúc Long tới.

Chúc Long ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, không chờ hắn nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã vượt lên trước mở miệng: "Ta sổ sách ngươi sau đó lại tính toán, ta trước làm việc."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình như vậy vận dụng đạo yêu chiến đấu, mà còn đối phó vẫn là Vĩnh Hằng tồn tại, tất nhiên sẽ dẫn tới Thiên Phạt.

Chúc Long có thể ở một mức độ nào đó khống chế Thiên Phạt, tại cho nên Lâm Mặc Ngữ mới cùng hắn thương lượng ... Lại phạt. Sau một lát, Chúc Long âm thanh vang lên, "Được."

Chúc Long biến mất không thấy gì nữa, tạm thời rời đi, đơn giản một cái chữ tốt, đã đầy đủ nói rõ Lâm Mặc Ngữ cùng Chúc Long ở giữa rất quen. Trớ Chú chi chủ bức lui đạo yêu, tiếp tục phá vây.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ngươi chạy không thoát!"

Ngón tay một điểm, hư không vặn vẹo dung nham cuồn cuộn, một tòa địa ngục giáng lâm. Hài Cốt Địa Ngục!

Đã thật lâu chưa từng dùng qua cái này thuật pháp, Hài Cốt Địa Ngục bây giờ là đại thiên thế giới trọng yếu tạo thành bộ phận, đại thiên thế giới bên trong Vong Linh tại sau khi chết đều sẽ tiến vào Hài Cốt Địa Ngục, sau đó một lần nữa chuyển thế.

Hài Cốt Địa Ngục cũng trong quá trình này không ngừng mạnh lên, những này bỏ mình Vong Linh hoặc nhiều hoặc ít đều ẩn chứa một tia khi còn sống lực lượng, thành Hài Cốt Địa Ngục chất dinh dưỡng. Hài Cốt Địa Ngục bây giờ mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, chỉ biết là không kém.

Mà còn nó tác dụng khác, toàn bộ đều tại, cái này liền đủ rồi.

Hài Cốt Địa Ngục hiện lên ở huyết hải bên trong, vô số Địa Ngục Hung Linh bay ra, gặm cắn huyết hải.

Trong biển máu ẩn chứa Trớ Chú chi chủ lực lượng, đối Địa Ngục Hung Linh bọn họ đến nói là mỹ vị, càng là Đại Bổ Chi Vật.

Bọn họ không một chút nào khách khí, từng ngụm từng ngụm thôn phệ huyết hải.

"Lăn đi!"

Trớ Chú chi chủ đã từng giám thị quá Lâm Mặc Ngữ một đoạn thời gian, biết Hài Cốt Địa Ngục là cái gì, trong tiếng rống giận dữ huyết hải hóa thành Huyền Thiết, đem Địa Ngục Hung Linh bọn họ giam ở trong đó. Huyết hải đè ép, Địa Ngục Hung Linh bị đè ép thành mảnh vỡ.

Không chỉ là Địa Ngục Hung Linh, Hài Cốt Địa Ngục cũng nhận đè ép.

U Minh Hắc Long lao ra, trong miệng phun Long Tức muốn hòa tan Huyền Thiết, thế nhưng Huyền Thiết kiên cố vô cùng, trong lúc nhất thời khó mà hòa tan. U Minh Hắc Long trực tiếp cầm đầu vọt tới Huyền Thiết, một cái tiếp lấy một cái, cả tòa huyết hải đều tại chấn động.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra U Minh Hắc Long thực lực hôm nay, đã tới gần Đại Đạo Chi Chủ, mặc dù không tính quá mạnh, nhưng cũng rất có thể nhìn. Dù sao Hài Cốt Địa Ngục còn không có trưởng thành quá lâu, nó còn cần thời gian.

"Đi chết đi!"

Trớ Chú chi chủ rống giận, huyết hải biến thành Huyền Thiết càng thêm cường đại, mang theo đỏ hồng quang mũi nhọn đè ép tới, U Minh Hắc Long cũng đồng dạng bị đập vụn, Hài Cốt Địa Ngục tại chỗ sụp đổ.

Tại Hài Cốt Địa Ngục nhận đến công kích nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ linh hồn rơi vào Trớ Chú chi chủ trên thân. Hài Cốt Địa Ngục hoàn thành sứ mạng của hắn, thành công khóa chặt Trớ Chú chi chủ.

Cuối cùng một cái trống không hồn Tinh Thạch xuất hiện tại trong tay, tùy theo hóa thành hư vô.

"" thi thể bạo liệt!"

Oanh

Một tràng đáng sợ bạo tạc xuất hiện tại trong biển máu tâm, huyết hải bên trong xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ, tiếng kêu thảm thiết từ quật mật bên trong vang lên. Trong lúc nhất thời, huyết hải còn lại bộ phận thay đổi đến yên tĩnh, những cái kia huyết hải biến hóa ra huyết nhân chiến sĩ cũng nhộn nhịp dừng tay.

Vong Linh tôi tớ nắm lấy cơ hội, đem huyết nhân chiến sĩ toàn bộ diệt sát. Trận pháp tiếp tục xoắn diệt huyết hải một khắc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ đã từng dùng trống không hồn Tinh Thạch nổ tổn thương quá thời gian chi chủ, hiện tại dùng để nổ Trớ Chú chi chủ đồng dạng dùng tốt. Loại này đến từ hỗn độn, kì lạ sinh linh thi thể, có hiệu quả kinh người.

Trớ Chú chi chủ năm đó giám thị Lâm Mặc Ngữ, lại không cách nào biết được hắn tại Hư Giới bên trong chuyện phát sinh, cho nên không hề biết còn sẽ có trống không hồn Tinh Thạch loại này đồ vật. Trớ Chú chi chủ kêu thảm không ngừng, mấy hơi thở về sau mới dừng lại, trải qua thi thể bạo liệt tẩy lễ, Trớ Chú chi chủ khí tức so trước đó lại yếu mấy phần.

Kiếm Hoàng lần thứ hai giết đi qua, hắn vẫn là không hề sử dụng toàn lực, vẫn như cũ chỉ là quấn lấy Trớ Chú chi chủ. Đến mức giết Trớ Chú chi chủ, đó là Lâm Mặc Ngữ sự tình.

Không quản Lâm Mặc Ngữ có thể thành công hay không, với hắn mà nói đều không có có ảnh hưởng gì.

Trớ Chú chi chủ còn tại gầm rú, gọi tiếng bên trong rõ ràng nhiều một tia ý sợ hãi, vừa rồi cái kia một cái xác thực đem hắn nổ quá sức. Huyết hải bỗng nhiên bắt đầu thu nạp, thu nhỏ đồng thời khí tức lại tại ngưng tụ mạnh lên.

Khổng lồ huyết hải cuối cùng hóa thành một cái ngàn vạn mét cao Cự Nhân, Cự Nhân vỗ tại thành đạo sườn núi, Nguyên Sơn vỡ nát, đại địa chìm xuống, trận pháp đại lượng bị phá hủy bên trên. Hắn đem trận pháp xé nát vẫn như cũ muốn thoát đi, đánh đến nước này Trớ Chú chi chủ, đã không có muốn giết Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ.

Hắn hiện tại chỉ muốn trốn.

Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt bốc lên bước vào nửa bước Siêu Thoát, "Nên kết thúc, Đại Đạo Diệt Thế chưởng!".