Chương 4103: Đại Hoang bí mật.

Chương 4103: Đại Hoang bí mật.

To lớn chưởng ấn phô thiên cái địa hướng về huyết hải Cự Nhân vỗ tới.

Làm Trớ Chú chi chủ ngưng tụ lực lượng hóa thành huyết hải Cự Nhân thời điểm, Lâm Mặc Ngữ biết đây chính là hắn chờ cơ hội. Phía trước huyết hải quá lớn, liền tính dùng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, cũng khó có thể chân chính thương tổn đến Trớ Chú chi chủ bản thân.

Nhưng bây giờ huyết hải ngưng tụ thành Cự Nhân, huyết hải thu nhỏ đồng thời, Trớ Chú chi chủ lực lượng liền sẽ tăng vọt, cho nên có thể xé ra trận pháp.

Hai loại hình thái đều có ưu khuyết điểm, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, ngưng tụ thu nhỏ về sau huyết hải Cự Nhân, liền thành hắn tốt nhất mục tiêu. Lần này Đại Đạo Diệt Thế chưởng vận dụng toàn lực, đại thiên thế giới bên trong vọt tới rộng lượng Tín Niệm Chi Lực, gia trì đến một chưởng này bên trên.

Rộng lượng Đại Đạo Chi Lực bị Đại Đạo Diệt Thế chưởng hấp thu, diễn hóa ra bàng bạc chưởng ấn, một mực khóa chặt Trớ Chú chi chủ. Trớ Chú chi chủ phát hiện nguy hiểm thời điểm đã không kịp, hắn bị khóa định, căn bản là không có cách khôi phục lại thành huyết hải.

Trơ mắt nhìn xem một chưởng này rơi trên người mình, chưởng ấn những nơi đi qua, huyết hải chôn vùi, khí tức kịch liệt rơi xuống. Trớ Chú chi chủ tiếng kêu rên liên hồi, từ trận này đại chiến bắt đầu, hắn kêu thảm liền không ngừng quá.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ bố cục tính kế, hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, mỗi một bước đều bị Lâm Mặc Ngữ tính toán chết, lần lượt bị thương  bất kỳ cái gì một lần phản kích đều lấy thất bại chấm dứt.

Nhưng phía trước bị thương, đều không có thương tới căn bản, chỉ cần hắn có thể chạy đi, tất cả đều có thể đền bù. Nhưng lần này, Đại Đạo Diệt Thế chưởng đánh tới hắn căn cơ.

Một chưởng về sau, huyết hải Cự Nhân đã nửa tàn.

Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong tân sinh, 947 sau đó lần thứ hai bước vào nửa bước Siêu Thoát, lại là một chưởng vỗ ra.

"Dừng tay, dừng tay!"

Trớ Chú chi chủ quái khiếu.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản không có dừng tay ý tứ, Trớ Chú chi chủ ầm vang nổ tung, huyết hải Cự Nhân lần thứ hai hóa thành bàng bạc huyết hải, chỉ là hiện tại huyết hải quy mô còn chưa đủ phía trước một nửa.

Trận pháp lại nổi lên, giảo sát huyết hải, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên đã xuất thủ vậy liền sẽ lại không dừng lại.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng không ngừng đập, hắn lần lượt tân sinh, cũng không lo được bại lộ thực lực chân chính của mình, đem lực lượng hoàn toàn trút xuống đi ra. Kiếm Hoàng xa xa tránh đi, hắn cũng không muốn cùng Đại Đạo Diệt Thế chưởng đến cái tiếp xúc thân mật.

Nhân Hoàng cuối cùng xử lý Sát Lục Chi Chủ ý chí, đồng dạng tránh ra thật xa.

Trong mắt của hắn tràn đầy kinh ngạc, hắn biết Lâm Mặc Ngữ có Đại Đạo Diệt Thế chưởng, cũng biết Đại Đạo Diệt Thế chưởng rất mạnh, năm đó tại Lâm Mặc Ngữ đối phó Thế Giới Ý Chí thời điểm gặp qua. Đồng dạng, hắn cũng biết Lâm Mặc Ngữ tại vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng về sau, sẽ phải gánh chịu phản phệ, bất quá Lâm Mặc Ngữ có phục sinh năng lực.

Chỉ là hắn từ đầu đến cuối cho rằng, Lâm Mặc Ngữ phục sinh năng lực có hạn chế, không có khả năng vô hạn phục sinh. Cho nên Đại Đạo Diệt Thế chưởng tùy tiện không thể vận dụng.

Có thể hiện tại xem ra hoàn toàn không phải chuyện như vậy, Đại Đạo Diệt Thế chưởng xác thực sẽ phản phệ, có thể Lâm Mặc Ngữ phục sinh số lần gần như không có hạn chế, đây cũng là mang ý nghĩa Đại Đạo Diệt Thế chưởng không có hạn chế.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ đại đạo, Bất Tử đại đạo.

"Chẳng lẽ đây chính là Bất Tử đại đạo bản chất, thật Bất Tử. . ."

Hắn bắt đầu lý giải cái gì gọi là Bất Tử đại đạo, cảm nhận được đầu này đại đạo chỗ kinh khủng. Lâm Mặc Ngữ bên cạnh An Ngọc Nghiên, vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi Lâm Mặc Ngữ thực lực vậy mà đạt tới loại này tình trạng, thích cũng là như thế.

Trớ Chú chi chủ đã đem hết toàn lực dời đi huyết hải, tận khả năng đi tránh đi Đại Đạo Diệt Thế chưởng, có thể huyết hải vẫn là không ngừng bị chôn vùi, càng ngày càng yếu nhỏ. Trớ Chú chi chủ khí tức ngay tại dần dần yếu bớt, hắn thét chói tai vang lên: "Dừng tay, đừng có giết ta, ta có lời muốn nói."

Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghe hắn, Đại Đạo Diệt Thế chưởng vẫn như cũ đập không ngừng. Trớ Chú chi chủ kêu lên: "Ta có Đại Hoang kinh thiên đại bí. . ."

Lời này vừa nói ra, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng ngừng lại, thế nhưng Nhân Hoàng cùng Kiếm Hoàng nhưng như cũ trông coi, căn bản không cho Trớ Chú chi chủ cơ hội chạy trốn. Lâm Mặc Ngữ âm thanh âm u băng lãnh: "Cái gì bí mật?"

Trớ Chú chi chủ nói: "Ta biết Đại Hoang trong đất kinh thiên đại bí, nhưng ngươi phải bảo đảm tại ta nói về sau không giết ta."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Chỉ cần ngươi nói ra bí mật có giá trị, ta cam đoan không giết ngươi. Ta Lâm mỗ người nói lời giữ lời, ngươi hẳn là cùng có quan hệ."

Trớ Chú chi chủ giám thị quá Lâm Mặc Ngữ một đoạn thời gian rất dài, biết Lâm Mặc Ngữ làm người, mặc dù hung ác, nhưng xác thực nói lời giữ lời.

Trớ Chú chi chủ cũng không dám để Lâm Mặc Ngữ lập xuống lời thề, một khi hắn nói như vậy, kết quả có thể đó là một con đường chết, Lâm Mặc Ngữ căn bản không nhận uy hiếp. Dạng này sự tình trước đây phát sinh qua, hắn không dám thử nghiệm.

Trớ Chú chi chủ nói: "Ta tin tưởng ngươi, tại Đại Hoang trung tâm nhất, Hoang Thú Hoàng ngay tại chế tạo tòa thứ mười Hoàng Trì."

"Cái tòa này Hoàng Trì cùng cái khác chín tòa Hoàng Trì không giống, nó sẽ tập hợp tất cả ô trì lực lượng, một khi thành công, đại đạo Hoang Thú ô trì bọn họ liền có thể tập thể được đến thăng hoa."

"Đến lúc đó Vương cấp ô trì có thể trực tiếp thai nghén Hoang Thú vương, Hoàng Cấp ô trì thì có thể thai nghén Hoang Thú Hoàng, đồng thời Hoang Thú Hoàng cũng có thể đột phá chín vị hạn chế."

Lời này mới ra, mọi người đồng thời thần sắc đại biến.

Trực tiếp thai nghén Hoang Thú vương là khái niệm gì, nếu như Hoang Thú vương số lượng đủ nhiều, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại cũng muốn nhượng bộ lui binh. Rộng lượng Hoang Thú vương, sẽ là tu luyện giả tai họa ngập đầu, đối Linh Yêu tộc đến nói đồng dạng là một tràng tai nạn.

Nếu là còn có thể thai nghén Hoang Thú Hoàng, cái kia tràng tai nạn này, liền thành diệt thế tai ương. Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm sao ngươi biết? Cái này là chuyện khi nào?"

Trớ Chú chi chủ nói: "Ta đã từng tiến vào Đại Hoang - hạch tâm, lúc ấy bị Hoang Thú Hoàng bọn họ phát hiện, bản thể nhận đến nước bùn không thể không yên lặng. Nhưng ta tại Đại Hoang trung tâm lưu lại chính mình ấn ký, đang thức tỉnh phía sau một mực giám thị bọn họ, cho nên mới phát hiện điểm này."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới: "Phía trước vì cái gì không nói."

Đây chính là đại sự, việc quan hệ toàn bộ thiên địa, toàn bộ sinh linh, không phải Trớ Chú chi chủ một người sự tình.

Trớ Chú chi chủ nói: "Bởi vì ta cảm giác được, tòa kia ô trì có thể trợ ta bước ra một bước cuối cùng, nhưng ta cần tiến vào nơi đó, Hoang Thú Hoàng canh giữ ở nơi đó, tại nơi đó che kín chất bẩn, ta vào không được."

"Cho nên ta cần Lâm Mặc Ngữ nhục thân, chỉ có hắn nhục thân không sợ trớ chú, có thể đi vào."

Nói cho cùng, vẫn là vì chính mình một bước cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Theo ngươi đến xem, còn có bao nhiêu thời gian?"

Trớ Chú chi chủ nói: "Không biết, cái này không cách nào phán đoán."

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, "Tốt, cái này bí mật rất có giá trị, cho nên ngươi có thể đi yên lặng."

Hắn khí tức lần thứ hai bốc lên, Đại Đạo Diệt Thế chưởng nặng giương thế gian, trận pháp lần thứ hai khởi động.

Trớ Chú chi chủ thét chói tai vang lên: "Ngươi đáp ứng qua không giết ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không giết ngươi, chỉ là đưa ngươi đi yên lặng. Lâm mỗ từ trước đến nay nói lời giữ lời, ngươi thật tốt yên lặng, rất nhiều năm phía sau sẽ tỉnh."

Hắn nói qua không giết Trớ Chú chi chủ liền sẽ không giết, nhưng chưa nói qua không tiễn hắn đi yên lặng.

Trớ Chú chi chủ lúc này mới ý thức được, chính mình tại bối rối bên trong bị Lâm Mặc Ngữ lắc lư. Hắn nộ khí triệt để bộc phát, "Cái kia thì cùng chết đi."

Tất cả huyết hải điên cuồng tuôn hướng Lâm Mặc Ngữ, đồng thời trớ chú đại đạo mang theo đỏ hồng quang mũi nhọn đập xuống giữa đầu tới. Đại đạo oanh minh, không ngừng nổ tung, Trớ Chú chi chủ lấy tự thân đại đạo làm vũ khí, cùng Lâm Mặc Ngữ liều mạng. Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Vô dụng!"

Hắn sắc mặt không thay đổi, Đại Đạo Diệt Thế chưởng không ngừng đánh ra, đem đánh tới huyết hải toàn bộ đập tan.

Nhân Hoàng cũng tại giờ phút này động thủ, hủy diệt đại đạo hiện lên, cùng Trớ Chú chi chủ đại đạo va vào nhau. Nhân Hoàng bị đánh bay, trớ chú đại đạo chỉ là có chút dừng lại tiếp tục đập về phía Lâm Mặc Ngữ.

Kiếm hoàng và An Ngọc Nghiên đồng thời xuất thủ, bọn họ vận dụng tự thân đại đạo, ngăn cản trớ chú đại đạo. ..