Chương 4104: Yên tâm yên lặng đi thôi.

Chương 4104: Yên tâm yên lặng đi thôi.

Trớ Chú chi chủ thiêu đốt chính mình linh hồn, hắn hư ảnh xuất hiện tại trớ chú trên đại đạo, cứ thế mà đem An Ngọc Nghiên cùng Kiếm Hoàng đánh bay. Hắn hận chết Lâm Mặc Ngữ, không tiếc thiêu đốt chính mình linh hồn cũng muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không thấy chút nào bối rối, liền tại trớ chú đại đạo tới người thời điểm, Thiên Tai Quyền Trượng xuất hiện tại trong tay, đồng thời thân thể của hắn thay đổi đến to lớn vô cùng. Thiên Tai Quyền Trượng cũng theo đó biến lớn, Lâm Mặc Ngữ giống như đập ruồi, hung hăng đập tới.

Phịch một tiếng, trớ chú đại đạo bị đập đến vỡ nát, Trớ Chú chi chủ càng là phát ra kinh thiên kêu thảm.

"Đây là cái gì Pháp Bảo!"

Nhân Hoàng cùng Kiếm Hoàng không hẹn mà cùng toát ra cùng một ý nghĩ, bọn họ không cách nào tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ vậy mà còn có át chủ bài. Loại này có thể trực tiếp đập nát đại đạo Pháp Bảo, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Kiếm Hoàng bản năng nghĩ đến áo xanh lão giả, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây cũng là Đại Tôn cho Pháp Bảo."

Tại hắn lý giải bên trong, chỉ có Đại Tôn mới có loại này năng lực.

Đại đạo bị hủy, may mắn chỉ là đại đạo hình chiếu, bản thể vô sự.

Trớ Chú chi chủ kêu thảm trở lại huyết hải, lần này hắn bị thương không nhẹ, khí tức lần thứ hai trên phạm vi lớn yếu bớt, lực lượng đã mười không còn một, không đủ thời kỳ toàn thịnh một thành. Cái này một thành lực lượng, để hắn lại không có cơ hội chạy đi.

Liền tính hắn còn muốn liều mạng, đều làm không được.

Trớ Chú chi chủ phát ra yên lặng phía trước cười thảm, "Bổn Tọa bại, lại lần nữa bại."

"Ức vạn năm trước bại bởi Hoang Thú Hoàng, ức vạn năm phía sau bại bởi ngươi cái này tiểu nhi."

"Nhưng Bổn Tọa sẽ không bỏ qua, chờ Bổn Tọa lúc trở lại, tất nhiên sẽ bước ra phía sau một bước, đem ngươi ép thành phấn vụn."

"Bổn Tọa yên lặng, ngươi cũng đừng nghĩ sống dễ chịu, Bổn Tọa phát xuống trớ chú, chú ngươi vĩnh viễn không được chứng đạo!"

Hắn phát ra sau cùng trớ chú, linh hồn ầm vang thiêu đốt, huyết hải sụp đổ.

Vô cùng trớ chú không nhìn không gian giới hạn, không nhìn trận pháp ngăn cản, dọc theo thiên địa quy tắc giáng lâm đến Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Trớ Chú chi chủ mưu đồ Lâm Mặc Ngữ nhục thân, cho nên không có đối Lâm Mặc Ngữ hạ qua nặng tay, sợ thương tổn đến sắp thuộc về chính mình nhục thân. Thế nhưng hiện tại, chính hắn đều muốn yên lặng, mới không quan tâm những chuyện đó, sẽ không để Lâm Mặc Ngữ sống dễ chịu.

Trớ chú tới người, Lâm Mặc Ngữ nhưng là mặt mỉm cười, nhẹ nhàng huy động Thiên Tai Quyền Trượng.

"Trớ chú, cũng là nguyên tố một loại."

Lâm Mặc Ngữ nói xong chỉ có chính mình có thể nghe được ngữ, Thiên Tai Quyền Trượng bên trên nguyên tố đá quý đột nhiên sáng lên. Tất cả đánh tới trớ chú, toàn bộ quay lại phương hướng chui vào nguyên tố đá quý biến mất không thấy gì nữa.

Ngươi

Trớ Chú chi chủ triệt để tuyệt vọng, hắn sau cùng trớ chú vậy mà cũng triệt để thất bại. Phảng phất hắn từ khi trở thành Trớ Chú chi chủ về sau, một mực cùng thất bại chặt chẽ trói chặt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yên tâm yên lặng đi thôi, có lẽ tương lai ngươi còn có cơ hội sống lại."

Trận pháp tiếp tục xoắn diệt huyết hải, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đánh ra Đại Đạo Diệt Thế chưởng, đưa Trớ Chú chi chủ lên đường. Trận đại chiến này cuối cùng kết thúc, Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, triệt bỏ tất cả trận pháp.

Tiếng nổ vang lên, thành đạo sườn núi chấn động kịch liệt, không có trận pháp duy trì, thành đạo sườn núi cuối cùng sụp đổ. Nếu là Sát Lục Chi Chủ ý chí vẫn còn, như vậy thành đạo sườn núi có lẽ còn có thể duy trì nguyên trạng.

Nhưng bây giờ Sát Lục Chi Chủ ý chí cũng đã bị Nhân Hoàng đánh diệt, thành đạo sườn núi không có căn cơ, sụp đổ mới là bình thường. Từ đó về sau, thiên địa trong chiến trường lại không thành đạo sườn núi.

Trừ phi ngày nào Sát Lục Chi Chủ trở về, có thể tự tay sắp thành đạo sườn núi khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ Nhân Hoàng tiền bối, đây là đáp ứng Nhân Hoàng tiền bối đồ vật xin cầm lấy."

Lâm Mặc Ngữ đem Khống Linh thuật giao cho Nhân Hoàng, Nhân Hoàng xem xét về sau xác định không sai, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng, 9898 Lâm đạo hữu nói lời giữ lời, sau này nếu có sự tình lại chào hỏi vốn."

Nói xong về sau, Nhân Hoàng quay người rời đi, xem ra có chút không kịp chờ đợi, muốn đi nghiên cứu Khống Linh thuật.

Lấy Nhân Hoàng thiên phú tài hoa, vạn năm chênh lệch thời gian không nhiều liền có thể đem Khống Linh thuật nắm giữ, đến lúc đó hắn lại bố cục một phen, sợ là muốn xung kích một bước cuối cùng. Đến mức có thể thành hay không, chỉ có xem bản thân hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Kiếm Hoàng, "Kiếm Hoàng tiền bối không bằng trước đi Hoành Đoạn sơn mạch, Lâm mỗ nơi này lại xử lý chút chuyện liền đến tìm ngài, đưa ngài có thể đi."

Kiếm Hoàng gật gật đầu: "Tốt, Bản Hoàng tại nơi đó chờ ngươi."

Sau khi nói xong Kiếm Hoàng quay người rời đi.

Tại nhìn thấy Thiên Tai Quyền Trượng về sau, Kiếm Hoàng đối Lâm Mặc Ngữ lại có mới suy đoán, thái độ so cái này phía trước đã khá nhiều.

Hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ cùng áo xanh lão giả quan hệ không phải bình thường, nếu không tối hậu quan đầu cũng sẽ không lấy chính mình đại đạo đi giúp hắn ngăn trớ chú đại đạo. Nhìn chằm chằm vào mình gia hỏa bị giải quyết, Lâm Mặc Ngữ dài thở dài một hơi.

Bố cục lâu như vậy, giờ phút này cuối cùng được đến thân nhẹ nhàng.

Nhìn xem sắc mặt hơi tái nhợt An Ngọc Nghiên, "Ngọc Nghiên đạo hữu có rảnh không? Không bằng cùng Lâm mỗ đi đi."

An Ngọc Nghiên nở nụ cười xinh đẹp, "Tốt."

Bệnh nặng kéo dài mình đi, Lâm Mặc Ngữ cũng khó được thư giãn một tí.

Hai người rời đi thành đạo sườn núi, hướng về ngàn vạn Nguyên Sơn phương hướng đi đến.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có nhận thấy than, cùng An Ngọc Nghiên nói đến một chút chuyện cũ.

Có hắn cùng Trớ Chú chi chủ sự tình, cũng có một chút chuyện khác.

Dạng

Trong đó Lâm Mặc Ngữ nâng lên Sát Lục Chi Chủ, phía trước Sát Lục Chi Chủ ý chí hiện thân thời điểm, Lâm Mặc Ngữ sở dĩ sẽ bộ dáng như thế, là bởi vì cùng Mộc Sát giới chủ như đúc -- cầu hoa tươi mà Mộc Sát giới chủ tu luyện cũng là giết chóc đại đạo, bởi vậy gần như có thể khẳng định, Mộc Sát giới chủ chính là Sát Lục Chi Chủ Chuyển Thế Chi Thân An Ngọc Nghiên cũng có chút giật mình, "Nói như vậy, Nhân Hoàng là biết Mộc Sát giới chủ chính là Sát Lục Chi Chủ chuyển thế thân?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lúc ấy ta chú ý tới Nhân Hoàng biểu lộ, mặc dù hắn không có quá nhiều biểu hiện, nhưng vẫn còn có chút khác biệt, hiển nhiên hắn là biết rõ."

". . ." Chuẩn xác mà nói, trước đây Nhân Hoàng không hề biết Mộc Sát giới chủ chính là Sát Lục Chi Chủ chuyển thế thân, về sau bởi vì một ít chuyện nhìn thấy Mộc Sát giới chủ, lúc ấy hắn khẳng định xác định thân phận của đối phương, vì vậy liền đem Mộc Sát giới chủ giết."

"Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, Sát Lục Chi Chủ năm đó yên lặng, hẳn là cùng Nhân Hoàng có chút quan hệ."

"Cho nên Nhân Hoàng cũng không hi vọng Sát Lục Chi Chủ trở về đại đạo, ít nhất tại hắn bước ra một bước cuối cùng phía trước, không hi vọng Sát Lục Chi Chủ về gọi."

An Ngọc Nghiên nói: "Mặc dù ta cùng Nhân Hoàng không có gì giao tình, nhưng đại khái cũng có thể biết hắn là cái dạng gì người, loại này sự tình hắn hoàn toàn làm ra được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trong đó quá trình cụ thể không cần phải đi mảnh sửa chữa, tất cả mọi người là vì chính mình một bước cuối cùng, vô luận làm chuyện gì đều là bình thường."

"Giống Trớ Chú chi chủ, năm đó trớ chú hơn ngàn thế giới, vô số sinh linh lan tràn ức vạn năm, đều sống ở thống khổ bên trong, hắn cũng hoàn toàn không để ý."

"Nhân quả tích lũy, lần này ngược lại bị ta lợi dụng, thành công kích vũ khí của hắn."

"Ngọc Nghiên Đạo Chủ có lẽ rõ ràng, thế gian nhất ẩm nhất trác đều có nhân duyên, cho nên có một số việc phải suy nghĩ một chút hậu quả."

"Thường sự tình."

An Ngọc Nghiên rõ ràng rất đồng ý Lâm Mặc Ngữ nói, "Xác thực, nếu như sau này có một ngày, Sát Lục Chi Chủ lại xuất hiện, ngăn cản Nhân Hoàng bước ra một bước cuối cùng, kỳ thật cũng là chính Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Nếu thật là dạng này, cái kia ngược lại là có chút ý tứ."

Vĩnh Hằng tồn tại yên lặng Luân Hồi, chuyển thế thân không chừng chỉ có một bộ.

Có lẽ làm không được giống Trớ Chú chi chủ đồng dạng ba mươi chín cái phân thân đường lui, thỏ khôn có ba hang là lại bình thường bất quá sự tình.

Nói trong chủ điện, mọi người lặng ngắt như tờ.

Trận đại chiến này, đánh nát tất cả mọi người tam quan.

Bọn họ mặc dù không nhìn thấy toàn bộ quá trình, nhưng kết quả cuối cùng là nhìn thấy, cũng nghe đến.

Trớ Chú chi chủ yên lặng, Lâm Mặc Ngữ chiến thắng, Đại Đạo Chi Chủ giết chết Vĩnh Hằng tồn tại.

Ly kỳ như vậy sự tình, mọi người ở đây trước mắt thật sự rõ ràng phát sinh.

Bọn họ đột nhiên cảm giác được, Vĩnh Hằng tồn tại tựa hồ cũng không có như vậy không thể chiến thắng muỗng. ..