Chương 4105: Tiểu gia hỏa bắt đầu làm việc.

Chương 4105: Tiểu gia hỏa bắt đầu làm việc.

Lâm Mặc Ngữ chuyện làm phá vỡ rất nhiều người vốn có nhận biết, có thể là bọn họ không hề rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ có thể làm đến loại này tình trạng, hoàn toàn là từng bước tính kế về sau kết quả các vị Đại Đạo Chi Chủ bên trong, kích động nhất thuộc về trận đạo chi chủ.

Hắn đột nhiên phát hiện, trận pháp vậy mà có thể mạnh tới mức này, có thể đối phó Vĩnh Hằng.

Đồng thời hắn cũng ý thức được, chính mình mặc dù là trận đạo chi chủ, nhưng còn có rất nhiều đường muốn đi.

Trận pháp đại đạo chỉ có thể cho chính mình trợ lực, để chính mình trận pháp uy lực càng lớn, hiệu quả càng tốt hơn, nhưng không hề có thể làm cho mình bố trí ra phức tạp hơn cường lực trận pháp. Trước đây trận đạo chi chủ luôn cho là, con đường của mình chạy tới phần cuối.

Thế nhưng hiện tại xem ra, chính mình đường còn chỉ là vừa mới cất bước. Trừ trận đạo chi chủ, cao hứng nhất không gì bằng Thánh Tâm.

Chiến Hoàng hư ảnh ha ha cười, "Thế nào, hắn không có chuyện gì đi."

Thánh Tâm cũng cười nói: "Gia gia nói rất đúng."

Chiến Hoàng nói: "Hiện tại có thể đi tìm hắn."

Thánh Tâm lắc đầu: "Không đi, ta muốn đi luyện đan."

Nói xong Thánh Tâm hướng về nói Chủ Điện bay đi, Chiến Hoàng trên mặt tiếu ý nhìn xem Thánh Tâm biến mất, hai mắt bên trong chậm rãi sáng lên một tia hồng quang. Tại trận pháp nơi hẻo lánh, Đại Địa Chi Hạ, một điểm đỏ thẫm ngay tại sôi trào.

Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên vừa đi vừa nói, hàn huyên rất nhiều chuyện, An Ngọc Nghiên nói một chút Vĩnh Hằng về sau chuyện phát sinh, phải chú ý hạng mục công việc chờ chút. Khi đi tới ngàn vạn Nguyên Sơn lúc, An Ngọc Nghiên chịu phản phệ tổn thương đã tốt bảy tám phần.

An Ngọc Nghiên duỗi lưng một cái, hiện ra tốt đẹp tư thái, "Lâm đạo hữu Bất Tử đại đạo thật rất thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngọc Nghiên đạo hữu tại Quy Nguyên chi địa lúc, không có đi nghiên cứu một chút Bất Tử đại đạo?"

An Ngọc Nghiên nói: "Chúng ta những người này a đều chỉ tín ngưỡng chính mình đạo, sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu người khác nói."

Mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại, đều là đem chính mình đạo đi đến cuối người, chuyên chú vào một vật, mới có thể như vậy, làm sao sẽ đi nghiên cứu người khác đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật đi học một chút người khác đại đạo không có gì không tốt, cho dù chỉ học chút da lông, không nói suy luận, nhiều minh bạch có chút lớn nói, đối minh ngộ toàn bộ thiên địa có không nhỏ chỗ tốt."

"Ngọc Nghiên đạo hữu có biết, thiên địa bên ngoài là dạng gì?"

An Ngọc Nghiên nói: "Thiên địa bên ngoài là hỗn độn, hỗn độn bên trong tồn tại cùng chúng ta cùng loại cái khác thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi: "Ngọc Nghiên đạo hữu có biết tòa kia phía sau cửa là địa phương nào?"

An Ngọc Nghiên lắc đầu, nàng đồng thời không có đạt được quá tòa kia cửa, cho nên không hề rõ ràng.

Trong lịch sử những cái kia tiến vào tòa kia cửa người, cửa đối diện phía sau gặp phải, trên cơ bản đều là lập lờ nước đôi, nói đến không hề rõ ràng. Thậm chí, chính bọn họ đều có chút mơ mơ màng màng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngọc Nghiên đạo hữu nói không sai, chúng ta vị trí thiên địa xác thực có không ít, được người xưng là giới vực."

"Phía sau cửa chính là một cái đã bị hủy đi giới vực, hoặc là nói đã từng một cái giới vực lưu lại di tích."

"Cho nên tòa kia cửa, ta đem gọi là giới vực chi môn."

An Ngọc Nghiên bước chân không khỏi dừng lại: "Bị hủy đi giới vực?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, cái kia giới vực đã từng hưng thịnh quá, Nhân Hoàng Đoạt Linh thuật liền là tới từ bọn họ trong đó một cái thế lực, cái kia thế lực kêu Vạn Linh các, có một bộ bí pháp tên là vạn linh, Đoạt Linh thuật chỉ là Vạn Linh Bí pháp bên trong một cái thuật pháp."

"Mà Vạn Linh các bên trong, có Thánh Linh Cảnh cường giả, cái gọi là Thánh Linh Cảnh cường giả kỳ thật chính là. . ."

Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên nói rõ chi tiết hắn tại Vạn Linh các ở bên trong lấy được tin tức.

Thánh Linh Cảnh cường giả cũng không nhất định so Vĩnh Hằng tồn tại mạnh, bởi vì giới vực khác biệt, mạnh yếu không thể lấy cảnh giới đến phân chia. Tại Vạn Linh các giới vực bên trong, Thánh Linh Cảnh cường giả thuộc về Vĩnh Hằng về sau cảnh giới, bọn họ đã đã vượt ra giới vực. Có thể cho dù đã vượt ra giới vực, cũng không nhất định đánh thắng được chính mình phương này ngày Vĩnh Hằng tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Vạn Linh các vị trí giới vực, không bằng chính mình vị trí phương thiên địa này, bọn họ cường giả cũng là như thế. Tất nhiên đã nói đến phân thượng này, Lâm Mặc Ngữ dứt khoát lại nhiều lời một điểm.

"Thiên địa bên trong có hai loại cặn bã tạp chất, một loại là đại đạo cặn bã, diễn hóa dựng dục đại đạo Hoang Thú. Đại đạo Hoang Thú trời sinh liền nghĩ thôn phệ đại đạo, hủy diệt ở thế giới, đây là bọn họ bản năng."

"Một loại khác là thiên địa bản thân tạp chất cặn bã, diễn hóa dựng dục ra Phệ Hồn Linh. Phệ Hồn Linh trời sinh liền muốn thôn phệ sinh linh, nhưng cùng lúc bọn họ lại tại thiên địa bên ngoài, đem thiên địa bao vây lại, ngăn cách thiên địa cùng hỗn độn, cái này cũng là bọn hắn bản năng."

"Ta cảm thấy, nếu như chúng ta có thể bước ra một bước cuối cùng, vậy sẽ muốn rời khỏi phương thiên địa này, kết quả chính là nhìn thẳng vào Phệ Hồn Linh."

"Chỉ có xông qua Phệ Hồn Linh, mới có thể chân chính thu hoạch được Siêu Thoát, Phệ Hồn Linh hẳn là cửa ải cuối cùng."

An Ngọc Nghiên tiêu hóa Lâm Mặc Ngữ lời nói, một hồi lâu mới nói ra: "Thì ra là thế, chúng ta trước đây đều không có thấy rõ."

Nàng không chỉ một lần cùng người thảo luận qua một bước cuối cùng sự tình, nhưng đều không giống hiện tại Lâm Mặc Ngữ nói như thế tỉ mỉ... .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sở dĩ cùng Ngọc Nghiên đạo hữu nói những này, chỉ là muốn nói cho Ngọc Nghiên đạo hữu, nhân quả đại đạo là thích hợp nhất Siêu Thoát đại đạo."

"Mượn nhờ nhân quả đại đạo, Ngọc Nghiên đạo hữu có thể nhẹ nhõm minh ngộ cái khác đại đạo, suy luận, đi đến chính mình một bước cuối cùng."

An Ngọc Nghiên một đôi đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu biết Ngọc Nghiên một bước cuối cùng? Mỗi vị Vĩnh Hằng một bước cuối cùng, đều là thuộc về mình bí mật, người ngoài sẽ không biết được. An Ngọc Nghiên chưa từng có cùng người khác nói qua chính mình một bước cuối cùng, bao gồm Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại khái có thể đoán được một chút, Ngọc Nghiên đạo hữu một bước cuối cùng, hẳn là sửa bởi vì đổi quả, nghịch nhân quả mà đi, nghịch thiên cải mệnh."

"Nhưng nghĩ lĩnh ngộ đến một bước này rất khó, ta vẫn là đề nghị có thể từ cái khác đại đạo tới tay, lựa chọn một chút cái khác đại đạo tiến hành lĩnh ngộ, có thể sẽ có thu hoạch."

An Ngọc Nghiên suy tư Lâm Mặc Ngữ lời nói, càng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói tới có chút đạo lý.

Nhất là ban đầu Lâm Mặc Ngữ nói, thiên địa bên ngoài sự tình, để nàng sinh ra một chút hứng thú.

An Ngọc Nghiên than nhẹ một tiếng, "Nguyên lai tưởng rằng thành tựu Vĩnh Hằng chính là phần cuối, Ngọc Nghiên cũng chưa từng nghĩ qua một bước cuối cùng sự tình, hiện tại trải qua Lâm đạo hữu kiểu nói này, Ngọc Nghiên cũng muốn đi thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đi thử một chút a, ngày phấn khích, liền kém lâm môn một chân liền có thể gặp cảnh đẹp, cũng không thể cứ thế từ bỏ đi."

Hai người tại ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong hành tẩu, kỳ quái là nơi này một cái đại đạo Hoang Thú đều không có. 5.9

Lần trước Lâm Mặc Ngữ trải qua ngàn vạn Nguyên Sơn lúc, Nguyên Sơn bên trong đại đạo Hoang Thú không ít, nhưng bây giờ cùng nhau đi tới, nhưng là một cái đều không thấy được. Lâm Mặc Ngữ không hề cảm thấy kỳ quái, "Xem ra tiểu gia hỏa bắt đầu làm việc."

Hắn thả ra cái kia không có Hồn Thú, dọc theo dưới mặt đất cặn bã ám lưu mà đi, trạm thứ nhất tám chín phần mười chính là ngàn vạn Nguyên Sơn bên ngoài ô trì. Ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong đại đạo Hoang Thú, cơ bản đều đến từ ngoài núi những cái kia ô trì.

Ô trì như vậy xảy ra chuyện, đại đạo Hoang Thú tất nhiên sẽ chạy tới.

Hiện tại ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong tình huống liền có thể phán đoán ra, cái kia không có Hồn Thú đã bắt đầu làm việc. Vạn linh đều có thiên tính, không có Hồn Thú thiên tính chính là làm sạch đại đạo Hoang Thú.

Tại làm sạch đại đạo Hoang Thú đồng thời, để chính mình thu hoạch được trưởng thành.

Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên trò chuyện, vui sướng xuyên qua ngàn vạn Nguyên Sơn, đi tới về sau bình nguyên, rất nhanh liền nhìn thấy tòa thứ nhất ô trì. ..