Chương 4106: Thiên địa đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chương 4106: Thiên địa đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ô trì bên ngoài, rậm rạp chằng chịt đều là đại đạo hoang thiện.

Những này đại đạo Hoang Thú từ trên trời đến trên mặt đất, bốn phương tám hướng vây quanh ô trì, gầm nhẹ không chỉ.

Tiếng vang trầm nặng như Lôi Minh đồng dạng vang vọng đại địa.

Những này đại đạo Hoang Thú giờ phút này hết sức chăm chú, căn bản không chú ý Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên.

Muốn đổi thành bình thường, đại đạo Hoang Thú đã sớm nhào lên, bọn họ mới không không cần biết ngươi là cái gì Đại Đạo Chi Chủ Vĩnh Hằng tồn tại, cũng sẽ không cân nhắc chính mình đánh thắng được hay không, trước đánh lại nói.

Nhưng bây giờ, bọn họ rõ ràng bị chuyện trọng yếu hơn hấp dẫn lực chú ý.

Mà còn những này đại đạo Hoang Thú biểu hiện, để An Ngọc Nghiên cảm thấy kỳ quái.

Những này đại đạo Hoang Thú trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác, đồng thời còn có mãnh liệt chiến ý, nhưng không có chân chính động thủ.

Rất cảnh giác đồng thời, lại có chút sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý tới điểm này, hắn quan sát một hồi nhìn ra một chút mánh khóe.

"Những này Hoang Thú, cũng đều là từ cái tòa này ô trì bên trong đi ra, cái tòa này ô trì tương đương bọn họ hang ổ, làm hang ổ xảy ra chuyện bọn họ tự nhiên sẽ trở về."

Hoang Thú rậm rạp chằng chịt đem ô trì bao quanh, thấy không rõ bên trong chuyện phát sinh.

An Ngọc Nghiên nói: "Nếu không chúng ta đánh vào xem?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không cần, ta có biện pháp 28."

Dù sao không có Hồn Thú là chính mình một tay thai nghén thành hình, cùng mình có liên hệ, chính mình có thể nhờ vào đó nhìn thấy một chút.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra một cái Thần Phù, Thần Phù mở rộng hình chiếu ra một bức tranh, hiển lộ ra ô trì bộ dáng.

Thời khắc này ô trì đã hoàn toàn thay đổi một loại bộ dáng, nguyên bản tràn đầy cặn bã ô trì, giờ phút này trong suốt rất nhiều.

Ô trì trung ương, lớn chừng quả đấm không có hồn tiểu thú, yên tĩnh nằm tại mặt ao bên trên, nhìn qua hình như ngay tại ngủ say.

Nó cùng ô trì hợp thành một thể, trên thân phát ra ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt chiếu vào ô trì, ô trì bên trong cặn bã ngay tại phát sinh chuyển biến.

Chuyển biến đồng thời, không có hồn tiểu thú khí tức cũng tại dần dần mạnh lên.

An Ngọc Nghiên nói: "Nó tại làm sạch ô trì."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, dùng khẳng định ngữ khí nói, " đúng thế."

Hắn không có mệnh lệnh không có Hồn Thú đi nên làm như thế nào, tất cả đều để chính nó quyết định.

Không có Hồn Thú giờ phút này làm sạch ô trì, dùng ô trì lực lượng tăng cường tự thân, một khi ô trì bị làm sạch, vậy những này đại đạo Hoang Thú sẽ mất đi gia viên.

"Đây là bị trộm nhà a."

An Ngọc Nghiên khẽ cười một tiếng, cảm giác có chút chơi vui.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những này đại đạo Hoang Thú tựa hồ còn không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng đoán chừng rất nhanh liền sẽ ra tay."

An Ngọc Nghiên nói: "Nhiều như thế đại đạo Hoang Thú, nó biết muốn ứng đối ra sao."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem một chút đi, liền làm xem kịch, cũng rất thú vị."

Hắn tính toán trước đứng ngoài quan sát, nhìn xem không có Hồn Thú sẽ làm sao đối phó những này đại đạo Hoang Thú.

Giữa thiên địa chỉ cần là sinh linh đều có linh hồn, mà không có Hồn Thú đặc thù nhất, đã là sinh linh lại không có linh hồn, liền xem như Lâm Mặc Ngữ cũng khó có thể lý giải được.

Nhưng tồn tại chính là hợp lý, bảo ngày mai ở giữa còn có rất nhiều hắn không biết bí mật tồn tại.

Nhìn xem Nguyên Hồn thú vật ứng đối đại đạo Hoang Thú quá trình, có lẽ liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Lâm Mặc Ngữ muốn trở thành thiên địa chủ nhân, vậy thì nhất định phải đem thiên địa giải thấu triệt, mới có thể tìm được trở thành thiên địa chủ nhân phương pháp.

Không có Hồn Thú duy trì liên tục làm sạch ô trì, ô trì thay đổi đến càng ngày càng trong suốt, những cái kia vây quanh nó đại đạo Hoang Thú cuối cùng nhịn không được, phát ra từng tiếng gào thét, hướng về không có Hồn Thú phóng đi.

Đại đạo hoang thiện hung thần ác sát, bọn họ muốn giết cái này trộm nhà hỗn đản.

Oanh

Ô trì nổ lên đại lượng cột nước, cột nước như mưa rơi xuống, giọt mưa phát ra ánh sáng, cùng không có Hồn Thú trên thân một màn đồng dạng ánh sáng.

Những này mưa rơi đại đạo Hoang Thú trên thân, đại đạo Hoang Thú khí tức kịch liệt rơi xuống, thân thể cũng ngay tại cấp tốc sụp đổ.

Đại đạo hoang thiện nhục thân từ cặn bã diễn hóa mà đến, duy trì kì lạ trạng thái thăng bằng.

Giờ phút này hạt mưa rơi xuống, hạt mưa bên trong mang theo không có Hồn Thú làm sạch lực lượng, đem bộ phận nhục thân làm sạch.

Bọn họ thân thể cân bằng bị, nhục thân lập tức vỡ nát.

Vỡ nát nhục thân rơi tại ô trì bên trong, tại ô trì ánh sáng nhạt chiếu rọi xuống, nhục thân cấp tốc bị phân giải làm sạch.

Không có nhục thân, đại đạo Hoang Thú linh hồn xuất hiện giữa không trung bên trong.

Tiếp lấy không có hồn tiểu thú há mồm, phát ra một tiếng thanh thúy gọi tiếng, những cái kia linh hồn lập tức bị nó hút đi.

Đại đạo Hoang Thú nhục thân là bẩn mà linh hồn là sạch sẽ, không có hồn tiểu thú làm sạch nhục thân thôn phệ linh hồn, khí tức lại mạnh lên không ít.

An Ngọc Nghiên kinh ngạc nói: "Vậy mà còn có thể dạng này."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, hắn nhìn ra trong đó mánh khóe, "Cân bằng. . . Nguyên lai đánh vỡ cân bằng liền có thể phá hư đại đạo Hoang Thú nhục thân."

"Này ngược lại là một đầu không sai mạch suy nghĩ, không chỉ có thể dùng tại đại đạo hoang thiện bên trên, cũng có thể dùng tại địa phương khác."

"Mà còn không chỉ là phương này thiên địa, cái khác ngày địa giới vực, cũng có thể muốn tuân thủ cân bằng chi đạo."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ rất nhiều, hắn thị giác cùng người bình thường khác biệt, nhìn vấn đề nhắm thẳng vào bản chất.

Những cái kia còn không có tiến lên đại đạo Hoang Thú đồng thời ngừng lại, trong miệng phun ra từng đạo công kích đánh phía không có Hồn Thú.

Không có Hồn Thú không nhúc nhích, bọt nước lần thứ hai nổ tung, ô trì bên trong ánh sáng mạnh dâng lên, đem không có Hồn Thú bao bao ở trong đó, không có Hồn Thú biến thành một cái chùm sáng.

Cho nên công kích rơi vào chùm sáng bên trên, không có đối quang đoàn tạo thành mặc cho tổn thương.

"Liền công kích đều có thể làm sạch."

An Ngọc Nghiên mắt sắc, nhìn ra chùm sáng cũng không phải là ngăn lại công kích, mà là làm sạch công kích. Hoang Thú công kích trúng ẩn chứa vết bẩn trớ chú, tại chạm đến chùm sáng nháy mắt, liền bị làm sạch.

Làm sạch đồng thời, bên trong lực lượng sẽ còn bị không có Hồn Thú hấp thu, dùng để tăng cường tự thân.

Không có Hồn Thú tựa như là cái hang không đáy, vô luận đại đạo Hoang Thú công kích mạnh bao nhiêu, nó đều chiếu đơn thu hết. Nhìn từ điểm này, nó tựa hồ đã đứng ở thế bất bại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem một màn này, suy tư một vấn đề khác, không có Hồn Thú tất nhiên không sợ những này đại đạo Hoang Thú, vì cái gì không trực tiếp động thủ đem những này đại đạo Hoang Thú toàn bộ làm sạch đây.

Trong đó có phải là còn có cái khác hạn chế.

Không có Hồn Thú là đại đạo Hoang Thú khắc tinh không giả, nhưng nước có thể dập lửa, đại hỏa cũng có thể đem nước thiêu khô, người nào khắc chế người nào, đơn giản chính là nhìn 750 ai mạnh hơn. Tại lực lượng chênh lệch cách xa dưới tình huống, đại đạo Hoang Thú hẳn là cũng có thể giết chết không có Hồn Thú.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một vài vấn đề.

Không có Hồn Thú không phải không động thủ, mà là còn chưa tới động thủ thời điểm.

Lại nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ xác định cái nhìn của mình, "Nguyên lai là dạng này."

An Ngọc Nghiên lập tức hỏi: "Là chuyện gì xảy ra?"

Nàng cũng rất tò mò vì cái gì không có Hồn Thú không trực tiếp làm sạch những này đại đạo Hoang Thú, mà là trước làm sạch ô trì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những này đại đạo Hoang Thú từ phương này ô trì bên trong sinh ra, ô trì không chỉ là nhà của bọn họ, đồng thời còn là bọn họ giữ lại Chân Linh Ấn Ký địa phương."

"Không có Hồn Thú nhìn như tại làm sạch ô trì, nhưng thật ra là tại bẩn hóa bọn họ Chân Linh Ấn Ký, chỉ cần đem bọn họ Chân Linh Ấn Ký đều làm sạch, như vậy những này đại đạo Hoang Thú đem tự sụp đổ, không cần từng cái làm sạch hấp thu, sẽ bớt việc rất nhiều."

An Ngọc Nghiên kinh ngạc nói: "Ô trì bên trong đại đạo Hoang Thú Chân Linh Ấn Ký?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng ta có lẽ không có đoán sai. Nếu thật là dạng này, vậy thì có thú vị."

"Đại đạo Hoang Thú rõ ràng là đại đạo cặn bã diễn hóa mà đến, lại nắm giữ Chân Linh Ấn Ký, nói rõ bọn họ tồn tại cũng là chịu thiên địa tán thành."

"Thiên địa đã tán thành bọn họ, lại muốn đề phòng bọn họ, cái này thiên địa đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Nếu là có thể hiểu rõ đạo lý trong đó, cái kia khoảng cách thiên địa bản chất liền có thể tiến thêm một bước.".