Chương 4107: Trớ Chú chi chủ không có yên lặng.

Chương 4107: Trớ Chú chi chủ không có yên lặng.

Lâm Mặc Ngữ đối với thiên địa nghiên cứu càng lúc càng thâm nhập, hắn cân nhắc đồ vật cùng người khác hoàn toàn khác biệt.

Liền xem như An Ngọc Nghiên, cũng không thể giống Lâm Mặc Ngữ đi suy nghĩ vấn đề, càng không khả năng từ một chút xíu nhỏ bé chi tiết bên trong, tìm kiếm thiên địa bản chất.

An Ngọc Nghiên nghe đến Lâm Mặc Ngữ nói, từng chữ đều nghe hiểu được, nhưng liền cùng một chỗ, liền có chút mơ hồ. Thân là Vĩnh Hằng tồn tại, đối với chính mình đại đạo, đối phương thiên địa này, đều đã lý giải cực sâu.

Có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh, An Ngọc Nghiên cảm giác chính mình hình như chẳng phải là cái gì, còn kém xa lắm.

Thiên địa bản chất là cái gì?

Vì cái gì muốn đi lý giải thiên địa bản chất?

Cùng đại đạo có quan hệ gì, có thể thu được chỗ tốt gì.

Mỗi một cái đều là vấn đề.

"Đây chính là chênh lệch sao?"

An Ngọc Nghiên than nhẹ một tiếng, nàng không thể không thừa nhận, chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa tồn tại một chút chênh lệch.

Đây là đối thiên địa đại đạo hiểu được chênh lệch, Lâm Mặc Ngữ đã thành một loại bản năng, là chính mình làm sao cũng đuổi không kịp.

Cho nên An Ngọc Nghiên cũng không tái phát hỏi, không muốn đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, chỉ là lẳng lặng ở một bên nhìn xem.

Ô trì làm sạch đã đến trung kỳ, ô trì bên trong chí ít có một nửa cặn bã bị triệt để làm sạch, ô trì gần như muốn biến thành Thanh Trì.

Cuối cùng, tại ô trì dưới đáy, từng cái Chân Linh Ấn Ký bắt đầu từ cặn bã bên trong hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Chân Linh Ấn Ký không gian, thấy qua vô số Chân Linh Ấn Ký, cũng đích thân thu lấy quá Chân Linh Ấn Ký.

Làm Chân Linh Ấn Ký xuất hiện nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ liền đã rõ ràng cảm nhận được.

An Ngọc Nghiên thì phải yếu một điểm, hắn thân là Vĩnh Hằng tồn tại, tự nhiên biết Chân Linh Ấn Ký, có thể nàng cùng Chân Linh Ấn Ký giao tiếp số lần, ít càng thêm ít. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Một phương ô trì chính là một phương thế giới, cái này thế giới dựng dục là đại đạo Hoang Thú."

"Thế giới bên trong có lưu Chân Linh Ấn Ký, mà đại đạo Hoang Thú Chân Linh thì tồn tại ở thiên địa."

"Thiên địa tán thành đại đạo hoang thiện tồn tại, đồng thời lại muốn đề phòng đại đạo hoang thiện thôn phệ đại đạo, lớn như vậy nói Hoang Thú tồn tại ý nghĩa là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, đại đạo Hoang Thú tồn tại ý nghĩa, chính là bồi dưỡng Đại Đạo Chi Chủ, để Đại Đạo Chi Chủ trở thành Vĩnh Hằng. Trở thành Đại Đạo Chi Chủ về sau, muốn tiến thêm một bước, liền cần đủ nhiều thiên địa khí vận, hơn nữa còn cần tự thân kiên định không thay đổi tín niệm.

Thế nhưng muốn đạt được thiên địa khí vận cũng không dễ dàng, đại đạo Hoang Thú tồn tại, liền có thể là Đại Đạo Chi Chủ bọn họ cung cấp đầy đủ thiên địa khí vận.

Chỉ cần ngươi đủ mạnh, có gan lớn, liền có thể giống Sát Lục Chi Chủ như thế, bằng vào đồ sát đại đạo hoang thiện, tích lũy thiên địa khí vận, cưỡng ép gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm Mặc Ngữ liền biết, thiên địa từ đầu đến cuối đều đang duy trì cân bằng, trời không tuyệt đường người, đối Đại Đạo Chi Chủ đến nói, Hoang Thú tồn tại, chính là cho bọn họ một đầu thông hướng Vĩnh Hằng đường.

Như vậy đối Vĩnh Hằng tồn tại đến nói đâu?

Những cái kia đại đạo Hoang Thú Hoàng, có phải là cũng có thể là con đường của bọn hắn.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ bắt lấy một cái điểm mấu chốt, muốn trở thành Thiên Địa Chi Chủ, có phải là muốn theo Hoang Thú Hoàng vào tay. -- khả năng này không nhỏ, Lâm Mặc Ngữ quyết định tại chính mình thành tựu Vĩnh Hằng về sau, có thể đi tìm hoang thiện Hoàng tiếp tục chính mình nghiên cứu, tìm kiếm được trở thành Thiên Địa Chi Chủ phương pháp mơ hồ hắn có loại cảm giác, trở thành Thiên Địa Chi Chủ, đối với chính mình đến nói rất trọng yếu. Hỗn độn bên trong cũng không an toàn, hắn cần càng mạnh lực lượng.

Cho dù ngày nào đó bước ra một bước cuối cùng trở thành siêu thoát giả, có thể siêu thoát giả cũng có phân chia mạnh yếu.

Còn có rất nhiều bí ẩn chờ đợi mình đi phá giải, biến mất Tiểu Thế Giới, bên trong Đại thế giới lưu lại cổ chiến trường, bên trong thuộc về Mạnh An Văn Thần Hạ Tháp hàng nhái, còn có cái kia tại bên trong Đại thế giới xuất hiện qua thần bí trang viên, đều là mê, đều cần giải ra.

Cuối cùng, ô trì bên trong Chân Linh Ấn Ký triệt để bạo lộ ra.

Không có Hồn Thú phát ra ánh sáng, rơi vào ô trì dưới đáy Chân Linh Ấn Ký bên trên.

Chân Linh Ấn Ký lập tức toát ra khói xanh, bắt đầu chôn vùi tiêu tán.

Cùng lúc đó, ngay tại điên cuồng công kích đại đạo hoang thiện, thành tốp chết đi.

Chân Linh Ấn Ký tiêu tán, bọn họ cũng vô pháp sống sót, từng cái từ không trung rơi xuống, rơi vào ô trì bên trong.

Ô trì bên trong tràn ngập làm sạch lực lượng, đại đạo Hoang Thú bọn họ nhục thân bị làm sạch, linh hồn bị thôn phệ.

Không có Hồn Thú kiếm chỉ Chân Linh Ấn Ký bản chất, lấy diệt sát Chân Linh Ấn Ký phương pháp, giết chết những này đại đạo Hoang Thú, hiệu suất cao đến kinh người.

Trong nháy mắt công phu, vượt qua mười vạn đại đạo Hoang Thú tử thương hơn phân nửa.

Còn lại cũng không kiên trì được bao lâu, nhiều nhất mấy phút liền sẽ chết sạch.

Có chút đại đạo Hoang Thú chết tại bên bờ, ô trì bên trong sinh ra bàng bạc hấp lực, như có từng cái cự thủ những này đại đạo Hoang Thú kéo vào.

Không có Hồn Thú vẫn như cũ ghé vào ô trì bên trên, nhìn như cái gì cũng không làm, liền đã đem nơi này đại đạo Hoang Thú toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Theo đại đạo Hoang Thú càng ngày càng ít, Lâm Mặc Ngữ đã triệt hồi trận pháp, có thể trực tiếp dùng mắt thường quan sát.

Hai người trên cao nhìn xuống, đứng tại giữa không trung bên trong nhìn xem toàn bộ quá trình.

An Ngọc Nghiên không khỏi cảm thán: "Quả nhiên lợi hại, cứ như vậy dọn dẹp sạch sẽ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bị làm sạch phía sau ô trì, đem triệt để mất đi ô trì tác dụng, từ đây ô trì không gọi nữa ô trì, có lẽ đổi tên kêu Thanh Trì."

An Ngọc Nghiên cũng phát hiện, bị không có Hồn Thú làm sạch sau đó ô trì, bản thân cũng nắm giữ làm sạch lực lượng.

Những cái kia từ dưới mặt đất tràn vào đến cặn bã, vừa tiến đến liền sẽ bị làm sạch rơi.

Ô trì không còn, Thanh Trì hiện thế.

Mấy ngày sau, làm không có Hồn Thú triệt để hoàn thành làm sạch thời điểm, bầu trời chợt trầm xuống, sấm rền vang lên.

Tiếp lấy một đạo óng ánh bàng bạc thiên địa khí vận từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Không có Hồn Thú là Lâm Mặc Ngữ tự tay thai nghén, nó làm sự tình, cuối cùng thiên địa đều tính toán tại Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Giết mười mấy vạn đại đạo hoang thiện không tính là cái gì, đem ô trì biến thành Thanh Trì, đây mới thực sự là đại sự, thiên địa khí vận cũng đặc biệt nhiều.

An Ngọc Nghiên cũng sợ hãi than nói: ". . ." Thật mạnh thiên địa khí vận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xác thực rất mạnh, có chút ra ngoài ý định."

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, cho dù Quy Nguyên chi địa bên trong không có Bất Tử đại đạo, chính mình cũng có thể bằng vào cỗ này thiên địa khí vận, gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, đem chính mình đại đạo đưa đi vào.

Dù cho hiện tại còn không bảo hiểm, nếu là có thể lại làm sạch hai ba cái ô trì, lại thêm những năm gần đây chính mình giết đại đạo Hoang Thú, làm sao cũng đủ.

Chúc Long yêu cầu đã sớm hoàn thành, chính mình những năm gần đây không biết giết bao nhiêu đại đạo hoang thiện.

Nghĩ đến Chúc Long, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một cái.

Tại đem Trớ Chú chi chủ đánh vào yên lặng về sau, Chúc Long vậy mà chưa từng xuất hiện, không có đối Kiếm Đạo Yêu bọn họ hạ xuống trừng phạt, chuyện này tựa hồ liền thực đã dạng này không giải quyết được gì.

Là Chúc Long quên?

Chúc Long làm sao có thể quên.

Lúc ấy cùng Chúc Long nói, là sau đó lại tính toán chính mình sổ sách, Chúc Long cũng đáp ứng.

Nhưng bây giờ hắn một mực chưa từng xuất hiện, nói rõ sự tình còn không có giải quyết.

Vậy liền mang ý nghĩa xảy ra vấn đề, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng An Ngọc Nghiên, "Ngọc Nghiên đạo hữu, giúp ta nhìn một chút Quy Nguyên chi địa bên trong, trớ chú đại đạo tình huống."

An Ngọc Nghiên cũng có chút kỳ quái, nhưng nàng vẫn là làm theo, ý niệm tiến vào Quy Nguyên chi địa, xem xét trớ chú đại đạo tình huống.

Sau một lát, nàng mở mắt ra nói ra: "Trớ chú đại đạo hiện nay đang đứng ở yên lặng trạng thái."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là không quá yên tâm, đại đạo tình huống cũng không thể hoàn toàn nói rõ vấn đề sửa.

Vận mệnh đại đạo cũng ở vào yên lặng trạng thái, nhưng Vận Mệnh chi chủ lại bình yên vô sự ở tại tuyệt nói tử địa bên trong.

Lâm Mặc Ngữ nói: "So sánh một chút, trớ chú đại đạo cùng vận mệnh đại đạo, xem bọn hắn khác nhau ở chỗ nào."

An Ngọc Nghiên làm theo, nàng cẩn thận so sánh về sau cũng phát hiện một chút không thích hợp, "Trớ chú đại đạo tựa hồ so vận mệnh đại đạo càng thêm sinh động một điểm, nhưng không có khác biệt lớn."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh phát nặng, "Trớ Chú chi chủ cũng không có yên lặng.".