Chương 4108: Mang tâm sự riêng.

Chương 4108: Mang tâm sự riêng.

Làm ra cái này phán đoán cũng không dễ dàng, dù sao Trớ Chú chi chủ là chính mình tự tay giết, hắn phân thân chỗ ẩn giấu, cũng là Tầm Nhân Hoàn Hoa. Nhân quả dây dưa phía dưới, không có khả năng có sai rò.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ lúc ấy chắc chắn Trớ Chú chi chủ đã bị chính mình đánh đến yên lặng.

Bây giờ hắn tại không có mười phần chứng cứ dưới tình huống, bằng vẻn vẹn phỏng đoán liền nói Trớ Chú chi chủ không có yên lặng, lật đổ chính mình phía trước kết luận. An Ngọc Nghiên ngược lại cảm thấy rất không có khả năng, "Có thể hay không tính sai?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Sẽ không có sai."

An Ngọc Nghiên nói: "Trước không nên gấp gáp, lại nhìn một cái."

Nói xong nàng lấy ra một kiện Pháp Bảo, đây là một chiếc gương, "Kiểm tra bởi vì tìm quả!"

Trong gương hiển lộ ra Quy Nguyên chi địa hình ảnh, một đạo Nhân Quả Chi Lực rơi xuống Trớ Chú đại đạo bên trên.

An Ngọc Nghiên cảm ứng một lát nhíu mày, "Không có nhân quả, từ nhân quả trông được, Trớ Chú chi chủ cũng đã yên lặng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân quả cũng không nhất định chuẩn, có thể che đậy nhân quả phương pháp có không ít, có thể hay không lộ rõ Quy Nguyên chi địa tình huống, để ta xem một chút."

An Ngọc Nghiên gật gật đầu, nàng thôi động lực lượng, tấm gương hình chiếu ra Quy Nguyên chi địa hình ảnh.

Nhưng làm như vậy hiển nhiên đối nàng áp lực không nhỏ, Quy Nguyên chi địa là Thiên Địa hạch tâm, bị vô hình lực lượng bao phủ, không cho phép người ngoài nhìn trộm. Muốn tiến vào Quy Nguyên chi địa, hoặc là Vĩnh Hằng tồn tại, hoặc là giống Lâm Mặc Ngữ loại này, bản thân liền có đại đạo ở bên trong.

Mà còn liền xem như hắn loại này, cũng muốn kinh lịch thi 050 nghiệm mới được.

An Ngọc Nghiên dạng này đem Quy Nguyên chi địa tình huống hiển lộ ra, tiếp nhận áp lực rất lớn. Lâm Mặc Ngữ cũng biết điểm này, cho nên hắn nhìn đến rất nhanh.

Hắn khóa chặt lại Trớ Chú đại đạo, nhìn qua Trớ Chú đại đạo đã yên lặng, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là từ trong nhìn ra mánh khóe.

Mặt ngoài đại đạo yên lặng, nhưng nội bộ vẫn như cũ có Đại Đạo Chi Lực đang chảy, chỉ là chảy xuôi vô cùng chậm chạp, cùng cái khác yên lặng đại đạo có chỗ khác biệt.

"Được rồi."

Lâm Mặc Ngữ có phán đoán, lúc này kêu dừng.

An Ngọc Nghiên lập tức dừng lại, "Thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trớ Chú chi chủ xác thực không có yên lặng."

An Ngọc Nghiên thần sắc khẽ biến, "Ngươi khẳng định sao? ?"

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này mười phần khẳng định, nhưng hắn biết muốn tìm đến Trớ Chú chi chủ không dễ dàng. Có hay không yên lặng, kết quả kém rất nhiều.

Một khi yên lặng, liền muốn tiến vào Luân Hồi, thông qua Chân Linh chuyển thế đầu thai.

Chuyển thế cũng không phải là một lần liền có thể thành công, chuyển thế về sau có thể trở thành một cây cỏ, một gốc cây, cũng có thể trở thành Hư Thú. Mới một đời, cũng không nhất định có thể mở linh, không nhất định có thể một lần nữa bước lên con đường tu luyện.

Có lẽ cần nhiều lần chuyển thế, mới có thể một lần nữa bước lên con đường tu luyện.

Khi đó cũng không đại biểu nhất định có thể trở về đại đạo, tối đa cũng chính là so bình thường tu luyện giả thiên phú cao, đối với chính mình tu luyện đại đạo có ưu thế, nhưng tại nửa đường bên trong cũng có thể vẫn lạc.

Cứ như vậy một đời lại một đời, cuối cùng tất nhiên là có thể trở về, chỉ bất quá thời gian dài không ngắn không quá tốt nói. Có thể mười mấy vạn năm, cũng có thể mấy trăm vạn năm, thậm chí mấy ngàn vạn năm.

Cho nên chỉ cần có thể đem Trớ Chú chi chủ đánh đến yên lặng, vậy liền đủ rồi.

Chờ hắn lúc trở lại, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình đã có thể tùy tiện nghiền ép đối phương. Nhưng bây giờ Trớ Chú chi chủ cũng không có yên lặng, như vậy hắn liền có biện pháp khôi phục lại. Mặc dù thời gian như cũ cần không ít, có thể quá trình hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ lo lắng nhất không phải hắn quá tìm đến mình phiền phức, mà là hắn đi tìm Bản Nguyên đại lục phiền phức. Trớ Chú chi chủ có thể là biết Bản Nguyên đại lục ở đâu, trước đây hắn khinh thường, hiện tại khó mà nói.

Mà chính mình hiện tại lại không thể quay về Bản Nguyên đại lục.

An Ngọc Nghiên cũng cân nhắc đến điểm này, hỏi: "Ngươi định làm như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Chỉ có hai cái phương pháp, một là tìm tới hắn, nghĩ biện pháp giết chết hắn. Hai là ta tấn thăng Vĩnh Hằng, rời đi thiên địa chiến trường."

Kỳ thật còn có loại thứ ba phương pháp, đó chính là tấn thăng Vĩnh Hằng về sau, tại Quy Nguyên chi địa bên trong đánh sụp đổ Trớ Chú đại đạo.

Đây là triệt để nhất phương pháp giải quyết, như thế Trớ Chú chi chủ liền không phải là yên lặng, mà là vẫn lạc. Nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình còn làm không được.

Loại phương pháp thứ hai, liền tính tấn thăng Vĩnh Hằng rời đi thiên địa chiến trường, hắn cũng không thể một mực trông coi Bản Nguyên đại lục, luôn có rời đi thời điểm.

Hiện tại Trớ Chú chi chủ lại lần nữa ẩn tàng tại trong bóng tối, có trời mới biết hắn lúc nào sẽ xuất thủ. Cho nên muốn giải quyết cái phiền toái này, chỉ có loại phương pháp thứ nhất có thể được.

Vấn đề cũng liền ở đây, làm sao tìm được hắn.

An Ngọc Nghiên nói: "Ngươi cũng không cần gấp, ít nhất cái này hai trong vòng ba trăm năm, hắn không nổi lên được sóng gió."

Nhận như vậy trọng thương, tổng cần thời gian khôi phục, hai ba trăm năm không coi là nhiều, có lẽ còn không chỉ. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trong lòng có cái chủ ý, "Chúng ta đi Hoành Đoạn sơn mạch."

An Ngọc Nghiên nói: "Ngươi định làm như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi tìm người, có lẽ hắn có biện pháp."

An Ngọc Nghiên trong lòng có chút nghi hoặc, Lâm Mặc Ngữ nói muốn đi tìm người, nàng thực tế không nghĩ ra được, còn có thể tìm ai.

Liền nàng nhân quả đại đạo cũng không tìm tới Trớ Chú chi chủ hạ lạc, người khác có thể tìm tới sao?

Huống chi Hoành Đoạn sơn mạch bên trong mấy người, nàng đều biết rõ a. Lâm Mặc Ngữ không có nói cho nàng tìm ai, chỉ nói đến lúc đó liền có thể biết.

Phương này ô trì bị triệt để làm sạch về sau, không có Hồn Thú ngẩng đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ, phát ra thanh thúy gọi tiếng, gọi tiếng bên trong mang theo vài phần thân mật. Sau đó nó nhảy vào ô trì, từ ô trì dưới đáy tiến vào cặn bã Ám Hà, hướng về một chỗ khác ô trì mà đi.

Trống không Hồn Thú có chính mình tiết tấu, Lâm Mặc Ngữ không có đi quản nó.

Hai người lấy tốc độ nhanh nhất đi ngang qua bình nguyên, đi tới Hoành Đoạn sơn mạch. Lại lần nữa đi tới nguy nga Hoành Đoạn sơn mạch phía trước, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ có bị nho nhỏ rung động một cái.

Loại này kết nối lấy thiên địa sơn mạch, như một tòa tường cao đỡ được tai ách, tại địa phương khác tuyệt đối không nhìn thấy.

Kiếm Hoàng liền tại Hoành Đoạn sơn mạch phía trước chờ lấy, xa xa liền cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên khí tức, hóa thành lưu quang chạy tới.

"Sự tình đều xử lý tốt?"

Kiếm Hoàng hỏi.

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Xử lý tốt, chúng ta đi thôi, đưa ngài trở về."

Kiếm Hoàng nói: "Tốt, nhưng chuyện ngươi đáp ứng đừng quên, Thôn Nguyên ngươi phải nắm chặt thời gian giải quyết."

Trải qua Trớ Chú chi chủ sau trận này, Kiếm Hoàng đối Lâm Mặc Ngữ có mấy phần tín nhiệm.

Hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không chỉ thân phận thần bí, mà còn thủ đoạn cao minh, Vĩnh Hằng Chi Chủ đều có thể bị hắn tính kế chết. Mà còn Thôn Nguyên cũng là Lâm Mặc Ngữ tự tay đánh tàn phế, muốn đối phó Thôn Nguyên, Lâm Mặc Ngữ có thể so với mình càng thích hợp. Mà còn hắn còn loại cảm giác, nếu như chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ đối đầu, nói không chừng cuối cùng xui xẻo cũng là chính mình. Hắn muốn đem chính mình phát hiện lập tức mang về trong tộc, nói cho mấy vị khác Hoàng.

Nhất là không có Hồn Thú xuất hiện, càng phải thật tốt thảo luận một phen.

An Ngọc Nghiên mở ra Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp, mang không cùng tâm sự tình, cấp tốc đi tới tuyệt nói tử địa bên trong.

Lần này An Ngọc Nghiên cũng đi theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào tuyệt nói tử địa, tận mắt thấy Lâm Mặc Ngữ là như thế nào đem tuyệt nói tử địa biến thành đường bằng phẳng. Lần thứ ba đi tuyệt nói tử địa, Lâm Mặc Ngữ tốc độ so trước đó hai lần đều muốn nhanh, chỉ dùng hơn hai mươi ngày liền đã đi đến toàn bộ hành trình.

Đi tới Linh Yêu tộc xuất khẩu phía trước, Lâm Mặc Ngữ cùng Kiếm Hoàng tạm biệt, "Ta liền không đi, lần này đa tạ Kiếm Hoàng tiền bối, chờ ta giải quyết hết Thôn Nguyên, lại đến quý tộc."

Kiếm Hoàng lúc này có chuyện trong lòng, cũng không có suy nghĩ nhiều, "Tốt, chúng ta đợi ngươi thông tin."

Hắn quay người rời đi, An Ngọc Nghiên kỳ quái nói: "Hắn hình như có tâm sự."

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được, "Không quản hắn, chúng ta đi gặp người.".