Chương 4109: Tử hồn.

Chương 4109: Tử hồn.

Mang theo An Ngọc Nghiên đi đến đường rút lui, tại tuyệt nói tử địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ bảy quẹo tám rẽ, cuối cùng trở lại Vận Mệnh chi chủ vị trí vùng không gian kia.

Nhìn thấy rậm rạp chằng chịt khe hở, An Ngọc Nghiên rõ ràng có chút khẩn trương, nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, tuyệt nói tử địa bên trong vậy mà còn có như thế một chỗ đặc thù không gian. Có thể tại chỗ này, nàng đồng thời không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lôi kéo nàng đi đến một cái âm u nơi hẻo lánh, thấp giọng nói: "Thu lại toàn bộ khí tức."

An Ngọc Nghiên lập tức làm theo, lập tức hai người tựa như là biến mất một dạng, nếu như không đi tới gần căn bản không nhìn thấy.

Tại An Ngọc Nghiên nhìn kỹ, một cái khe đột nhiên biến lớn phát sáng, tiếp lấy một cỗ kỳ dị khí tức từ trong cái khe lao ra. Khí tức càng ngày càng bàng bạc, phân tán tại toàn bộ không gian bên trong, khiến người ta cảm thấy trùng điệp áp lực.

An Ngọc Nghiên nghe đến chính mình nhịp tim, không hiểu giờ khắc này nàng cảm thấy có chút khẩn trương.

Thân là Vĩnh Hằng tồn tại, An Ngọc Nghiên đã không biết bao nhiêu năm không có khẩn trương quá, loại này cảm xúc cũng chỉ có tại chính mình còn tại tu luyện mới bắt đầu lúc mới có thể xuất hiện. Bây giờ tại tuyệt nói tử địa bên trong, đại đạo bị áp chế, lực lượng khó mà vận dụng, phảng phất lại trở lại tu luyện mới bắt đầu, loại này cảm xúc mới bản năng xông tới. Tại nàng nhìn kỹ, một con chim lớn từ trong cái khe lao ra, phát ra bén nhọn khó nghe gọi tiếng.

An Ngọc Nghiên như lâm đại địch, nàng có thể cảm giác được cái này đại điểu khủng bố, cho dù không tại tuyệt nói tử địa bên trong, đối phương tựa hồ cũng có năng lực giết chính mình. Trong lòng có chút bối rối, hô hấp đều thay đổi đến nặng nề.

Loại này sự tình, cũng chỉ có tại tuyệt nói tử địa bên trong mới sẽ phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ dùng ánh mắt ra hiệu nàng không cần lo lắng, tại Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, An Ngọc Nghiên dần dần trấn định lại. Cái này đại điểu kêu một lát sau, phụ cận một cái khe bộc phát ra cường đại hấp lực, muốn đem nó hút đi.

Nó rõ ràng không chịu đi, đối kháng một hồi, cuối cùng vẫn là bị hút đi biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đại lượng Hỗn Độn Chi Khí. Lâm Mặc Ngữ nói khẽ: "Tốt."

An Ngọc Nghiên thật dài thở ra một hơi, cả người rõ ràng trầm tĩnh lại, "Đây là vật gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hỗn độn sinh linh."

An Ngọc Nghiên hô nhỏ một tiếng, "Vậy mà là hỗn độn sinh linh."

Nàng tự nhiên biết hỗn độn sinh linh, chỉ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lần này vẫn là lần đầu tận mắt đến, cũng sâu sắc cảm nhận được hỗn độn sinh linh cường đại. Nàng không khỏi hỏi: "Hỗn độn sinh linh tới nơi này làm gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này là thiên địa hấp thu Hỗn Độn Chi Lực địa phương, hỗn độn sinh linh chỉ là bị hút vào tới mà thôi, bọn họ không cách nào ở trong thiên địa lưu lại, lại sẽ được đưa về đi."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ từ trong bóng tối đi ra, An Ngọc Nghiên vội vàng đuổi theo, tại chỗ này nàng cũng không thể chạy mất, một khi chạy mất lại nghĩ trở về liền muốn phiền phức nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ tại trong cái khe mặc một chút toa, rất nhanh liền đi tới Vận Mệnh chi chủ vị trí khu vực.

Lúc này Vận Mệnh chi chủ chính nhắm mắt mà ngồi, tựa hồ ngay tại lĩnh ngộ cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quấy rầy.

Tại Vận Mệnh chi chủ trên thân, có một cỗ kì lạ khí tức đang chảy, có khác với Đại Đạo Chi Lực, tựa hồ cao cấp hơn một điểm. Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra tiếu ý, Vận Mệnh chi chủ rõ ràng tại chính mình một bước cuối cùng bên trên, có thu hoạch.

An Ngọc Nghiên nhìn thấy Vận Mệnh chi chủ, "Nghĩ không ra nơi này còn có người."

Nàng nhìn ra được, Vận Mệnh chi chủ là một vị Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng không cách nào cùng nào đó đầu đại đạo đối ứng bên trên. Nơi này đại đạo bị áp chế, Vận Mệnh chi chủ trên thân cũng không có bao nhiêu đại đạo khí tức.

Lâm Mặc Ngữ giới thiệu nói: "Vị này là Vận Mệnh chi chủ."

An Ngọc Nghiên thần sắc khẽ biến, "Vậy mà là hắn."

Vận mệnh đại đạo là ban đầu tám đầu đại đạo một trong, Vận Mệnh chi chủ cũng là sớm nhất thành đạo một trong mấy người, về sau bởi vì một bước cuối cùng mà yên lặng, cho đến hiện tại to lớn nói vẫn như cũ ở vào yên lặng trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vận Mệnh chi chủ đã sớm sống lại, chỉ bất quá tại chỗ này đại đạo bị áp chế, nhìn qua tựa hồ còn tại yên lặng trạng thái."

An Ngọc Nghiên bừng tỉnh đại ngộ, "Trách không được phía trước ngươi để ta nhìn Trớ Chú đại đạo, nguyên lai đại đạo thật không thể hoàn toàn nói rõ có hay không yên lặng. Ngươi đến tìm Vận Mệnh chi chủ, là muốn thông qua vận mệnh đại đạo đi tìm Trớ Chú chi chủ hạ lạc?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Đúng vậy, cũng không biết có thể hay không giúp ta."

Lúc này Vận Mệnh chi chủ trên thân khí tức hơi ba động, một thanh âm truyền đến: "Lâm đạo hữu muốn tìm Trớ Chú chi chủ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, tên kia chạy trốn, dùng nhân quả đại đạo tìm không được hắn, cho nên chỉ có thể đến làm phiền ngài, cũng không biết ngài cùng Trớ Chú chi chủ quan hệ làm sao?"

Vận Mệnh chi chủ bình tĩnh nói ra: "Ta cùng hắn đều là thiên địa mới bắt đầu tám đầu đại đạo một trong, bất quá hắn căn nguyên cùng chúng ta khác biệt, cũng không phải là chính thống tu luyện giả."

"Hắn là giữa thiên địa đệ nhất giọt ô huyết thành đạo, diễn hóa ô huyết biển, thân hồn đều bẩn, chúng ta đều cách hắn xa xa, sợ hắn nói dơ bẩn chúng ta."

"Trớ chú là cùng tiểu hữu có khúc mắc sao?"

Nghe hắn nói như vậy Lâm Mặc Ngữ cũng yên tâm một điểm: "Hắn đang thức tỉnh về sau, một mực tại tính kế ta nhục thân, nhưng kết quả bị ta phản tính kế. Trước đó không lâu chúng ta mới vừa đại chiến một tràng, hắn ba mươi chín cỗ phân thân đều bị ta đánh diệt, cuối cùng cũng không biết dùng thủ đoạn gì chạy ra thăng thiên."

. . .

"Hiện tại trốn đi, ta sợ hắn đi trả thù bằng hữu ta, cho nên muốn tìm được hắn  khiến cho triệt để yên lặng."

Đem sự tình ngọn nguồn đại khái nói một lần, Vận Mệnh chi chủ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, bởi vì nơi này hoàn cảnh đặc thù, hắn cũng nhìn không ra Lâm Mặc Ngữ nhục thân có chỗ đặc biệt nào.

Vận Mệnh chi chủ nói: "Nghĩ đến có lẽ cùng Lâm đạo hữu Bất Tử đại đạo có quan hệ, bản thể của hắn là ô huyết biển, cho nên phân thân rất nhiều lại tung khắp các nơi, Lâm đạo hữu nhưng đánh diệt thứ ba mười chín cỗ phân thân, đã là mười phần rất cao."

Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn An Ngọc Nghiên một cái.

Hắn cho rằng, Lâm Mặc Ngữ là có An Ngọc Nghiên vị này Nhân Quả chi chủ trợ giúp, mới có thể đánh diệt tất cả phân thân.

Khẳng định không biết, hắn ba mươi chín cỗ huyết hải phân thân bên ngoài, . . .

"Hắn là thiên địa đệ nhất giọt ô huyết thành đạo, năm đó ô huyết diễn hóa thành ô huyết biển lúc, cũng không có đem giọt kia ô huyết hoàn toàn hao hết, mà là lưu lại vô cùng nhỏ bé một tia, thành hắn tử hồn."

"Tử hồn bình thường sẽ không có bất cứ tác dụng gì, chỉ có coi hắn linh hồn bản thể bị đánh bại rơi vào yên lặng về sau, tử hồn mới sẽ bị kích hoạt, một lần nữa ngưng tụ thiên địa huyết khí, một lần nữa diễn hóa ô huyết biển, lần thứ hai sống lại."

"Quá trình cụ thể phải hao phí bao nhiêu thời gian, lão phu không hề rõ ràng, nhưng nghĩ đến sẽ không quá lâu dài."

"Lâm đạo hữu lo lắng cũng không phải không có lý, hắn chính là như vậy, có thù tất báo, đồng thời không có cái gì ranh giới cuối cùng."

"Nếu là thời kỳ toàn thịnh, có lẽ sẽ còn bận tâm một điểm mặt mũi, nhưng bây giờ nha. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho nên muốn làm phiền ngài."

Hắn đã theo Vận Mệnh chi chủ trong giọng điệu nghe được, Vận Mệnh chi chủ xác thực có năng lực tìm tới Trớ Chú chi chủ.

Tại tất cả Vĩnh Hằng tồn tại bên trong, đối với thiên địa ở giữa tất cả mọi chuyện rõ ràng nhất không gì bằng hai người, theo thứ tự là thời gian chi chủ cùng Vận Mệnh chi chủ. Thời gian chi chủ biết đi qua, Vận Mệnh chi chủ thông hiểu tương lai.

Nhưng thời gian chi chủ còn muốn chịu thời gian linh ảnh hưởng, biết có lẽ còn không bằng Vận Mệnh chi chủ. Vận Mệnh chi chủ nói: "Vậy lão phu phải cố gắng tìm một chút, vạn nhất không được, Lâm đạo hữu cũng chớ trách."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài nói đùa, đây là Lâm mỗ sở cầu, vô luận thành bại, Lâm mỗ đều nhớ kỹ phần ân tình này."

Vận Mệnh chi chủ ha ha cười, "Vậy liền bắt đầu."

Trên người hắn khí tức chậm rãi bốc lên, một cỗ đặc thù khí tức tựa hồ đả thông cái nào đó không gian, Quy Nguyên chi địa bên trong yên lặng vô số năm vận mệnh đại đạo, đột nhiên sôi trào lên lớn oο.