Chương 4110: Làm sao không thẹn với lương tâm.

Chương 4110: Làm sao không thẹn với lương tâm.

Tuyệt nói tử địa áp chế giữa thiên địa tất cả đại đạo, nhưng bây giờ vận mệnh đại đạo lại xuất hiện ở trong đó, khiến An Ngọc Nghiên cảm thấy khiếp sợ. Nàng không hiểu, Vận Mệnh chi chủ là làm sao làm được.

"Chẳng lẽ nói, thiên địa mới bắt đầu liền tồn tại tám đầu đại đạo, có gì chỗ đặc thù?"

An Ngọc Nghiên trong lúc nhất thời suy nghĩ lung tung. Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúc mừng tiền bối, nhiều năm lĩnh ngộ cuối cùng cũng có đoạt được."

Vận Mệnh chi chủ cười ha ha, "Vẫn là may mắn mà có Lâm đạo hữu cái kia phiên chỉ điểm, nếu là có thể sớm một chút nghe, cũng không đến mức phí thời gian nhiều năm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đó cũng là tiền bối nhiều năm tích lũy, nếu là nói sớm, cũng không nhất định có cái này hiệu quả."

Hai người lẫn nhau khách khí, Vận Mệnh chi chủ thở dài: "Rất lâu không có đi Quy Nguyên chi địa nhìn một chút, trước cho lão phu xem một chút đi."

Nói xong ý thức của hắn tiến vào Quy Nguyên chi địa, nhìn xem cái khác từng đầu đại đạo.

Hắn động tác cũng dẫn tới còn lại mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại chú ý, chỉ cần hiện tại không có yên lặng Vĩnh Hằng đều biết rõ Vận Mệnh chi chủ sống lại. Rất nhiều hư ảnh hiện lên tại Quy Nguyên chi địa, đối Vận Mệnh chi chủ tiến hành vấn an.

Vận Mệnh chi chủ tính toán ra, cũng là đại bộ phận người tiền bối.

Sau một lát, Vận Mệnh chi chủ ý thức trở về, "Năm đó đạo hữu, cũng đều sắp trở về rồi."

Hắn phảng phất nhìn thấy tương lai, nhìn thấy những cái kia đạo hữu trở về hình ảnh, trong lời nói hắn lại nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, ngươi còn thật là khiến người ta nhìn không thấu a."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch hắn lời nói bên trong ý tứ, "Giữa thiên địa luôn có chút đặc thù đồ vật không tại vận mệnh đại đạo bên trong."

Chính mình không tại vận mệnh đại đạo, không tại nhân quả đại đạo, phảng phất nhảy ra thiên địa đồng dạng, đúng là cực kì tồn tại đặc thù.

Vận Mệnh chi chủ cũng không có xoắn xuýt vấn đề này, hắn đưa tay yếu ớt nắm, vận mệnh đại đạo hóa thành một thanh vạn tia Phất Trần bị hắn nắm trong tay. Vận Mệnh chi chủ thấp giọng nói: "Lão phu lấy cái này vạn tia Phất Trần, tận quét thiên địa sinh linh chi mệnh chuyển."

Ngôn ngữ bên trong vạn tia Phất Trần hóa thành vô số đường cong đâm vào hư không, xuyên qua vô số người vận mệnh, đoán trước tương lai. Vận Mệnh chi chủ lấy hắn thị giác, cảm thụ được vạn tia Phất Trần truyền về tin tức.

Từ từ, Phất Trần bên trong xuất hiện một tia hồng quang, Vận Mệnh chi chủ tìm tới Trớ Chú chi chủ.

Tiếp lấy Vận Mệnh chi chủ bắn ra một đoàn ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt nổ tung, hư không bên trong xuất hiện một bức tranh, "Hắn liền tại nơi đó."

"Ngoại chiến tràng trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên trăm miệng một lời.

Hình ảnh bên trong chính là ngoại chiến tràng trận pháp, tại trận pháp chỗ sâu nhất, có một giọt màu đỏ máu tươi ngay tại nhấp nhô. Màu đỏ máu tươi tham lam hấp thu giữa thiên địa lực lượng, không ngừng lớn mạnh chính mình.

Đồng thời trận pháp bên trong, Chiến Hoàng hư ảnh hiện lên, lúc này chiến trường nhìn qua tất cả như thường, nhưng đôi mắt kia, lại mơ hồ lộ ra hồng quang. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta làm sao lại không nghĩ tới, tên kia đã từng khống chế quá Chiến Hoàng, tự nhiên vô cùng có khả năng đem tử hồn núp ở nơi đó."

Vận Mệnh chi chủ nói: "Tử hồn yếu ớt, cho nên cực ít rời khỏi người, hắn tiến vào thiên địa chiến trường lúc, tất nhiên sẽ đem tử hồn mang theo bên người."

"Lần này vì đối phó Lâm đạo hữu, hắn đem tử hồn thu xếp đến nơi khác, xem ra hắn cũng là để phòng vạn nhất."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất."

Đem tử hồn giấu ở nơi khác, không bằng liền giấu ở dưới mí mắt, ngược lại sẽ không bị Lâm Mặc Ngữ hoài nghi. Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có chút nghi hoặc, "Hắn tử hồn là như thế nào giấu diếm được nhân quả đại đạo?"

Vận Mệnh chi chủ khẽ cười một tiếng, "Ngươi nhìn tử hồn phía dưới là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nhìn sang, tử hồn phía dưới có một khối đá, Già Thiên thạch. Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai hắn đi vào quá tòa kia cửa."

Vận Mệnh chi chủ nói: "Không, hắn không tiến vào quá, là người khác tiến vào, lấy được Già Thiên thạch, sau đó bị hắn giết chết, Già Thiên thạch tự nhiên đến trong tay hắn."

"Hắn dùng Già Thiên thạch che đậy chân trời, ẩn tàng tử hồn, giữa thiên địa trừ lão phu cùng vị kia, nên không người có thể biết tử hồn hạ lạc."

"Có thể vị kia, hắn sẽ không nói cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối trong miệng vị kia, là Chúc Long tiền bối đi."

Vận Mệnh chi chủ khẽ gật đầu, "Hắn rất tuân thủ quy tắc, không nên nói tuyệt sẽ không nói."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi nói, " Chúc Long tiền bối đến cùng là thân phận gì."

Vận Mệnh chi chủ lắc đầu, "Thân phận của hắn rất đặc thù, như muốn biết ngươi có thể tự mình đi hỏi hắn, lão phu có thể nói chính là, giữa thiên địa bất cứ chuyện gì không thể gạt được hắn, nhưng hắn bình thường sẽ không quản sự."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đã đoán được Chúc Long thân phận, tất nhiên tại Vận Mệnh chi chủ nơi này không chiếm được chứng thực, cũng liền không hỏi thêm nữa. Vận Mệnh chi chủ trong tay vạn tia Phất Trần tản đi, một lần nữa biến trở về vận mệnh đại đạo, biến mất theo hư không bên trong.

Vận Mệnh chi chủ trên thân đại đạo khí tức cấp tốc thu lại, trong chớp mắt đã biến trở về phía trước dáng dấp.

Trừ Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Vận Mệnh chi chủ trên thân, tầng kia như có như không đặc thù khí tức, tại An Ngọc Nghiên trong mắt, Vận Mệnh chi chủ chính là cái không có chút nào tu vi ông già bình thường.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Vận Mệnh chi chủ hơi hành lễ, "Cái kia Lâm mỗ liền cáo từ trước."

Vận Mệnh chi chủ nói: "Chúc Lâm đạo hữu chuyến này thuận lợi, bất quá tên kia thủ đoạn rất nhiều, Lâm đạo hữu vẫn như cũ không thể phớt lờ. ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ rõ ràng, lần này hắn sẽ không có cơ hội nữa."

Từ biệt Vận Mệnh chi chủ, Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên cùng một chỗ trở về.

An Ngọc Nghiên nhìn ra Lâm Mặc Ngữ thần sắc khác thường, "Lâm đạo hữu tựa hồ có tâm sự."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngọc Nghiên đạo hữu hẳn phải biết tòa trận pháp kia trận linh."

An Ngọc Nghiên nói: "Chiến Hoàng, đã từng là Đại Đạo Chi Chủ, vẫn lạc phía sau từ bỏ chuyển thế, hóa thân trở thành trận linh thủ hộ thiên địa chiến trường, đối với thiên địa có đại công."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, "Đúng vậy a, Chiến Hoàng đối với thiên địa có đại công, nếu là đem giết chết, có chút không thể nào nói nổi."

"Mà còn ta có một vị bằng hữu, tên là Thánh Tâm, là sinh mệnh chi chủ, nàng bị Chiến Hoàng nhận nuôi, xem Chiến Hoàng như chí thân."

"Trớ Chú chi chủ bây giờ không chỉ núp ở trận pháp phía dưới, còn cùng Chiến Hoàng trói ở cùng nhau."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi đã nhìn ra mánh khóe, cho nên có chút đau đầu.

Lấy hắn thực lực, đối phó Trớ Chú chi chủ không hề khó khăn, chỉ cần một chưởng liền có thể, nhưng sẽ tính cả Chiến Hoàng cùng nhau hủy diệt. Như làm như vậy lời nói, Chiến Hoàng quá oan, dù sao hắn là thiên địa trả giá như vậy nhiều, Thánh Tâm bên kia cũng không tốt nói.

Lâm Mặc Ngữ làm việc, từ trước đến nay chỉ cầu không thẹn với lương tâm, hắn tự hỏi nếu như trực tiếp trấn sát chiến trường, sẽ đánh vỡ chính mình làm việc chuẩn tắc, có hại đạo tâm. Vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, hắn đều cảm thấy không thể làm như thế.

Có thể Trớ Chú chi chủ lại nhất định phải giết, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có chút khó khăn, hắn suy tư có gì vẹn cả đôi đường phương pháp. An Ngọc Nghiên minh bạch Lâm Mặc Ngữ khó xử, cũng giúp đỡ hắn cùng một chỗ nghĩ 3.7.

Có thể cho đến hai người đi ra tuyệt nói tử địa, Đại Đạo Chi Lực trở về, An Ngọc Nghiên cũng vẫn như cũ không thể tìm tới phương pháp thích hợp. Trớ Chú chi chủ tử hồn đã dung nhập Chiến Hoàng bên trong, nếu là không cách nào đem bóc ra, Chiến Hoàng đem khó mà may mắn thoát khỏi.

Vừa tiến vào Hoành Đoạn sơn mạch, Lực Lượng chi chủ xuất hiện tại An Ngọc Nghiên trước mặt, "Ngươi cuối cùng trở về."

An Ngọc Nghiên hỏi: "Có chuyện gì không?"

Lực Lượng chi chủ nói: "Đại Hoang trong đất giống như xảy ra một số việc, gần nhất những tên kia không Thái Bình."

Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên ngay lập tức nghĩ đến Thôn Nguyên, nhưng cũng không nhất định là Thôn Nguyên, cũng có thể là Trớ Chú chi chủ nói qua, Hoang Thú Hoàng bọn họ ngay tại làm sự tình. An Ngọc Nghiên nói: "Ta đến xem."

Lòng bàn tay bên trong gieo xuống quả, nàng vận dụng nhân quả đại đạo nhìn trộm Đại Hoang.

Bỗng nhiên thân thể run lên, sắc mặt hơi trắng bệch, An Ngọc Nghiên nhận lấy một chút đại đạo phản phệ. Trong lòng bàn tay quả nổ tung, một bức hình chiếu tùy theo hiện lên. ..