Chương 4111: Lại gõ Vĩnh Hằng Chi Môn.

Chương 4111: Lại gõ Vĩnh Hằng Chi Môn.

Lần này phản phệ không hề mãnh liệt, An Ngọc Nghiên cũng không có thụ thương.

Nhân quả đại đạo rất thần kỳ cũng rất cường đại, cũng bởi vì cường đại mang đến không nhỏ tác dụng phụ.

Hình ảnh bên trong, Đại Hoang trong đất tình huống hiển lộ ra, Đại Hoang phi thường lớn, An Ngọc Nghiên lợi dụng nhân quả đại đạo, chuẩn xác tiến hành định vị, trực tiếp biểu thị xảy ra vấn đề địa phương.

Đó là một phương ô trì, có Hoang Thú đang chém giết lẫn nhau.

Đại lượng Hoang Thú vây quanh một đầu Hoang Thú đánh, tràng diện cực kì hỗn loạn, nhìn qua giống như Hoang Thú bên trong phát sinh bạo loạn.

Vây công Hoang Thú bên trong, có không ít Hoang Thú vương, theo lý đến nói nhiều như thế Hoang Thú đối phó một đầu Hoang Thú, đầu kia Hoang Thú sớm chết tiệt. Có thể trên thực tế, đầu kia Hoang Thú liền Hoang Thú vương đô không phải, lại bạo phát ra siêu cường lực lượng.

Hắn tại vây công kích giết rất nhiều Hoang Thú, cuối cùng mới rơi vào ô trì, nhìn qua tựa như là chết rồi.

Thế nhưng không bao lâu, lại là một đầu Hoang Thú từ ô trì bên trong lao ra, cái khác Hoang Thú tựa như là nhìn thấy thiên địch một dạng, lại lần nữa bắt đầu vây công. Lực Lượng chi chủ nói ra: "Vậy mà là chuyện như vậy, Hoang Thú bọn họ làm sao vậy?"

An Ngọc Nghiên thấp giọng nói: "Cái này Hoang Thú không bình thường."

Nàng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, bản năng nghĩ từ Lâm Mặc Ngữ nơi đó được đến chuẩn xác đáp án.

Chẳng biết tại sao, An Ngọc Nghiên cảm giác Lâm Mặc Ngữ sức phán đoán vượt xa chính mình, có thể nhìn thấy rất nhiều chính mình cũng không phát hiện được đồ vật. 30 Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực không bình thường, phải nói người này không phải Hoang Thú, mà là Thôn Nguyên."

An Ngọc Nghiên thần sắc khẽ biến, "Ngươi nói là, Thôn Nguyên chiếm cứ Hoang Thú thân thể."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Lúc ấy Thôn Nguyên linh hồn chạy ra ngoài, hắn cuối cùng một tia tàn hồn mười phần kiên cố, Kiếm Hoàng đuổi giết hắn mấy chục năm, lặp đi lặp lại bị hắn chạy trốn, cuối cùng hắn trốn vào Ám Hà, vào Đại Hoang."

"Thôn Nguyên tìm tới một phương ô trì, ô trì bên trong có đại lượng Hoang Thú nhục thân, hắn chiếm cứ một cái nhục thân, sau đó cùng đừng Hoang Thú chiến đấu."

"Hắn giết Hoang Thú thôn phệ Hoang Thú lực lượng, để chính mình có thể khôi phục, đương nhiên có nhiều như vậy Hoang Thú tại, hắn khẳng định đánh không lại."

"Chỉ bất quá hắn cũng sẽ không chết, thua về sau vào ô trì một lần nữa thay cái nhục thân tiếp tục."

Một tràng lại một tràng đại chiến, Thôn Nguyên liền có thể nhờ vào đó chậm rãi khôi phục lại.

Toàn bộ quá trình sẽ rất dài dằng dặc, nhưng sẽ có một ngày có thể khôi phục, ở trong quá trình này, Đại Hoang sẽ không Thái Bình.

Đại Hoang trong đất có Thôn Nguyên, ngoại chiến trong tràng có hay không Hồn Thú, An Ngọc Nghiên bỗng nhiên có loại cảm giác, Hoang Thú ngày tốt lành chấm dứt. Nhưng mà hết thảy này, đều là Lâm Mặc Ngữ mang tới.

Cái này người trẻ tuổi Đại Đạo Chi Chủ, một tay đem Hoang Thú đưa đến tận thế.

Có lẽ tại tương lai không lâu, bọn họ sứ mệnh thật có thể kết thúc, không tại cần cả ngày lẫn đêm trông coi Đại Hoang, Hoang Thú vấn đề có thể triệt để bị giải quyết hết. An Ngọc Nghiên thu hồi lớn nói, " Đại Hoang trong đất không có việc gì, liền để hắn đi ồn ào."

Lực Lượng chi chủ rất tin tưởng An Ngọc Nghiên lời nói, "Vậy liền tốt, chúng ta vẫn là như cũ trông coi, Ngọc Nghiên ngươi đây là trở về, vẫn là muốn tiếp tục ra ngoài."

An Ngọc Nghiên nói: "Còn có chút sự tình phải xử lý, xử lý xong trở lại."

Lực Lượng chi chủ không có hỏi chuyện gì, "Được, ta vẫn là thủ tại chỗ này, có việc liền liên hệ ngươi."

Rời đi Hoành Đoạn sơn mạch, An Ngọc Nghiên nói: "Không biết Thôn Nguyên sẽ đem Đại Hoang biến thành cái dạng gì, không có Hồn Thú cùng Thôn Nguyên cuối cùng có đánh nhau hay không."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu hướng về Đại Hoang phương hướng nhìn thoáng qua, "Một núi không thể chứa hai hổ, hai người bọn họ ở giữa nên sẽ có một trận chiến, nhưng cũng không tốt nói, cũng có thể sẽ biến thành tạo thế chân vạc."

An Ngọc Nghiên khẽ giật mình, "Lâm đạo hữu ý tứ, Trớ Chú chi chủ cuối cùng nói cái kia lời nói, Hoang Thú Hoàng ngay tại bồi dưỡng tên kia."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ân, Trớ Chú chi chủ mặc dù âm độc, nhưng dù gì cũng là Vĩnh Hằng tồn tại, có mấy lời sẽ không nói lung tung."

"Mà còn, ta vừa rồi mơ hồ cảm giác được, Đại Hoang chỗ sâu, hình như có một cỗ cường đại lực lượng tại tập hợp, có lẽ chính là Trớ Chú chi chủ nói tới cái kia."

An Ngọc Nghiên nói: "Vừa rồi ta vận dụng nhân quả đại đạo, đồng thời không có cái gì phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoang Thú Hoàng nói không chừng vận dụng thủ đoạn gì, che giấu nhân quả, dù sao che đậy nhân quả phương pháp cũng không ít."

An Ngọc Nghiên không có phản bác, Lâm Mặc Ngữ nói là sự thật.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, Hoang Thú Hoàng dù cho muốn làm cái gì, bọn họ cũng không có năng lực đi quản. Đại Hoang khu vực hạch tâm là cấm khu, dù cho bọn họ mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại hợp lực cũng không nhất định xông vào được.

"Bất quá, hắn hẳn là ngoại lệ đi."

An Ngọc Nghiên không tự chủ liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, nàng biết Lâm Mặc Ngữ thực lực, trên tay có đếm mãi không hết Vong Linh tôi tớ. Những này Vong Linh tôi tớ tựa hồ sẽ cùng theo Lâm Mặc Ngữ tu vi tăng lên mà tăng lên.

Một khi Lâm Mặc Ngữ thành Vĩnh Hằng tồn tại, những này Vong Linh tôi tớ nói không chừng cũng có thể nắm giữ tương đối chiến lực, liền tính không bằng Vĩnh Hằng, cũng ít nhất sánh vai Hoang Thú vương, hoặc là đứng đầu nhất Đại Đạo Chi Chủ.

Cứ như vậy, chỉ là Lâm Mặc Ngữ một người là đủ quét ngang Đại Hoang, trừ Hoang Thú Hoàng, còn có ai có thể ngăn hắn. Nếu là hắn muốn giết vào Đại Hoang - hạch tâm, cũng không phải là không được.

Sau khi suy nghĩ một chút, An Ngọc Nghiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Có chuyện muốn nói cho ngươi."

An Ngọc Nghiên ngữ khí có chút ngưng trọng, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chuyện gì, nghiêm túc như vậy."

An Ngọc Nghiên nói: "Đây là một cái chỉ có mấy người chúng ta biết rõ bí mật, nghe nói tại Đại Hoang khu vực hạch tâm bên trong, có một chỗ cấm khu."

"Nhưng đây chẳng qua là truyền thuyết, chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

"Nếu như sau này ngươi có năng lực đi Đại Hoang khu vực hạch tâm, nhớ kỹ một người đi, đừng nói cho người khác."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Vì cái gì?"

An Vương nghiên nói: "Bởi vì, trong truyền thuyết cái kia nghĩ đội "

Lớn 7

Áp đảo Vĩnh Hằng, tựa hồ chính là đi ra một bước cuối cùng hoàn thành Siêu Thoát, nhưng cẩn thận suy nghĩ, áp đảo Vĩnh Hằng còn có một cái khác trọng ý nghĩ, đó chính là trở thành Thiên Địa Chi Chủ, khống chế phương thiên địa này.

An Ngọc Nghiên lời nói để Lâm Mặc Ngữ có vẻ xiêu lòng, chính mình không phải liền là đang tìm kiếm trở thành Thiên Địa Chi Chủ phương pháp sao? Không nghĩ mới vừa ngủ gà ngủ gật liền có người đưa cái gối.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ."

An Ngọc Nghiên xinh đẹp cười nói: "Ngươi ta ở giữa không cần khách khí như thế."

Xuyên qua bình nguyên, trở lại ngàn vạn Nguyên Sơn.

Ngàn thành Nguyên Sơn bên trong rất yên tĩnh, không có Hồn Thú ngay tại ngoại chiến tràng từng cái ô trì bên trong làm sạch đại đạo Hoang Thú, Nguyên Sơn bên trong đại đạo Hoang Thú ít đi rất nhiều. Đoán chừng gần nhất mấy lần thú triều, cũng sẽ không có quá nhiều đại đạo Hoang Thú xuất hiện.

Đi tới yên lặng đạo sơn bên trong, Lâm Mặc Ngữ mang theo An Ngọc Nghiên đi tới chính mình đã từng bố trí tòa trận pháp kia phía trước. Cái tòa này trận Pháp Chính là lúc trước Lâm Mặc Ngữ giả vờ dùng để gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, lừa gạt Trớ Chú chi chủ xuất thủ trận pháp.

Trận pháp nhưng thật ra là thật, gõ Vĩnh Hằng Chi Môn cũng là thật, đương nhiên không dùng toàn lực. Lâm Mặc Ngữ dùng thật thật giả giả làm tràng hí kịch, thành công lừa qua Trớ Chú chi chủ.

Nếu như tất cả đều là giả dối, Trớ Chú chi chủ chắc chắn sẽ không bị lừa, chỉ có đùa giả làm thật mới được. Mà lúc đó kích hoạt tòa trận pháp này kêu đến Vĩnh Hằng Chi Môn lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Chúc Long đến.

Nhớ tới năm đó chính mình vừa mới tiến Bản Nguyên tổ địa, muốn vào Quy Nguyên chi địa lúc, Chúc Long kỳ thật liền hiện thân quá, hắn tựa hồ trông coi Quy Nguyên chi địa lối vào. Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa kích hoạt lên đại trận, đồng thời khí tức bốc lên, lại gõ Vĩnh Hằng Chi Môn. ..