Chương 4112: Bản tôn rất bận rộn.

Chương 4112: Bản tôn rất bận rộn.

Lần thứ hai gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, nhưng làm Quy Nguyên chi địa hình chiếu hiện ra, Vĩnh Hằng Chi Môn xuất hiện thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lại chậm chạp không có động thủ. Trận pháp duy trì liên tục phát động, để Vĩnh Hằng Chi Môn từ đầu đến cuối tồn tại.

Làm Vĩnh Hằng Chi Môn xuất hiện lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Chúc Long đã tới, chỉ là không có hiện thân. Hắn cất cao giọng nói: "Chúc Long tiền bối, còn mời hiện thân gặp mặt."

Mấy hơi thở về sau, trên không hiện lên một đôi mắt to, mắt to nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, mang theo một ít không vui. Hắn phảng phất là đang hỏi: "Ngươi là đang đùa giỡn Vĩnh Hằng Chi Môn sao?"

Triệu hoán đến vĩnh viễn hừ chi môn lại không gõ, đây không phải là đùa giỡn là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ liền hiểu ngay Chúc Long ý tứ, giải thích nói: "Tiền bối chớ trách, Lâm mỗ cũng không phải là nghĩ gõ cửa, mà là muốn tìm ngươi. Nhưng ngươi quá mức khó tìm, chỉ có thể dùng loại này phương pháp Chúc Long âm thanh âm u, "

"Vì sao tìm bản tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Muốn tìm tiền bối giúp một chút."

"Không giúp!"

Chúc Long không chần chờ chút nào, trực tiếp cự tuyệt. Hắn là đầu có nguyên tắc Long, làm sao có thể ngươi nói giúp đỡ.

Lâm Mặc Ngữ mặt dạn mày dày, "Tiền bối không muốn cự tuyệt đến nhanh như vậy, có yêu cầu gì, chúng ta có thể thương lượng. Ví dụ như ngươi có chuyện gì muốn Lâm mỗ đi làm, Lâm mỗ nhất định toàn lực ứng phó."

Chúc Long trong mắt xuất hiện vẻ khinh bỉ, ý kia chính là đang nói, bản tôn có chuyện gì không thể chính mình làm, còn cần ngươi?

Lâm Mặc Ngữ không có sinh khí, dù sao cũng là hắn muốn cầu cạnh người, "Chúc Long tiền bối có thể suy nghĩ thật kỹ, Lâm mỗ hẳn là sẽ có một ít sự tình có thể giúp đỡ tiền bối, tiền bối cũng không muốn quên vãn bối năng lực."

An Ngọc Nghiên ở một bên nghe lấy, cảm giác có chút kinh ngạc.

Nàng mặc dù không cùng Chúc Long từng quen biết, nhưng biết đại khái Chúc Long năng lực, nàng thực tế không nghĩ ra được có chuyện gì là Chúc Long làm không được còn muốn muốn cầu cạnh người. Nhưng nghe Lâm Mặc Ngữ như vậy nói chắc như đinh đóng cột, để nàng cảm thấy hình như thật có sự tình là Chúc Long không làm được.

Lâm Mặc Ngữ cùng Chúc Long đánh qua mấy lần quan hệ, tự nhiên minh bạch nhiều một chút. Chúc Long trấn thủ ở đây, hắn làm việc muốn đè xuống quy tắc đến, cũng không phải là tùy tâm sở dục.

Lúc ấy tại Hư Côn Lôn Đại Linh vực bên trong, Chúc Long xuất thủ ngăn cản Phệ Hồn Linh vương, từng có qua một chút khác thường phản ứng. Tại lúc ấy, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Chúc Long tựa hồ rất muốn giết chết cái kia Phệ Hồn Linh vương.

Hẳn là Phệ Hồn Linh vương trên thân có đồ vật gì là Chúc Long cần, nhưng Chúc Long cũng không thể rời đi thiên địa, mà Chúc Long lại lo lắng Phệ Hồn Linh Vương Tiến vào thiên địa bên trong. Có chỗ cầu, lại lo lắng, lúc ấy Chúc Long cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính là như vậy mâu thuẫn.

Hắn đem việc này ghi xuống, trở thành ngày sau có thể cùng Chúc Long trò chuyện thẻ đánh bạc.

Chúc Long tựa hồ là ý thức được cái gì, trong đôi mắt bắn ra một vệt ánh sáng bao phủ lại Lâm Mặc Ngữ. Tia sáng rơi xuống đất, phát ra ầm ầm nổ vang, toàn bộ sơn mạch đều tại chấn động, đại lượng Nguyên Sơn vỡ nát.

Yên lặng đạo sơn tại chỗ vỡ nát một phần ba, đáng sợ lực lượng hóa thành cuồng phong, An Ngọc Nghiên tại trong cuồng phong lui lại hơn vạn dặm, khó mà tới gần. Có thể tại tia sáng trung ương Lâm Mặc Ngữ, nhưng là bình yên vô sự.

Lâm Mặc Ngữ tại tia sáng bên trong từ từ đi lên, đi tới cùng Chúc Long hai mắt đủ cao địa phương. Tiếp lấy quang mang đại thịnh, tất cả mọi thứ đều bị tia sáng che giấu, cái gì đều nhìn không thấy.

An Ngọc Nghiên không hề lo lắng Lâm Mặc Ngữ, nàng biết Chúc Long sẽ không tổn thương Lâm Mặc Ngữ, chỉ là không muốn bị ngoại nhân biết bọn họ ở giữa đối thoại.

"Nghĩ không ra, Chúc Long cũng có làm không được sự tình `."

An Ngọc Nghiên tự lẩm bẩm, nàng càng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ bất khả tư nghị.

Ánh sáng mạnh dần dần thối lui, ngoại giới ánh sáng mạnh cũng không có ảnh hưởng nội bộ, Lâm Mặc Ngữ thân ở một vùng tăm tối, phương xa là Tinh La vải dày điểm sáng.

Nơi này hắn đã từng tới, tiến vào Bản Nguyên tổ địa phía trước cái không gian kia, hắn chính là tại chỗ này thu hoạch Âm Dương bổn nguyên, thành hắn sáng tạo Tân Thế Giới khởi điểm. Hai điểm ánh sáng nhạt từ đằng xa mà đến, trong tầm mắt cấp tốc phóng to, xuyên qua hư không đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hai điểm ánh sáng nhạt chính là Chúc Long con mắt, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhìn thấy Chúc Long. To lớn Long Thân, mọc đầy vảy rồng, hiện ra như kim loại quang mang.

Đây là tiêu chuẩn Thần Long dáng dấp, thế nhưng mặt của hắn, lại có ba phần nhân tộc đặc thù.

Hắn dáng dấp rất hung ác, nhìn qua đồng thời không dễ nói chuyện, nhất là ánh mắt, mang theo bảy phần sát ý, cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn, như con kiến nhỏ, Chúc Long trên thân một cọng lông, đều so Lâm Mặc Ngữ lớn.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể đột nhiên biến lớn, thay đổi đến cùng Chúc Long không xê xích bao nhiêu, "Dạng này nói tới nói lui liền thoải mái hơn."

"Ngươi muốn bản tôn giúp cái gì? Trước đó nói tốt, quá mức phần sự tình, bản tôn sẽ không làm."

Chúc Long trong giọng nói mang theo bảy phần cao ngạo, phảng phất cao cao tại thượng Hoàng, chuẩn bị lắng nghe thần dân thỉnh cầu.

Lâm Mặc Ngữ biết người này hơn phân nửa là giả vờ, cũng không thèm để ý, "Ta biết, có chút vi phạm quy tắc sự tình ngươi sẽ không làm, chờ ta nói xong về sau, ngươi lại nhìn xem có thể hay không làm trái quy tắc của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đem Chiến Hoàng cùng Trớ Chú chi chủ sự tình nói một lần, Chúc Long sau khi nghe xong hỏi: "Cái kia Chiến Hoàng đối ngươi rất trọng yếu?"

Chúc Long đồng thời không có ngay tại chỗ cự tuyệt, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết việc này có cửa, có thể làm.

Chúc Long xem thiên địa sinh linh như sâu kiến, mà lại là đối xử như nhau cái chủng loại kia, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại cũng không ngoại lệ. Trong mắt hắn, Chiến Hoàng cùng Trớ Chú chi chủ không có gì khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "` cùng có trọng yếu hay không không có quan hệ, ta làm việc chỉ cầu không thẹn với lương tâm, trực tiếp diệt sát Chiến Hoàng, ta tại tâm hổ thẹn, dù sao hắn trông coi thiên địa chiến trường nhiều năm như vậy."

"Muốn rất nhiều thiên địa khí vận mới được, bằng không ta cũng không có biện pháp giúp hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên địa khí vận? Ta có thể cho hắn sao."

Lâm Mặc Ngữ bản thân nắm giữ rộng lượng thiên địa khí vận, nếu như có thể giúp ra chiến trường, cho một chút cũng không quan trọng. Chúc Long nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, "Ngươi cam lòng?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái này có cái gì không bỏ được, ta nói qua, ta làm việc chỉ cầu không thẹn với lương tâm, hắn đối tu luyện giả có ân, giúp một cái rất nên."

Chúc Long nói: "Ngươi thiên địa khí vận đầy đủ hùng hậu, chỉ cần phân ra một phần mười, ta liền có thể ra tay giúp hắn."

Lâm Mặc Ngữ đối thiên địa khí vận sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, cái đồ chơi này tựa hồ trừ gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, còn có cái khác tác dụng.

Bất quá bây giờ cũng không phải là nghiên cứu cái này thời điểm, "Tốt, vậy liền quyết định như vậy, hiện tại ngươi có thể đưa yêu cầu."

Chính mình muốn Chúc Long hỗ trợ sự tình đã nói, tiếp lấy liền nên đến phiên Chúc Long đưa yêu cầu.

Nếu như chính mình không thể thỏa mãn Chúc Long yêu cầu, như vậy Chúc Long tất nhiên sẽ không xuất thủ, hiện tại chỉ hi vọng Chúc Long ăn ít một điểm, muốn tự làm sự tình dễ dàng một điểm. Chúc Long vẫn như cũ cao ngạo, "Lấy thực lực ngươi bây giờ, còn làm không được bản tôn yêu cầu sự tình, chờ ngươi thành tựu Vĩnh Hằng, bản tôn dẫn ngươi đi một chỗ."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, vậy mà là muốn chính mình Vĩnh Hằng về sau mới làm việc, xem ra chuyện này so trong tưởng tượng càng khó. Nhưng bây giờ chính mình tựa hồ chỉ có thể lựa chọn đáp ứng, dù sao cũng là chính mình muốn cầu cạnh Chúc Long ruột.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, chờ ta Vĩnh Hằng về sau."

Chúc Long ừ một tiếng, "Đem cái kia mấy cái tiểu gia hỏa kêu đi ra a, nên tiếp thu trừng phạt."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Không phải nói chờ sự tình về sau lại trừng phạt sao?"

Chúc Long hừ một tiếng, "Lúc nào trừng phạt, bản tôn định đoạt, đừng nói nhảm, nhanh lên, bản tôn bề bộn nhiều việc!".