Chương 4113: Chúc Long quy tắc.

Chương 4113: Chúc Long quy tắc.

Chúc Long theo quy tắc làm việc, biến báo không nhiều.

Hắn rõ ràng nếu như không hoàn thành trừng phạt, chuyện này không qua được.

Lâm Mặc Ngữ không có cách nào chỉ có thể đem Kiếm Đạo Yêu chờ đều triệu hoán đi ra, Chúc Long nhìn xem Nghịch Đạo yêu, "Cái này tiểu gia hỏa không cần tiếp thu trừng phạt."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút kỳ quái, lúc ấy Nghịch Đạo yêu cũng xuất thủ a, mà còn tác dụng không nhỏ, ảnh hưởng tới Trớ Chú chi chủ thuật pháp.

"Vì cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi.

Chúc Long khẽ hừ một tiếng, "Ngươi người này làm sao như thế quái, không cần tiếp thu trừng phạt chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

Lâm Mặc nói: "Không phải chuyện tốt chuyện xấu quan hệ, là ta hiếu kỳ."

Chúc Long nói: "Bản tôn không quan tâm những chuyện đó, bản tôn chỉ là theo thiên địa quy tắc làm việc, cái này tiểu gia hỏa trên thân không có Thiên Phạt khí tức, cho nên bản tôn không cần đối hắn tiến hành trừng phạt."

"Đương nhiên, nếu như ngươi dốc hết sức yêu cầu, bản tôn cũng có thể thỏa mãn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười khan một tiếng, "Ta lại không ngốc."

Nói xong lập tức đem Nghịch Đạo yêu thu vào, đồng thời dặn dò: "Ngài thủ hạ lưu tình a."

Chúc Long nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, "Bản tôn theo quy tắc làm việc, ngươi không có quyền can thiệp, thối lui điểm, nếu không liền ngươi cùng một chỗ phạt."

Tốt a, đối mặt như vậy không hiểu nhân tình Chúc Long, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lại nhiều lời, chỉ có thể hi vọng Kiếm Đạo Yêu bọn họ may mắn.

Dù sao thu hoạch được những này đạo yêu không dễ dàng, hắn cũng không biết còn có thể hay không thu hoạch được bản nguyên Bảo Tài. Hư không bên trong xuất hiện Hắc Vân, trong mây Tử Lôi nhấp nhô, thiên địa trừng phạt sắp đến.

Kiếm Đạo Yêu mấy cái 297 tiểu gia hỏa trận địa sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ dùng ý niệm nói cho bọn họ, toàn lực chống cự, chống đến ngọn nguồn. Theo thuật pháp bên trong nói, Nguyên Tố Vu Yêu sẽ không chết, nhưng bây giờ đối mặt chính là Thiên Phạt, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Oanh

Lôi Phạt giáng lâm, kinh khủng khí tức càn quét hư không, phương xa tinh quang chập chờn cũng chịu ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt biến hóa, lần này Lôi Phạt tựa hồ so với lần trước còn muốn cường đại.

"Là vì lần thứ hai thiên địa trừng phạt quan hệ sao?"

Lần trước thiên địa trừng phạt, đồng thời không có hiện tại lợi hại như vậy, Lâm Mặc Ngữ không khỏi là mấy cái tiểu gia hỏa lau vệt mồ hôi, hoàn toàn không có nắm chắc bọn họ có thể hay không chống nổi. Lôi Quang đem mấy cái tiểu gia hỏa nuốt hết, bỗng nhiên Chân Hỏa Đạo Yêu âm thanh truyền vào linh hồn, "Chủ nhân, cái này Lôi Phạt không đau."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Lôi Phạt không đau?

Kiếm Đạo Yêu cũng đi theo truyền âm nói: "Lôi Phạt so với lần trước nhẹ nhõm thật nhiều, ta có thể tại lôi bên trong tắm."

Không Gian Đạo Yêu cũng nói ra: "Xác thực không mạnh, so với lần trước yếu rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ hiểu thông suốt tới, Lôi Phạt chỉ là hào nhoáng bên ngoài, phô trương thanh thế.

Mà hết thảy này, là Chúc Long giở trò quỷ, nhìn như bất cận nhân tình Chúc Long hạ thủ lưu tình. Người này nói chính mình theo quy tắc làm việc, rõ ràng tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong nhường.

Lâm Mặc Ngữ nhìn Chúc Long một cái, dùng ánh mắt bày tỏ cảm kích, nhưng trên miệng đồng thời không nói gì thêm. Chúc Long cũng đồng dạng đáp lễ một ánh mắt, tựa hồ là tại cảnh cáo Lâm Mặc Ngữ không nên nói lung tung.

Lôi Phạt về sau là chôn vùi chi phong, chôn vùi chi phong cũng không mạnh, nhìn như cuồng phong gào thét, kì thực không có bất kỳ cái gì tổn thương. Từng tràng trừng phạt giáng lâm, nhìn xem đều rất khủng bố, nhưng trên thực tế đều không có nguy hiểm.

Gần nửa ngày về sau, thiên địa trừng phạt kết thúc, mấy cái đạo yêu cao hứng bừng bừng bay trở về, tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh líu ríu réo lên không ngừng. Lâm Mặc Ngữ đem bọn họ thu vào, còn thế giới một cái thanh tịnh.

Hắn hướng về Chúc Long hành lễ, "Đa tạ tiền bối."

Chúc Long khẽ hừ một tiếng, "Không cần giả khách khí, tiếp xuống nên làm chính sự."

Nói xong thân thể của hắn động gảy một cái, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hư không bên trong xuất hiện một cái cự trảo. Cự trảo từ phương xa chộp tới hai đoàn ánh sáng nhạt, theo thứ tự là dương bản nguyên cùng âm bản nguyên.

Móng vuốt tiếp lấy dùng sức bóp, dương bản nguyên cùng âm bản nguyên bị cứ thế mà nắm đến cùng một chỗ, biến thành Âm Dương bổn nguyên.

"Thật bạo lực a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thán, năm đó hắn dung hợp Âm Dương bổn nguyên cũng không có như thế dễ dàng, chỉ là ngưng tụ cái này hai Đại Bổn Nguyên, liền hao hắn không ít khí lực. Có thể tại Chúc Long trước mặt, hai loại bản nguyên có thể tùy thời nắm, chênh lệch lớn, khó mà tưởng tượng.

Lúc này Chúc Long lại duỗi ra một cái chân hướng về Lâm Mặc Ngữ ngực đè tới, đồng thời quát khẽ nói: "Không nên động, cũng không nên chống cự."

Lâm Mặc Ngữ chống lại ở chính mình bản năng, tùy ý Chúc Long móng vuốt rơi vào chính mình trên ngực.

"Đi ra!"

Quát khẽ một tiếng, trên móng vuốt tuôn ra Thất Thải Hà Quang, từ Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể cầm ra một đoàn thiên địa khí vận.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình hình như thiếu chút gì đó, chính là loại kia khí vận mất đi lúc ảo giác.

Chúc Long nói: "Ta đem ngươi thiên địa khí vận lấy đi một phần mười, cùng Âm Dương bổn nguyên dung hợp, luyện hóa thành khí vận Bản Nguyên đan."

"Ngươi đến lúc đó đem đan này bóp nát, lấy Linh Hồn Lực rải vào Chiến Hoàng vị trí trận pháp, Chiến Hoàng liền có thể tự nhiên thoát ly Trớ Chú chi chủ khống chế."

"Đến lúc đó ngươi có thể thỏa thích đối phó hắn."

Giọng nói, Bản Nguyên đan đã luyện thành.

Lâm Mặc Ngữ cũng luyện qua đan, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này luyện đan.

Không cần Lò Luyện Đan, toàn bộ thiên địa chính là Lò Luyện Đan, loại này cảnh giới đã vượt qua bình thường Luyện Đan Sư, liền tính đan dược chi chủ đều không nhất định có thể so sánh qua được Chúc Long.

Chúc Long đem Bản Nguyên đan ném cho Lâm Mặc Ngữ, "Tốt, ngươi đi làm việc đi, chờ ngươi thành Vĩnh Hằng, bản tôn tự sẽ tới tìm ngươi. Nhớ kỹ lời hứa của mình, nếu có làm trái, ngươi có lẽ có thể nghĩ tới hậu quả."

Trong giọng nói mang theo ba phần uy hiếp, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Tiền bối yên tâm, Lâm mỗ chưa từng nuốt lời."

Chúc Long ừ một tiếng, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong chốc lát, Lâm Mặc Ngữ cảm giác quay cuồng trời đất, thiên địa lần thứ hai rơi vào đen nhánh.

Loại kia lâu ngày không gặp cảm giác lần thứ hai đánh tới, có quá nhiều lần kinh nghiệm Lâm Mặc Ngữ không một chút nào cảm thấy bất ngờ.

Loại này cảm giác cùng tuyệt nói tử địa bên trong cảm giác có chút cùng loại, đồng dạng, Bất Tử đại đạo cũng không có bị ngăn cách, chính mình vẫn như cũ nắm giữ lực lượng. An Ngọc Nghiên tiếu ý Doanh Doanh, "Có lẽ thành đi."

Vài giây sau, tất cả khôi phục bình thường, một trận hương gió đập vào mặt, mở mắt ra thấy được An Ngọc Nghiên đã đi tới trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Thành, hắn quả nhiên có biện pháp."

An Ngọc Nghiên nói: "Chúc Long tiền bối cực ít xuất thủ, nhưng chỉ cần vừa ra tay, gần như không có hắn làm không được sự tình."

"Hắn tồn tại, là một loại truyền thuyết, chúng ta cũng không rõ ràng lắm thân phận của hắn, chỉ biết là Chúc Long tiền bối không gì làm không được."

Không gì làm không được?

Lâm Mặc Ngữ biết rõ ràng là khoa trương.

Chúc Long dĩ nhiên lợi hại, cũng có rất nhiều chuyện là hắn làm không được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi thôi, chúng ta trở về, ta lại muốn làm chút bố cục, để phòng vạn nhất."

Được

An Ngọc Nghiên ừ một tiếng, nàng mười phần tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, từ cái này kiện cọc cọc sự tình đến xem, Lâm Mặc Ngữ bố cục tính kế, gần như chưa từng đi ra sai liền tính quá trình bên trong có một ít ngoài ý muốn phát sinh, cũng đều sẽ bị hắn -- hóa giải.

Trớ Chú chi chủ dĩ nhiên có các loại thủ đoạn, có thể đụng phải Lâm Mặc Ngữ tên này yêu nghiệt, cũng chỉ có thể tính toán hắn xui xẻo.

Hai người trở lại Táng Đạo cốc, Lâm Mặc Ngữ từ Táng Đạo cốc lối vào bắt đầu bày trận, đem Táng Đạo cốc bên trong trận pháp cùng hắn mới trận pháp hợp thành một thể.

Theo Lâm Mặc Ngữ lời nói đến nói, Táng Đạo cốc bên trong trận pháp rất mạnh, không thể lãng phí.

Từng tòa đại trận tại Lâm Mặc Ngữ trong tay cấp tốc hoàn thành, đem Táng Đạo cốc bên trong trận pháp dọc theo đi, như một đầu Thần Long, hướng về Chiến Hoàng vị trí trận pháp kéo dài đi qua. ..