Chương 4114: Ta tôn trọng ngươi lựa chọn.

Chương 4114: Ta tôn trọng ngươi lựa chọn.

Từ Táng Đạo cốc đến Chiến Hoàng vị trí, chừng trăm vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ tại ngắn ngủi không đến mười ngày công phu bên trong, cũng đã đem trận pháp kéo dài đến khoảng cách chiến trường không đủ ngàn dặm địa phương.

Lâm Mặc Ngữ cho chính mình cùng An Ngọc Nghiên gia tăng Thần Phù, ẩn giấu đi hai người thân ảnh.

Tiếp lấy hắn trận pháp bắt đầu hướng về hai bên trái phải lan tràn, gần như cùng Chiến Hoàng vị trí trận pháp bầy có bình hình dạng trạng thái. Lâm Mặc Ngữ làm như thế, tương đương tại nguyên bản liền có trận pháp bầy bên ngoài, lại chụp vào một tầng vỏ.

Ban đầu trận pháp bầy, là Đại Đạo Chi Chủ bọn họ trên vạn năm cố gắng kết quả.

Trận pháp bầy kinh lịch đại lượng mưa gió, may may vá vá, mới tạo thành bây giờ ổn định cường đại. Trận pháp trong nhóm có hơn vạn tòa lớn nhỏ không đều trận pháp, đại trận phủ lấy Tiểu Trận, hết sức phức tạp. Nhưng loại này trận pháp bầy tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, nhưng là vô cùng đơn sơ, thậm chí có chút buồn cười.

Bố trí trận pháp người trình độ không đồng nhất, trận pháp mạnh yếu cũng không cùng nhau, mà còn phối hợp đến không hề ăn ý, thiếu sót rất nhiều.

Duy nhất ưu điểm chính là dễ dàng tu bổ, mặc dù trận pháp trong nhóm trận pháp, phần lớn xuất từ trận đạo chi chủ bút tích, nhưng nếu như trận đạo chi chủ không có ở đây thời điểm, người khác cũng có thể tiến hành tu bổ.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ mới bố trí đi ra trận pháp, so ban đầu trận pháp phải cường đại hơn nhiều.

Chỉ là càng thêm huyền ảo, nếu có chỗ tổn hại, muốn tu bổ liền không phải là người bình thường có thể làm đến, liền xem như trận đạo chi chủ đến, cũng muốn đau đầu. Hai tòa trận pháp bầy đều có lợi và hại, bất quá tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, thì là chính mình trận pháp bầy toàn thắng.

Cũng không thể bởi vì khó, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, dạng này sẽ mất đi lòng tiến thủ, được không bù mất. An Ngọc Nghiên nhìn xem Lâm Mặc Ngữ bày trận, thấy tận mắt từng tòa đại trận từ không tới có thành hình.

Trong đó có bẩn triều giáng lâm, sau đó có đại đạo Hoang Thú tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không có kích hoạt trận pháp, liền làm chính mình trận pháp không tồn tại. Nguyên bản trong chiến trường, có Đại Đạo Chi Chủ xuất thủ, đem Hoang Thú triều ngăn lại.

Hoang Thú triều quy mô kém xa phía trước, Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên đều rõ ràng, đó là không có Hồn Thú cách làm.

Sau ba tháng, Lâm Mặc Ngữ trận pháp cuối cùng đại khái hoàn thành, tạo thành một tòa lan tràn mấy trăm vạn dặm cự hình trận pháp bầy. Tòa trận pháp này bầy một khi kích hoạt, tựa như là một bức tường cao, có thể đem đại đạo Hoang Thú một mực ngăn lại.

Đại Đạo Chi Chủ bọn họ phòng ngự trận dây, cũng bởi vậy đẩy về phía trước vào ngàn dặm.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ làm như vậy đồng thời không phải là vì Đại Đạo Chi Chủ, mà là vì Chiến Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp, mặc dù kết cấu cùng nguyên bản trận pháp không giống nhau, nhưng vẫn là có mấy phần chỗ tương tự. Lâm Mặc Ngữ là cố ý mô phỏng nguyên bản trận pháp bộ phận kết cấu, vì chính là Chiến Hoàng.

"Nên động thủ!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, đi tới Trớ Chú chi chủ ẩn tàng vị trí.

Lâm Mặc Ngữ cao giọng nói, " Chiến Hoàng tiền bối, phiền phức kéo cửa xuống, ta muốn đi vào."

Một tòa cửa lớn chậm rãi mở ra, Chiến Hoàng âm thanh từ trong trận truyền đến, "Vào đi."

Hắn không có hiện thân, Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên đều lòng dạ biết rõ, một khi hiện thân rất có thể bị Lâm Mặc Ngữ nhìn ra sơ hở. Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên đạp nhập môn bên trong, thế nhưng cũng không hề rời đi trận pháp, Lâm Mặc Ngữ thân ở trong trận lấy ra Bản Nguyên đan. Linh Hồn Lực chợt xoắn một phát, Bản Nguyên đan phịch một tiếng hóa thành phấn bọt, vẩy hướng đại trận.

Trong đó đại bộ phận hướng về Trớ Chú chi chủ tử hồn vị trí, trong trận truyền đến Chiến Hoàng tràn đầy tức giận âm thanh, "Ngươi đang làm cái gì!"

Chiến Hoàng cuối cùng hiện thân, không phải hắn nghĩ hiện thân, mà là bị Bản Nguyên đan buộc hiện thân.

Hắn mặc dù chỉ là trận linh, nhưng cũng chạy không thoát Âm Dương bổn nguyên, càng chạy không thoát thiên địa khí vận.

Chúc Long luyện Bản Nguyên đan, hóa thành vô số phấn bọt, chui vào trận pháp, dính đến Chiến Hoàng trên thân. Giờ phút này Chiến Hoàng toàn thân dính đầy phấn bọt, toàn thân tản ra ánh sáng nhạt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Ta phải gọi ngài Chiến Hoàng, vẫn là Trớ Chú chi chủ?"

Chiến Hoàng thần sắc đại biến, "Ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Hắn nhìn như âm thanh nghiêm sắc lệ, nhưng trong giọng nói lộ ra khiếp sợ cùng hoảng hốt, Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên đều có thể rõ ràng cảm nhận được. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng diễn, ta đều tìm tới cửa, ngươi cảm thấy chính mình còn có thể diễn tiếp sao?"

Chiến Hoàng trầm mặc, Lâm Mặc Ngữ đều nói đến phân thượng này, hắn xác thực không cách nào lại diễn tiếp.

Chiến Hoàng thần sắc dần dần phát sinh biến hóa, nguyên bản từ dạng biến mất không thấy gì nữa, thay thế thay thế là một bộ dữ tợn mặt mũi, trong mắt càng là hồng quang phun trào. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái này mới đúng, đường đường Trớ Chú chi chủ, ký sinh tại trận pháp linh, nói ra cũng trách mất mặt."

Trớ Chú chi chủ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi là làm sao tìm được Bổn Tọa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta tự nhiên có biện pháp, điểm này liền không cùng ngươi giải thích, hiện tại chúng ta có thể thảo luận là, ngươi định làm như thế nào?"

"Cho ngươi hai con đường, một là chủ động đi yên lặng, ta có thể đáp ứng tha cho ngươi một cái mạng, về sau ngươi còn có cơ hội trở về, đây là sinh lộ."

"Một cái khác đầu thì là tử lộ, ta đem ngươi đánh tới yên lặng, chờ ta thành Vĩnh Hằng liền sẽ nghĩ hết biện pháp, đánh nát ngươi Trớ Chú đại đạo, đem ngươi triệt để giết chết."

"Tuyển chọn đi!"

Lâm Mặc Ngữ cho Trớ Chú chi chủ truyền đạt tối hậu thư.

Trớ Chú chi chủ ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, trong miệng không ngừng phun ra băng lãnh tiếu ý, đưa tay điểm nhẹ, trong trận pháp lập tức hiển lộ ra nói Chủ Điện tình huống.

. . .

Nói trong chủ điện Đại Đạo Chi Chủ bọn họ căn bản không biết nơi này chuyện phát sinh, mỗi một người đều thong dong tự tại, hoặc là uống trà, hoặc là luận đạo, hoặc là đánh cờ, còn có mấy cái ngay tại chỗ tu luyện.

Tiếp lấy lại có hình ảnh xuất hiện, đó là thiên địa trong chiến trường từng tòa trận pháp bầy.

Trớ Chú chi chủ nói, " như vậy những trận pháp này đều bị Bổn Tọa khống chế, nếu như ngươi dám đối Bổn Tọa động thủ, Bổn Tọa liền dẫn nổ tất cả trận pháp."

"Những này Đại Đạo Chi Chủ mặc dù không đến mức bỏ mình, nhưng từng cái đều muốn bản thân bị trọng thương, nơi này vô số trận pháp cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, trách nhiệm này ngươi gánh nổi sao?"

"Còn có. . ."

Lại có một bức tranh lộ rõ, Thánh Tâm ngay tại luyện đan, tám tòa Lò Luyện Đan đem nàng vây vào giữa, tám lô đồng luyện.

. . .

Mà tại bên trong đan phòng bên ngoài, cùng với Lò Luyện Đan bên trên, đều bố trí trận pháp.

Trớ Chú chi chủ cười lạnh nói: "Những trận pháp này nếu là bạo, ngươi vị này cô bạn gái nhỏ, sẽ phải vẫn lạc."

Sau khi nói đến đây, Trớ Chú chi chủ ánh mắt đột nhiên phát sinh biến hóa.

Thân thể của hắn vặn vẹo, Trớ Chú chi chủ phát ra gầm nhẹ, "Cút về, nơi này vòng không tới phiên ngươi nói chuyện."

Hắn ký sinh tại Chiến Hoàng bên trong, Chiến Hoàng tuy bị áp chế, nhưng nghe đến Thánh Tâm có nguy hiểm, Chiến Hoàng thì bắt đầu liều mạng giãy dụa. Đáng tiếc, hắn hoàn toàn đấu không lại Trớ Chú chi chủ, nháy mắt liền bị áp chế, không thể đoạt lại quyền khống chế.

Có thể Trớ Chú chi chủ làm như thế, đã tại nói cho Lâm Mặc Ngữ lựa chọn của hắn.

Hắn cầm thiên địa trong chiến trường trận pháp đến uy hiếp chính mình, càng cầm Thánh Tâm đến uy hiếp chính mình. Cái này đã vì hắn phán quyết tử hình!

"Đã như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bản Nguyên đan phát động, Trớ Chú chi chủ trên thân bộc phát ra hào quang óng ánh, toàn bộ cứng lại ở đó không nhúc nhích. Không chỉ là thân thể, ý chí của hắn cũng bị Bản Nguyên đan phong bế, rõ ràng là trận linh, giờ phút này lại cùng trận pháp thoát ly.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì!"

Trớ Chú chi chủ cuối cùng cảm thấy sợ hãi, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn vậy mà như thế nhiều. Đem trận linh cùng trận pháp bóc ra, loại này sự tình hắn từ trước đến nay chưa từng nghe qua.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta tôn trọng ngươi lựa chọn."

Bản Nguyên đan thay đổi đến càng thêm óng ánh, tử hồn bên trên Bản Nguyên đan bột phấn bộc phát ra ánh sáng mạnh, cùng trận linh trên thân Bản Nguyên đan lẫn nhau chiếu rọi, liên hệ đến cùng một chỗ. Bản Nguyên đan bột phấn đem Trớ Chú chi chủ ý chí từ Chiến Hoàng trong cơ thể rút ra, đưa về tử hồn bên trên. ..