Chương 4115: Giải quyết.

Chương 4115: Giải quyết.

Trớ Chú chi chủ ý chí bị Bản Nguyên đan cưỡng ép hút đi, một lần nữa trở lại tử hồn bên trong.

Chiến Hoàng thì tại đồng thời đoạt lại quyền khống chế, một lần nữa thành trận linh. Hắn hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu cứu giúp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngoài trận ngàn dặm, nơi đó có một tòa ta bố trí trận pháp, ngươi trước tiên đi nơi này làm trận linh."

Chiến Hoàng a một tiếng, cũng không để ý gì tới giải Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ lại nói một lần, "Nơi này sẽ thành chiến trường, tòa trận pháp này bầy không giữ được, ngươi đi mới trận pháp bầy, nghe đã hiểu ra chưa?"

Lúc này Trớ Chú chi chủ tử hồn tại kịch liệt giãy dụa lấy, tử hồn mặc dù yếu, nhưng dù sao cũng là Trớ Chú chi chủ, có Đại Đạo Chi Lực gia trì, yếu hơn nữa lại có thể yếu đi nơi nào. Ít nhất hắn so bình thường Đại Đạo Chi Chủ muốn mạnh hơn không ít, chờ đánh nhau, trận pháp tất nhiên nhịn không được, Chiến Hoàng cũng tất nhiên bị hao tổn.

Chiến Hoàng không nói hai lời, quay người rời đi trấn thủ vô số năm đại trận, nháy mắt bay ra ngàn dặm, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp. Tòa trận pháp này đã bị kích hoạt, Chiến Hoàng có thể nhìn ra trận pháp cường đại, cũng không quay đầu lại chui vào.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất đi thích ứng khống chế mới trận pháp, đồng thời hắn cũng chú ý ban đầu trận pháp bầy.

Trớ Chú chi chủ tử hồn cuối cùng thoát khỏi Bản Nguyên đan áp chế, một đầu tràn đầy trớ chú lực lượng huyết sắc đại đạo từ trong hư không hiện lên, Vĩnh Hằng khí tức cuồn cuộn mà ra, càn quét thiên địa, khiếp sợ nói Chủ Điện.

Trớ Chú đại đạo bên trong phảng phất có vô số ác quỷ đang bay múa, muốn hướng thế gian hạ xuống khủng bố trớ chú.

"Ồn ào!"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, vận dụng Bản Nguyên thuật pháp.

Bản nguyên khí tức như Giang Hà trút xuống, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt đột phá Đạo Chủ cảnh, bước vào bước Bán Siêu Thoát.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng vỗ bên dưới, hư không bên trong xuất hiện to lớn chưởng ấn, cuốn lên Vô Cùng Đại Đạo hóa thành mênh mông Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đem Trớ Chú đại đạo hư ảnh đập đến vỡ nát. Trớ Chú đại đạo bên trong ác quỷ bọn họ hồn phi phách tán, vô cùng trớ chú tùy theo hóa thành bụi bay.

Một chưởng này kinh thiên động địa, nói trong chủ điện Đại Đạo Chi Chủ bọn họ xa xa nhìn thấy, mỗi một người đều sững sờ ngay tại chỗ. Đại Đạo Diệt Thế chưởng bên trong mang theo đáng sợ lực lượng, dọa đến bọn họ không dám động đậy.

Siêu việt Đạo Chủ cảnh lực lượng, để bọn họ từ đáy lòng cảm thấy hoảng hốt.

"Đây là cái gì thuật pháp, làm sao sẽ mạnh như vậy."

"Một chưởng này nếu là đập vào trên người ta, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Chẳng lẽ đây chính là Vĩnh Hằng tồn tại lực lượng sao?"

"Không, Vĩnh Hằng tồn tại cũng đánh không ra một chưởng này."

Đại Đạo Chi Chủ bọn họ nhộn nhịp nghị luận, trong đó cũng có người kiến thức rộng rãi, nhìn ra cái này chưởng chân chính chỗ kinh khủng. Một chưởng này, đã vượt qua Vĩnh Hằng.

Tiếp sau Trớ Chú đại đạo hư ảnh về sau, trận pháp bầy cũng nhộn nhịp vỡ nát.

Trận pháp vỡ nát dẫn phát phản ứng dây chuyền, những cái kia Đạo Chủ bọn họ bố trí vạn năm lâu trận pháp, hoàn toàn gánh không được Lâm Mặc Ngữ cái này một kích. Nguyên Sơn vỡ nát, đại địa rạn nứt, trận pháp bên trong Trớ Chú chi chủ tử hồn hiển lộ ra.

Tử hồn bên trên hiện ra Trớ Chú chi chủ hư ảnh, đó là một đoàn từ máu tươi tập hợp mà thành xấu xí gia hỏa. Diệt thế chưởng chậm rãi rơi xuống, kinh khủng lực lượng để Trớ Chú chi chủ thét lên không chỉ.

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt đối sẽ không!"

Trớ Chú chi chủ bộc phát ra trước khi chết gọi tiếng, hắn lần này liền trớ chú đều không có bên dưới, hắn biết tất cả trớ chú đối Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không hữu dụng. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy phải xem ngươi có cơ hội hay không tới tìm ta."

Nói xong hắn lại đánh ra một cái Đại Đạo Diệt Thế chưởng, chỉ bất quá lần này là từ dưới lên trên. Hai cái bàn tay tại trên không giao kích, phát ra chấn động thiên địa tiếng vang.

Đại Đạo Chi Chủ bọn họ nhộn nhịp rên thảm, có ít người bịt lấy lỗ tai quỳ một chân trên đất, có ít người thì đặt mông té ngã, hai tay bịt tai, thần sắc thống khổ. Chỉ có số ít mấy vị Đại Đạo Chi Chủ, sắc mặt như thường, nhìn xem trận đại chiến này.

Hai chưởng tương giao trung tâm, thuộc về Trớ Chú chi chủ tử hồn, bị đập đến vỡ nát.

Trớ Chú chi chủ tại giữa tiếng kêu gào thê thảm lần thứ hai vẫn lạc, hai bàn tay lực lượng lẫn nhau triệt tiêu, cuối cùng chôn vùi vào giữa không trung bên trong.

Cuồng phong cuốn theo Vô Cùng Đại Đạo lực lượng, hướng về bốn phương tám hướng thổi đi, những nơi đi qua, Nguyên Sơn vỡ nát, trận pháp nhộn nhịp bị phá hủy. May mắn nơi này khoảng cách nói Chủ Điện còn tính là xa, làm dư âm quét đến nơi đó lúc, đã không có uy lực gì.

Có thể trong đó cường đại, vẫn là để những này Đại Đạo Chi Chủ cảm thấy khiếp sợ.

Bọn họ nhộn nhịp vui mừng chính mình không có hiếu kỳ đi qua nhìn hí kịch, nếu là đi, nói không chừng liền không về được. Một chưởng đánh nát Trớ Chú chi chủ tử hồn, nhưng sự tình cũng chưa xong.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện, tại đại địa bên trong tìm kiếm, rất nhanh liền từ vỡ nát phế tích bên trong tìm tới một khối không hề thu hút tảng đá, Già Thiên thạch. Trớ Chú chi chủ chính là dựa vào khối này giành được tảng đá, để chính mình tử hồn né qua nhân quả đại đạo tra xét.

Già Thiên thạch đã bị Trớ Chú chi chủ dùng qua, mất đi hơn phân nửa hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ dùng sức bóp, Già Thiên thạch tại chỗ vỡ nát, hóa thành vô số khối vụn. Nhìn xem khối vụn rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt cười lạnh, "Thật sự chính là thỏ khôn có ba hang, lại cho chính mình lưu lại đường lui. . ."

"Ngọc Nghiên đạo hữu, làm phiền ngươi!"

An Ngọc Nghiên gật gật đầu, ngọc thủ mở ra, nhân quả đại đạo tùy theo hiện lên.

Nàng bắt đầu tìm bởi vì hỏi quả, mượn mình cùng Trớ Chú chi chủ nhân quả, tìm kiếm Trớ Chú chi chủ hạ lạc. Lần này nhân quả đại đạo phát huy tác dụng, An Ngọc Nghiên trong tay bắn ra một vệt ánh sáng, chạy thẳng tới phương xa.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đuổi theo kịp, đạo ánh sáng này bay ra mấy vạn dặm, chui vào một tòa nhìn như đã hoang phế Nguyên Sơn. Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, mấy chưởng vỗ xuống, đem Nguyên Sơn triệt để đánh nát.

Đặc thù khí tức từ Nguyên Sơn bên trong tràn ra, Lâm Mặc Ngữ cười lạnh nói: "Quả nhiên là Bất Tử Bảo Ngọc."

Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc có đôi có cặp dùng hiệu quả tốt nhất, từ biết Trớ Chú chi chủ mượn Già Thiên thạch tránh thoát nhân quả thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền đã suy đoán, có thể hay không có Bất Tử Bảo Ngọc.

Lần này diệt tử hồn, Già Thiên thạch bị hủy, An Ngọc Nghiên nhân quả đại đạo lại lần nữa phát huy hiệu quả, quả nhiên tìm tới chính mượn dùng Bất Tử Bảo Ngọc phục hoạt trùng sinh Trớ Chú chi chủ. Thân là Trớ Chú chi chủ, lực lượng cường đại, muốn dùng Bất Tử Bảo Ngọc phục sinh, ít nhất cần trăm năm.

Mà còn hắn lưu tại Bất Tử Bảo Ngọc bên trong linh hồn rất ít, phục sinh thời gian sẽ càng lâu. Nhưng cũng chính là như vậy, mới có thể trốn qua một chút tra xét.

Chỉ tiếc, hắn cuối cùng cũng không thể lừa qua Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không có lập tức động thủ, mà là lấy ra Tầm Nhân Hoàn.

"Ngược lại quả tìm nhân!"

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt lên Tầm Nhân Hoàn, trong lòng định ra Trớ Chú chi chủ hẳn phải chết quả, đồng thời dùng cái này tìm kiếm Trớ Chú chi chủ còn 5.0 có khả năng tồn tại nhân. Tại vận dụng Tầm Nhân Hoàn đồng thời, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngọc Nghiên đạo hữu, giúp ta nhìn xem Trớ Chú đại đạo, có biến hóa gì hay không."

An Ngọc Nghiên gật gật đầu, ý niệm tiến vào Quy Nguyên chi địa, gắt gao nhìn chằm chằm Trớ Chú đại đạo. Lâm Mặc Ngữ tiếp thu Tầm Nhân Hoàn phản phệ, tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh.

Sau đó Tầm Nhân Hoàn truyền về thông tin, Trớ Chú chi chủ đã không có cái khác nhân quả, đây là sau cùng một cái.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lại là một chưởng vỗ ra, đem còn trong quá trình phục sinh Trớ Chú chi chủ đập đến biến thành tro bụi.

Đồng thời An Ngọc Nghiên nói ra: "Trớ Chú đại đạo truyền ra một tiếng bi minh, sau đó triệt để không có động tĩnh."

"Ta so sánh một cái, cùng cái khác mấy đầu còn tại yên lặng đại đạo hoàn toàn tương tự."

An Ngọc Nghiên đem Quy Nguyên chi địa hình ảnh cho Lâm Mặc Ngữ nhìn, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát về sau, xác định Trớ Chú chi chủ đã yên lặng, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Giải quyết!".