Chương 4116: Thiên địa cấm khu.

Chương 4116: Thiên địa cấm khu.

Không chỉ Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, An Ngọc Nghiên cũng thở phào, nhẹ giọng thở dài: "Đúng vậy a, cuối cùng giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ vui đùa, "Có hay không nghĩ tới, nguyên lai Vĩnh Hằng tồn tại khó như vậy giết."

An Ngọc Nghiên nói: "Xác thực không dễ giết, nhưng Trớ Chú chi chủ nhất là khó. Bất quá ta cũng muốn suy tính một chút, muốn hay không nhiều đi làm điểm phân thân, vạn nhất ngày nào ra nguy hiểm chí ít có đường lui."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ai dám chọc Ngọc Nghiên đạo hữu a, nhân quả đại đạo một khi liều mạng, không quản đối phương là ai đều có thể Đồng Quy Vu Tận."

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Cái kia cũng khó mà nói, vạn nhất đối phương cùng Lâm đạo hữu đồng dạng lợi hại đây."

Lâm Mặc Ngữ bị chẹn họng một cái, lấy ra một phần Già Thiên thạch cùng Bất Tử Bảo Ngọc, "Mời Ngọc Nghiên đạo hữu nhận lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

An Ngọc Nghiên không một chút nào khách khí, "Tốt, ta như vậy có thể đề phòng giống Lâm đạo hữu đồng dạng người."

Hai người nửa vui đùa trở lại Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp phía trước, Chiến Hoàng hư ảnh hiện ra tại nơi đó, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lập tức hành lễ, "Gặp qua Lâm đạo hữu."

Lần này hắn đối Lâm Mặc Ngữ đặc biệt khách khí, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi bày ra lực lượng, để hắn cảm thấy hoảng hốt.

Đối mặt viễn siêu mình cường giả, Chiến Hoàng như thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể tuyển chọn 01 lựa chọn cúi đầu.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể phỏng đoán ra Chiến Hoàng nội tâm ý nghĩ, nhưng hắn lười đi đoán, chỉ là cười nhạt nói: "Chiến Hoàng tiền bối, cái tòa này mới trận pháp còn thích ứng không?"

Chiến Hoàng nói: "Rất trận pháp cường đại, nhưng nghĩ hoàn toàn khống chế, còn cần thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nói, " tòa trận pháp này có thể thẳng tới Táng Đạo cốc, chờ Chiến Hoàng tiền bối có thể hoàn toàn khống chế, có thời gian cũng có thể đi Táng Đạo cốc nhìn xem, già tại một chỗ cũng rất nhàm chán."

"Trận pháp còn không có toàn bộ hoàn thành, hiện tại chỉ có thể tính nửa thành phẩm, còn lại sự tình ta sẽ giao cho trận đạo chi chủ, nghĩ đến hắn rất có hứng thú tiếp lấy hoàn thiện trận pháp."

Chiến Hoàng nói: "Trận đạo chi chủ là vị trận si mê, tòa trận pháp này với hắn mà nói là khó mà chống cự dụ hoặc, xem ra hắn gần nhất mười vạn năm đều sẽ không rời đi."

Lâm Mặc Ngữ ha ha cười nói: "Cái kia rất tốt, liền để hắn ở lại chỗ này đi."

Mười vạn năm, sợ rằng không cần đến mười vạn năm đại đạo Hoang Thú liền sẽ bị giải quyết triệt để.

Đến lúc đó bọn họ cũng không cần lúc nào cũng ở lại chỗ này, nếu là đến lúc đó Chiến Hoàng nghĩ dọn nhà thay cái hoàn cảnh, chính mình cũng không phải là không thể hỗ trợ. Chiến Hoàng nhỏ giọng hỏi: "Lâm đạo hữu, Trớ Chú chi chủ đã yên lặng sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Lần trước tại Táng Đạo cốc, để hắn may mắn chạy trốn, hôm nay xem như là giải quyết triệt để."

"Ngài cứ yên tâm đi, về sau sẽ lại không có người đến khống chế ngài."

Chiến Hoàng đại đại nhẹ nhàng thở ra, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đây đều là Lâm mỗ nên làm."

Tạm biệt Chiến Hoàng, Lâm Mặc Ngữ trở về chuyến nói Chủ Điện, đem có quan hệ trận pháp tư liệu giao cho trận đạo chi chủ.

Tòa đại trận này, Lâm Mặc Ngữ liền danh tự đều không có lấy, loại này sự tình giao cho người khác đi làm liền tốt, hắn mới lười động não. Thánh Tâm còn tại luyện đan, cái này bọn họ luyện đan tựa hồ không dễ dàng, liền vừa rồi đại chiến đều không có ảnh hưởng nàng.

Nàng qua nhiều năm như vậy cũng không biết luyện bao nhiêu đan, đối Đan Đạo lĩnh ngộ đã cực sâu, gần như sắp trở thành Đan Đạo chi chủ. Luyện đan có một phần là trị thương tác dụng, nhưng còn có một bộ phận cũng không phải là như vậy, Thánh Tâm không nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không thành vấn đề. Đây là Thánh Tâm việc tư, có một số việc Lâm Mặc Ngữ không hề thuận tiện hỏi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, như có gì cần, cứ mở miệng, chính mình sẽ không thoái thác.

Rời đi nói Chủ Điện về sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hướng về ngàn vạn Nguyên Sơn tiến lên, hắn mau mau đến xem không có Hồn Thú làm cho thế nào. Trớ Chú chi chủ đã giải quyết, tiếp theo nên giải quyết đại đạo Hoang Thú.

Không có Hồn Thú là giải quyết đại đạo Hoang Thú bước đầu tiên, chỉ cần làm từng bước đi xuống, khẳng định không có vấn đề, giải quyết đại đạo Hoang Thú chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng Đại Hoang trong đất xuất hiện Thôn Nguyên, còn có chín tên Hoang Thú Hoàng ngay tại giày vò đồ vật, bọn họ thành biến số.

Còn chưa chạy tới ngàn vạn Nguyên Sơn, bỗng nhiên một đạo thiên địa khí vận rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ tắm rửa tại nồng đậm thiên địa khí vận bên trong, cảm giác hết sức thoải mái.

Những năm gần đây, thiên địa khí vận không chỉ một lần rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ tích lũy càng ngày càng thâm hậu. Nếu như hắn nghĩ gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, thiên địa khí vận phương diện không sai biệt lắm đã đủ rồi.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn bằng thiên địa khí vận đi gõ cửa, hắn có ý nghĩ của mình.

Tiến vào ngàn vạn Nguyên Sơn khu vực, nơi này thay đổi đến càng thêm yên tĩnh, đại đạo Hoang Thú hình như đều không thấy. Từ Hoang Thú triều bên trong liền đã có thể thấy được, ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong Hoang Thú đã rất ít.

An Ngọc Nghiên nói: "Xem ra không có Hồn Thú lực lượng lại tăng mạnh, động tác của nó tựa hồ càng lúc càng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Này lên kia xuống, đây cũng là bình thường, chờ hắn giải quyết nơi này Hoang Thú, mới thật sự là thử thách."

An Ngọc Nghiên ừ một tiếng, "Đúng vậy a, Đại Hoang trong đất có Thôn Nguyên, hai cái này đụng tới không biết sẽ như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem một chút đi, Hoang Thú trên thân có đại bí mật, nếu như có thể đem nghiên cứu triệt để, đối chúng ta có chỗ cực tốt."

An Ngọc Nghiên hỏi: "Cái gì bí mật?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười, "Có quan hệ thiên địa sáng tạo sinh linh bí mật."

An Ngọc Nghiên ánh mắt ngưng lại, "Đây chính là cấm khu a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cấm khu là cái khác tu luyện giả định, không liên quan gì đến ta. Ta mới vừa bước lên con đường tu luyện lúc, đã từng có Thiên Tôn tại quy tắc của mình trong thế giới tính toán sáng tạo sinh linh, mà còn có nhất định hiệu quả, ta chỉ là muốn tiếp tục tìm tòi nghiên cứu cái này bí mật."

Thiên Tôn, tại An Ngọc Nghiên loại này tồn tại trong mắt, cùng con kiến không có gì khác biệt, thổi khẩu khí đều có thể giết cái ngàn ngàn vạn. Nhưng là năm đó đại thế giới bên trong Thiên Tôn, đúng là thăm dò sáng tạo sinh linh bí mật.

Lúc đó đại thế giới, Thiên Tôn chính là cực hạn, nói một cách khác bọn họ đã tiếp xúc đến đại thế giới đỉnh cao nhất, phía trước không đường thời điểm bọn họ liền sẽ tìm kiếm mới đường, mới là thăm dò thế giới sáng tạo sinh linh bí mật chỉ là bọn họ kiến thức vẫn là quá nhỏ bé, đại thế giới cũng tốt, Bản Nguyên đại lục cũng được, đều chỉ là toàn bộ thiên địa hạt bụi nhỏ mà thôi. Chân chính sáng tạo sinh linh cũng không phải là đại thế giới, cũng không phải là bản nguyên 700 đại lục, mà là phương thiên địa này.

Đại thế giới như giếng, Thiên Tôn bọn họ như trong giếng con ếch, cho rằng chính mình thực đã chạm đến thiên, kỳ thật cũng không phải là.

Về sau bọn họ phát hiện đại thế giới bên ngoài giới biển, giới hải chi bên ngoài còn có rộng lớn hơn thiên địa, nhộn nhịp chọn rời đi, sáng tạo sinh linh đầu này vốn là đi không được thông con đường, cũng liền im bặt mà dừng.

Lâm Mặc Ngữ đã từng nghiên cứu qua những này Thiên Tôn, cái gọi là sáng tạo sinh linh, chỉ là đem nguyên bản liền có sinh linh lẫn nhau chắp vá, liều ra một cái Tứ Bất Tượng. Như còn tại Thủy Tinh Quan bên trong ngủ say Liliane, nhìn như một mực tại chuyển biến tốt đẹp, nhưng từ đầu đến cuối không thể chân chính tỉnh lại.

Nếu là mình có thể minh ngộ thiên địa sáng tạo sinh linh bí mật, thậm chí trở thành Thiên Địa Chi Chủ, như vậy Liliane mới có thể chân chính phục sinh. Bằng không, liền tính tìm tới đã từng linh hồn Thiên Tôn, đoán chừng cũng không có tác dụng gì.

An Ngọc Nghiên thấp giọng nói: "Sáng tạo sinh linh, đó là giữa thiên địa đại bí mật, chúng ta đã từng hiếu kỳ đi thăm dò quá, thế nhưng cuối cùng đều vô tật mà chấm dứt."

"Chúng ta đem coi là thiên địa cấm khu, là vì tại thăm dò quá trình bên trong, chúng ta tích lũy thiên địa khí vận bị kịch liệt tiêu hao, tích lũy vạn năm, tiêu hao đỉnh không qua một tháng."

"Chúng ta đảm đương không nổi cái này đại giới, ý thức được đây là thiên địa không cho phép chúng ta đụng vào khu vực."

"Nhưng cũng có người chưa từ bỏ ý định tiến hành phỏng đoán tính toán theo công thức, phát hiện người nào nếu có thể minh ngộ làm sao sáng tạo sinh linh, cái kia liền có khả năng sáng lập một phương thiên địa hoàn toàn mới, trở thành cùng phương thiên địa này cùng tầng thứ tồn tại, siêu việt Vĩnh Hằng.".