Chương 4117: Một bước cũng không thể dừng.

Chương 4117: Một bước cũng không thể dừng.

An Ngọc Nghiên đối Lâm Mặc Ngữ không giữ lại chút nào, đem nguyên bản chỉ có bọn họ mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại mới biết bí mật nói ra.

Lâm Mặc Ngữ thực lực đã sớm đạt tới Vĩnh Hằng tầng thứ, mà còn không bao lâu liền có thể trở về Bất Tử đại đạo, một lần nữa trở thành Vĩnh Hằng, tại An Ngọc Nghiên xem ra, nói cho Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì.

Bọn họ những này Vĩnh Hằng tồn tại sống vô số năm, thăm dò qua sự tình vô số kể, trừ độc thuộc về mình một bước cuối cùng, bọn họ còn thăm dò quá đường khác. Dù sao một bước cuối cùng rất khó khăn, gần như đi không được thông.

Tại dưới loại tình huống này, bọn họ tự nhiên sẽ nghĩ những biện pháp khác.

Cùng mình một bước cuối cùng khác biệt, đường khác là có thể cùng một chỗ thương lượng nghiên cứu.

Bọn họ cũng giống Lâm Mặc Ngữ một dạng, nhìn trúng thiên địa sáng tạo sinh linh bí mật, có thể tu luyện tới Vĩnh Hằng, cái nào nhãn quang sẽ kém, đối với thiên địa lĩnh ngộ đều đạt tới một loại nào đó cực hạn đang thăm dò, bọn họ xác thực tìm tới một cái khác đầu có khả năng siêu việt Vĩnh Hằng con đường, đó chính là ngộ ra sáng tạo sinh linh bí mật.

Bọn họ cho rằng, nếu là mình có thể giống như thiên địa đồng dạng, vô căn cứ sáng tạo sinh linh, như vậy chính mình liền có thể sáng tạo khác nhất phương thiên địa, cuối cùng trở thành giống hôm nay địa tướng cùng tầng thứ tồn tại, tự nhiên có thể siêu việt Vĩnh Hằng.

Nhưng cái này độ khó rất cao, có người đi thử nghiệm, nhưng bởi vì tiếp nhận không nổi thiên địa khí vận tiêu hao, cuối cùng gãy kích, lấy thất bại chấm dứt. Vĩnh Hằng tồn tại cũng cần thiên địa khí vận, thậm chí so Đại Đạo Chi Chủ cần thiết càng nhiều.

Nếu như những này Vĩnh Hằng tồn tại nghĩ bước ra một bước cuối cùng, cần cực tốt vận khí, mà thiên địa khí vận cơ bản nhất công năng một trong, chính là tăng cường vận khí. Vĩnh Hằng tồn tại vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua chính mình một bước cuối cùng.

Cho nên trừ số rất ít tồn tại, thiên địa khí vận đối với bọn họ phi thường trọng yếu.

An Ngọc Nghiên nói: "Nếu như có thể giải quyết rơi đại đạo Hoang Thú, thu hoạch thiên địa khí vận coi là rộng lượng, Lâm đạo hữu sau này xung kích một bước cuối cùng, tỷ lệ thành công sẽ càng cao."

"Kỳ thật ta là muốn nói, thiên địa khí vận kiếm không dễ, Lâm đạo hữu liền tính muốn đi nghiên cứu sinh linh chi bí, cũng không muốn đem thiên địa khí vận toàn bộ dùng hết, muốn giữ lại một chút, vì chính mình lưu con đường."

"Đa tạ Ngọc Nghiên đạo hữu nâng trình."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn tự nhiên có thể minh bạch An Ngọc Nghiên hảo ý. Đi ra ngàn thành Nguyên Sơn, nhìn thấy rất nhiều đại đạo Hoang Thú lưu lại vết tích.

Dọc theo vết tích tiếp tục đi ra mấy vạn dặm, cuối cùng lần thứ hai nghe đến đại đạo Hoang Thú truyền đến tiếng rống giận dữ. An Ngọc Nghiên vui đùa, "Ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong yên tĩnh như vậy, ngược lại có chút không thói quen."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chậm rãi liền tốt, sau này hẳn là sẽ càng yên tĩnh."

Sau này ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong sẽ lại không có đại đạo Hoang Thú, Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghĩ qua, có thể lợi dụng một chút ngàn vạn Nguyên Sơn, dù sao Nguyên Sơn nội bộ đều là Đại Đạo Bổn Nguyên khí, nếu là có thể đem dẫn ra dùng để tu luyện, hiệu quả sẽ khá kinh người.

Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng có thể dung hợp thu thập Đại Đạo Bổn Nguyên khí, nhưng cùng loại này thiên địa sơ thành lúc liền tồn Đại Đạo Bổn Nguyên khí, vẫn là có khác nhau rất lớn. Nguyên Sơn bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí, không những đối tu luyện có trợ giúp, đối với chính mình đại thiên thế giới cũng vô cùng hữu ích.

Dọc theo âm thanh mà đi, hai người rất mau nhìn đến đại đạo Hoang Thú.

Hơn trăm vạn đại đạo Hoang Thú hội tụ vào một chỗ, già thiên tế nhật, không cần đoán đều có thể biết, tất nhiên là bởi vì không có Hồn Thú. An Ngọc Nghiên nói: "Lần này quy mô so với lần trước lớn hơn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có Hồn Thú trưởng thành."

Nói xong ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái, một bức tranh lập tức hiển lộ ra.

Thông qua cùng không có Hồn Thú liên hệ, hắn có thể mượn dùng không có Hồn Thú bộ phận tầm mắt nhìn thấy tình huống nội bộ.

Một phương ô trì bên trên, không có Hồn Thú vẫn là như lần trước như thế ghé vào trong hồ ương, toàn thân tản ra ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt thẳng tới ô trì dưới đáy, chiếu sáng cả tòa ô trì. Ô trì làm sạch đã tới kết thúc rồi, làm sạch tốc độ so với lần trước nhanh hơn nhiều.

An Ngọc Nghiên nhìn xem không có Hồn Thú: "Tiểu gia hỏa so với lần trước lớn a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không chỉ lớn, hơn nữa còn mạnh lên, có năng lực mới."

Phía trước không có Hồn Thú rất nhỏ, hiện tại thân dài đã vượt qua một mét, không chỉ là lớn rất nhiều, hơn nữa còn mạnh rất nhiều. Nó chỗ phát ra ánh sáng nhạt, không chỉ có thể làm sạch ô trì, đối đại đạo Hoang Thú còn có cường đại lực hấp dẫn.

Một phương ô trì không hội diễn hóa ra nhiều như vậy đại đạo Hoang Thú, bây giờ cái này tụ tập hơn trăm vạn đại đạo Hoang Thú, ít nhất đến từ ba cái trở lên ô trì. Đại đạo Hoang Thú cũng có lãnh địa của mình, bọn họ sẽ không đi quản cái khác ô trì sự tình, sở dĩ sẽ như vậy, chính là bị không có Hồn Thú hấp dẫn tới. Rõ ràng, không có Hồn Thú là nghĩ đến sóng lớn, duy nhất một lần đem cái này trăm vạn nhức đầu nói Hoang Thú đều giải quyết đi.

Những này đại đạo Hoang Thú bên trong, còn có một chút Hoang Thú vương tồn tại, không có Hồn Thú rõ ràng đối với chính mình rất có lòng tin. Không có Hồn Thú chỉ riêng giống như trí mạng mồi nhử, hấp dẫn lấy những này đại đạo Hoang Thú tới.

Trăm vạn đại đạo Hoang Thú già thiên tế nhật, vẫn như trước có một chút ánh sáng nhạt sót đi ra, những này chỉ riêng bắn về phía phương xa, yếu ớt lại một mực không tiêu tan, phương xa lại có đại đạo Hoang Thú chạy đến ô trì tiến hóa đã tới kết thúc rồi, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Tiểu gia hỏa muốn động thủ."

Không có Hồn Thú tại ô trì triệt để làm sạch lúc xuất thủ, thân thể của nó biến thành quang cầu, ban đầu ánh sáng nhạt trong phút chốc thay đổi đến cực độ chói mắt. Lâm Mặc Ngữ chỗ hiện ra hình ảnh bên trong cái gì đều không nhìn thấy, chỉ còn bên dưới sáng chói ánh sáng phát sáng.

An Ngọc Nghiên đổi cái góc độ, không nhìn nữa hình ảnh, trực tiếp đi kiểm tra ô trì tình huống. Nàng nhìn thấy đại lượng Hoang Thú bị làm sạch, nhộn nhịp rơi vào ô trì bên trong biến thành tro bụi.

Bọn họ đến từ ô trì, sau khi chết lại trở về ô trì.

Nhục thân trở về, linh hồn thì bị không có Hồn Thú hấp thu, biến thành không có Hồn Thú chất dinh dưỡng.

Làm sạch tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều lần, liền xem như đại đạo Hoang Thú vương đô không thể may mắn thoát khỏi, nhiều lắm là chính là so bình thường Hoang Thú nhiều kiên trì mấy giây mà thôi.

An Ngọc Nghiên bị chọc cười, "Nào có ngươi nói như vậy, còn lá rụng về cội."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không kém bao nhiêu đâu, thiên địa chính là một cái to lớn Luân Hồi, mọi việc vạn vật, từ chỗ nào đến cuối cùng đều muốn về đi đâu, liền xem như thiên địa bản thân cũng không ngoại lệ đối với thiên địa lý giải, An Ngọc Nghiên kém xa cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh."

Đại thiên thế giới tồn tại, để Lâm Mặc Ngữ đối với thiên địa bản chất, hiểu rõ vượt xa hắn người.

An Ngọc Nghiên than nhẹ một tiếng: "Bất kỳ cái gì sự vật đều có điểm cuối cùng, cái gọi là Vĩnh Hằng tồn tại, cũng bất quá là thiên địa bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, thiên địa nếu là hủy, chúng ta tự nhiên không cách nào Vĩnh Hằng."

"Cho nên chúng ta muốn đi ra một bước cuối cùng, Siêu Thoát phương thiên địa này, thu hoạch được chân chính Vĩnh Hằng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xác thực như vậy, cho nên chúng ta một bước cũng không thể dừng."

Càng ngày càng nhiều đại đạo Hoang Thú bị làm sạch, vẻn vẹn nửa ngày công phu, trăm vạn đại đạo Hoang Thú không đủ một nửa đủ. Đại đạo Hoang Thú tại ánh sáng mạnh hấp dẫn bên dưới, như thiêu thân lao đầu vào lửa tiến lên, từng cái bỏ mình rơi vào ô trì.

Ô trì tựa như là Vĩnh Hằng lấp không đầy đồng dạng, vô luận rơi vào bao nhiêu hoang từng thi thể, đều là như cũ không có biến hóa. Cho đến đem những này đại đạo Hoang Thú toàn bộ làm sạch, không có Hồn Thú một đầu xông vào ô trì, đối ô trì triệt để tới một lần đại tảo đãng.

Lần này động thủ, không có Hồn Thú thậm chí không có sử dụng ô trì bên trong Chân Linh Ấn Ký, đơn thuần bằng vào tự thân lực lượng, làm sạch trăm vạn đại đạo Hoang Thú. Không có Hồn Thú lực lượng trong đoạn thời gian này mạnh hơn rất nhiều lần. ..