Chương 4118: Cự trảo.

Chương 4118: Cự trảo.

Không có Hồn Thú xông vào ô trì bên trong, đem ô trì hai độ hết hóa một phen, đồng thời đem ô trì bên trong Chân Linh Ấn Ký toàn bộ dẫn ra làm sạch.

Ô trì triệt để sạch sẽ, từ đó về sau không cách nào lại diễn hóa ra đại đạo Hoang Thú.

Trảm thảo trừ căn, không có Hồn Thú làm mười phần sạch sẽ.

Xoạt

Không có Hồn Thú từ ô trì bên trong lao ra, hóa thành lưu quang vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, một đôi thú vật mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, lộ ra mấy phần đáng yêu, thậm chí còn có chút ngốc manh. Nó làm sự tình, kỳ thật đều là bản năng.

Không có hồn thiện, không hề tồn tại linh hồn, thậm chí không thể tính toán một sinh linh thực sự.

Liền xem như thôn phệ nhiều như thế Hoang Thú linh hồn, nó vẫn không có linh hồn.

Có thể là nó lại nắm giữ nhất định linh trí, thiên địa thần kỳ, liền tính Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp giải thích.

Không có Hồn Thú cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa có thiên nhiên thân cận, nó phát ra thanh thúy gọi tiếng, giống như là kêu gọi thân nhân kêu hai tiếng, sau đó quay người rời đi, một lần nữa nhảy vào ô trì từ ô trì dưới đáy Ám Hà rời đi, tìm kiếm bên dưới một cái mục tiêu.

Tại chỉnh trong cả quá trình, thiên địa khí vận liên tục không ngừng rơi xuống, giáng lâm đến Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Làm sạch ô trì cùng đại đạo Hoang Thú, tại thiên địa trong mắt là kiện Đại Công Đức, tự nhiên sẽ hạ xuống thiên địa khí vận.

Không có Hồn Thú tựa hồ cũng không cần thiên địa khí vận, xem như nó người sáng tạo, những thiên địa này khí vận tự nhiên là rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

An Ngọc Nghiên trong mắt có một tia ghen tị, "Lâm đạo hữu thiên địa khí vận nhiều, Ngọc Nghiên cuộc đời ít thấy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Năm đó Nhân Hoàng cùng Sát Lục Chi Chủ gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, bọn họ 857 thiên địa khí vận cũng sẽ không ít."

An Ngọc Nghiên nói: "Xác thực không ít, nhưng trong mắt của ta, vẫn như cũ không bằng Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hiện tại vẫn chỉ là bắt đầu, sau này sẽ càng nhiều."

Hai người tiếp tục tại bình nguyên tiến lên đi, mảnh này bình nguyên mặc dù lớn, nhưng trong đó có bao nhiêu ô trì, An Ngọc Nghiên rõ rõ ràng ràng.

Cùng nhau đi tới, lại gặp được vài tòa bị làm sạch qua ô trì.

An Ngọc Nghiên nói: "Xem ra Hoang Thú Hoàng bên kia xác thực có việc phát sinh, nếu như không có gì, nơi đây ô trì bị làm sạch, Hoang Thú Hoàng bên kia tất nhiên sẽ có phản ứng. Bọn họ tám chín phần mười sẽ phát động đại thú triều, đối chúng ta phát động cảnh cáo."

Nơi này không phải Đại Hoang, Hoang Thú thực lực không mạnh, bọn họ những này Vĩnh Hằng tồn tại có thể tới lui tự nhiên, sớm đã đem tình huống nơi này thăm dò rõ ràng.

Như không phải là bởi vì một số hạn chế, bọn họ đã sớm xuất thủ, đem nơi này đại đạo Hoang Thú toàn bộ diệt trừ. Không phải bọn hắn không muốn làm, mà là không thể làm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có người biết Trớ Chú chi chủ năm đó phát hiện cái gì, lời hắn nói cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, bất quá bây giờ Thôn Nguyên đã vào Đại Hoang, hắn sẽ cho hoang thiện bọn họ mang đến đại phiền toái."

"Hoang thiện Hoàng liền tính muốn quản, cũng khẳng định trước quản Thôn Nguyên. Đây là không có Hồn Thú cơ hội, có thể đem nơi này ô trì toàn bộ làm sạch."

An Ngọc Nghiên nói: "Ngoại chiến tràng lớn bình nguyên, tổng cộng có ba mươi sáu tòa ô trì, hiện tại thấy thực đã bị làm sạch rơi hai mươi mốt tòa, còn lại mười năm tòa đoán chừng cũng rất nhanh sẽ bị làm sạch rơi."

"Đến lúc đó không có Hồn Thú hẳn là sẽ đi Đại Hoang, khi đó nó liền muốn cùng Thôn Nguyên đối mặt, cũng không biết nó cùng Thôn Nguyên ai mạnh hơn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này thật đúng là khó mà nói, chúng ta trước đi Đại Hoang, nhìn xem nơi đó tình huống."

Không có Hồn Thú hiện nay chỗ hiện ra đều là nó làm sạch lực lượng, cụ thể chiến lực mạnh bao nhiêu, cũng không biết.

Bởi vì nó không phải chân chính sinh linh, người khác cũng nhìn không ra cảnh giới của nó.

Hai người rời đi bình nguyên, hướng về Hoành Đoạn sơn mạch mà đi.

Mới vừa trở lại Hoành Đoạn sơn mạch, Lực Lượng chi chủ liền đã tìm tới, hắn thần sắc bên trong có chút không tự nhiên, thậm chí còn có ba phần sốt ruột, "Cuối cùng trở về."

An Ngọc Nghiên ý thức được có vấn đề, "Lại xảy ra chuyện gì?"

Lực Lượng chi chủ nói: "Đi theo ta."

Hắn dẫn đường, xuyên qua Hoành Đoạn sơn mạch, đi tới tới gần Đại Hoang vị trí.

Nơi này có một tòa nho nhỏ ngọn núi, đã bị sập, từ trên dấu vết đến xem, hẳn là tại trước đây không lâu sụp đổ.

Đây là tòa Nguyên Sơn, Nguyên Sơn nội bộ Đại Đạo Bổn Nguyên khí đã toàn bộ thất lạc.

Bây giờ hoành ngược lại ở trên mặt đất ngọn núi, có bộ phận đã rơi vào đại địa, hơn nữa còn tại lấy một loại vô cùng chậm rãi tốc độ xuống nặng, tiếp qua nhiều năm liền có khả năng hoàn toàn chìm vào mặt đất, từ đây biến mất ở giữa thiên địa.

Nhưng cái này cũng không hề là mấu chốt, mấu chốt là cái tòa này Nguyên Sơn bản thân nắm giữ một tòa thiên nhiên trận pháp, hiện tại cái tòa này thiên nhiên trận pháp cũng vỡ nát.

Nếu như trận pháp không có vỡ nát, Nguyên Sơn cũng sẽ không ngược lại.

Thiên nhiên trận pháp cùng Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp bầy hợp thành một thể, như thế nào lại đơn độc vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra, trận pháp là bị một cỗ ngoại lai lực lượng đánh nát, cỗ này lực lượng rất mạnh.

An Ngọc Nghiên tự nhiên biết cái tòa này Nguyên Sơn, lúc này nàng thần sắc ngưng trọng, "Cái tòa này thiên nhiên xe pháp làm sao sẽ bị đánh nát."

Lực Lượng chi chủ nói: "Nửa tháng trước, Hoang Thú phát động một lần đại thú triều, không sai biệt lắm tới trăm vạn Hoang Thú."

"Lúc ấy ta, Nhân Hoàng, Lão Ngũ cùng nhau phòng thủ, vấn đề không lớn."

"Thế nhưng đột nhiên, một cái to lớn móng vuốt từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào tòa trận pháp này bên trên, trận pháp liền bị đánh nát."

Lực Lượng chi chủ lắc đầu: "Lão tử không am hiểu trận pháp, mặc dù kỳ quái, nhưng cũng nhìn không hiểu. Nhân Hoàng cùng Lão Ngũ so lão tử tốt một chút, bất quá đồng dạng nhìn không hiểu. Nhất hiểu trận pháp Lão Âm Đầu không ở nơi này, hắn tại bế quan tu luyện, liên lạc không được."

Nàng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, ngươi đến xem."

An Ngọc Nghiên kỳ quái nói: "Trận pháp hợp thành một thể, vì cái gì nó nát mà cái khác trận pháp không có việc gì."

An Ngọc Nghiên trận pháp trình độ cũng liền so Lực Lượng chi chủ tốt hơn một chút, đồng dạng nhìn không ra.

Lâm Mặc Ngữ tại bọn họ đối thoại lúc đã bắt đầu tại tra nhìn, hắn xem xét rất cẩn thận.

Rõ ràng là trận pháp bầy, có lẽ có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, làm sao sẽ đơn độc phá vỡ một tòa.

Chỉ xem Hài Cốt nhìn không ra cái gì, cần phục hồi như cũ cảnh tượng lúc đó. Đại lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, đem ngã xuống Nguyên Sơn vây một vòng.

"Thời gian nhớ lại!"

Vong Linh tôi tớ vận dụng thời gian đại đạo, tiến hành thời gian nhớ lại, đem tình huống lúc đó tái hiện. Chính như Lực Lượng chi chủ nói, cái kia cự trảo từ trên trời giáng xuống, rơi vào trận pháp bầy bên trên.

Lúc ấy trận pháp bầy đã sớm khởi động, chính là đối mặt cái kia cự trảo, cái khác trận pháp cũng không có phát huy ra tác dụng vốn có. Trận pháp bầy trong nháy mắt mất hiệu lực, chỉ có cái tòa này thiên nhiên trận pháp đơn độc đối kháng, cuối cùng bị cự trảo nghiền nát.

Trận pháp vỡ nát, cự trảo thuận tiện còn đập sập cái tòa này Nguyên Sơn, khiến thiên nhiên trận pháp hoàn toàn mất đi khôi phục có thể.

Lực Lượng chi chủ nói: "Chính là như vậy, cái khác trận pháp tựa hồ cũng mất linh."

An Ngọc Nghiên nói: "Ngươi trước đừng nói, để Lâm đạo hữu nhìn."

Lâm Mặc Ngữ lặp đi lặp lại tra xét hai lần, lại để cho Vong Linh tôi tớ làm lớn ra Thời Gian Quay Lại phạm vi, tra xét phụ cận vài tòa trận pháp.

Cuối cùng hắn cho ra một cái kết luận, "Cái móng to lớn này tạm thời cắt đứt đại đạo, phong ấn Nguyên Sơn bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí, cho nên khiến phụ cận trận pháp toàn bộ tại mất đi hiệu lực 72 Lực Lượng chi chủ hơi kinh hãi, "Cắt đứt đại đạo còn muốn phong ấn Đại Đạo Bổn Nguyên khí, Hoang Thú Hoàng không có có loại này năng lực a."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, "Không nhất định là Hoang Thú Hoàng, khả năng là những vật khác, xem ra bọn họ có thành tựu rồi, thật đúng là đúng dịp a."

Hắn ánh mắt nhìn hướng bốn phía, "Nếu như không nhìn nhầm, giống như vậy thiên nhiên trận pháp, tổng cộng có một ngàn tòa đúng không."

Lực Lượng chi chủ hú lên quái dị, "Làm sao ngươi biết?".