Chương 4119: Khôi phục trận pháp.

Chương 4119: Khôi phục trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trận pháp là biết nói chuyện."

Trận pháp biết nói chuyện?

Lực Lượng chi chủ một mặt không hiểu, "Nơi này trong trận pháp không có trận linh a."

Trận linh sẽ bị ô nhiễm, cho nên trừ Chiến Hoàng loại này đặc thù tồn tại, thiên địa bên trong chiến trường trận pháp đều không có trận linh. Không có trận linh, còn làm sao nói.

An Ngọc Nghiên trợn nhìn Lực Lượng chi chủ một cái, "Ngươi lại không hiểu trận pháp, nghe Lâm đạo hữu liền tốt."

Lực Lượng chi chủ tự nhiên không phục, "Lão tử thịt heo ăn nhiều, tự nhiên biết là cái gì hương vị."

An Ngọc Nghiên mặc kệ hắn, "Không cần để ý người này, Lâm đạo hữu nói tiếp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngàn tòa thiên nhiên tạo thành trận pháp, trải rộng tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, kỳ thật đây chính là thiên địa cho chúng ta đạo thứ nhất phòng tuyến."

"Chính chúng ta bố trí trận pháp, đem những ngày này nhưng trận pháp liên tiếp đến cùng một chỗ, tiến một bước tăng cường bọn họ lực lượng. Nếu như không nhìn nhầm, tại Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp trong nhóm, ngàn tòa thiên nhiên trận pháp phát huy tác dụng, chiếm ít nhất bảy thành."

An Ngọc Nghiên gật gật đầu, "Lâm đạo hữu nói không sai."

Lực lượng cũng thấp giọng nói: "Hình như Lão Âm Đầu cũng là nói như vậy."

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào đã bị phá hư thiên nhiên trận pháp nói: "Tòa trận pháp này bị đánh sụp đổ, nhìn như chỉ hỏng một tòa, kỳ thật phụ cận trận pháp bầy hiệu quả đều đã không lớn bằng lúc trước."

"Thậm chí sẽ còn ảnh hưởng đến cả tòa Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp bầy, nếu như lại đến mấy lần, chỉ cần có vượt qua trăm tòa thiên nhiên trận pháp bị phá hư, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp hiệu quả nhiều nhất chỉ còn nửa dưới."

Lực Lượng chi chủ thần sắc thay đổi đến ngưng trọng lên, mấy người bọn họ có thể lấy như vậy ít số lượng ngăn lại đại đạo Hoang Thú bọn họ, trừ tự thân tu vi bên ngoài, dựa vào chính là Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp bầy.

Một khi trận pháp bầy bị phá hư, đại đạo Hoang Thú bọn họ liền có thể giết ra Hoành Đoạn sơn mạch, đến lúc đó lại kết hợp ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong đại đạo Hoang Thú, bằng vào ngoại chiến tràng những cái kia Đại Đạo Chi Chủ, hoàn toàn ngăn không được.

Mà bọn họ những này Vĩnh Hằng tồn tại, còn muốn đối phó Hoang Thú Hoàng.

Liền tính bọn họ tất cả mọi người động thủ, đều khó có thể đối phó Hoang Thú Hoàng. Hoang Thú Hoàng thực lực, thoáng còn muốn vượt qua Vĩnh Hằng tồn tại.

Lúc này Lực Lượng chi chủ không hề biết, ngàn vạn Nguyên Sơn bên trong đại đạo Hoang Thú đã chết đến bảy tám phần, đoán chừng qua một thời gian ngắn nữa, trên cơ bản liền chết sạch. Không chỉ là chết sạch, đầu nguồn cũng chặt đứt, có lẽ đây cũng là dẫn tới Hoang Thú bọn họ bạo động nguyên nhân một trong.

An Ngọc Nghiên nói: "Chó cuống lên sẽ nhảy tường, thỏ trước khi chết cũng sẽ cắn người, những này đại đạo Hoang Thú có thể hay không cảm ứng được ngoại chiến tràng biến hóa, cho nên tính toán liều mạng một lần "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không chỉ là ngoại chiến tràng, nội chiến tràng chỉ sợ cũng rất loạn, Ngọc Nghiên đạo hữu nói sự tình rất có thể, cho nên chúng ta muốn càng thêm cẩn thận."

An Ngọc Nghiên nói: "Bất quá có Lâm đạo hữu tại, những cái kia đại đạo Hoang Thú không tạo nổi sóng gió gì."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngọc Nghiên đạo hữu khó tránh quá tôn trọng Lâm mỗ."

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Ta là nghiêm túc."

Hai người đối thoại để một bên Lực Lượng chi chủ sờ không được đầu não, không biết bọn họ đang nói cái gì.

Nhưng hắn cũng đã hiểu, hình như ngàn vạn Nguyên Sơn bên kia xảy ra vấn đề, mới dẫn tới Đại Hoang bên trong đại đạo Hoang Thú bọn họ bạo động. Mà Đại Hoang trong đất nhiễu loạn, phía trước hắn liền thấy quá, là cái kia kêu Thôn Nguyên gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phong thủy luân lưu chuyển, cái này thiên địa chính là một cái Đại Luân Hồi, đại đạo Hoang Thú uy phong nhiều năm như vậy, cũng nên ăn chút đau khổ."

Đang lúc nói chuyện Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu vẽ Thần Phù, từng mai từng mai Thần Phù từ đầu ngón tay bay ra, ở giữa không trung lẫn nhau đan vào kết nối, tạo thành một tòa trận pháp. Tòa trận pháp này nhìn qua không phức tạp, có khó tả hài hòa cảm giác, loại cảm giác này cùng thiên nhiên trận pháp có chút tương tự.

Lực Lượng chi chủ ồ lên một tiếng, đang muốn nói chuyện, lại bị An Ngọc Nghiên trừng mắt liếc, thức thời ngậm miệng lại.

Lâm Mặc Ngữ bố trí xong trận pháp về sau, đánh giá chính mình kiệt tác, sau đó hơi nhíu mày, tựa hồ đối với chính mình trận pháp không hề hài lòng. Vung tay lên đem trận pháp tản đi, sau đó lại một lần nữa bắt đầu bố trí.

Một tòa lại một tòa trận pháp hoàn thành, lại bị Lâm Mặc Ngữ tản ra, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều đối với chính mình trận pháp không hề hài lòng. An Ngọc Nghiên ở một bên lẳng lặng nhìn xem, nàng không nói lời nào, cũng không cho Lực Lượng chi chủ nói chuyện.

Tại Lực Lượng chi chủ trong mắt, Lâm Mặc Ngữ bố trí đi ra trận pháp đã tương đối lợi hại, ít nhất đã đến hắn nhìn không hiểu tầng thứ. Có thể Lâm Mặc Ngữ đối với cái này lại không một chút nào hài lòng, không ngừng làm lại.

Mà còn làm lại phía sau trận pháp, nhìn qua cùng lúc trước không hề khác gì nhau. Nếu như không phải An Ngọc Nghiên không cho hắn nói chuyện, hắn sớm liền không nhịn được lên tiếng.

An Ngọc Nghiên cũng nhìn không hiểu nhiều, nhưng nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình.

Cuối cùng, tại liên tiếp phủ định chính mình mấy trăm lần về sau, Lâm Mặc Ngữ nhíu chặt lông mi cuối cùng bát vân kiến nhật.

Một tòa trận pháp ở trước mặt hắn hoàn thành, trận pháp nhìn qua cùng phía trước không có gì khác biệt, nhưng lại cho người một loại càng thêm tự nhiên cảm giác. Cụ thể cái dạng gì, An Ngọc Nghiên cũng nói không rõ, tóm lại nàng cảm giác tòa trận pháp này, so trước đó đều muốn hoàn mỹ.

"Cuối cùng tốt!"

Lực Lượng chi chủ ở trong lòng nghĩ đến, bất tri bất giác hắn đã ở chỗ này chờ hai ngày.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phiền phức đại lực đạo hữu, đem tòa kia Nguyên Sơn phù chính."

Lực Lượng chi chủ, tu luyện lực lượng đại đạo, đơn thuần luận nhục thân chi lực, giữa thiên địa không người có thể so sánh với hắn. Cho nên loại này việc khổ cực, đương nhiên phải từ hắn tới làm, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha.

Mình, Lâm Mặc Ngữ bày tỏ còn muốn duy trì một cái Đại Đạo Chi Chủ phân phó, Lực Lượng chi chủ bản năng sẽ không nghe, thế nhưng An Ngọc Nghiên cho hắn một cái ánh mắt, "Đại lực, nghe Lâm đạo hữu."

Lực Lượng chi chủ rất nghe An Ngọc Nghiên lời nói, hấp tấp đi qua, lực lượng đại đạo hiện lên, hắn hóa thân trở thành vạn mét Cự Nhân, đem ngã xuống Nguyên Sơn cứ thế mà kéo lên. Nguyên Sơn rất nặng, như thế một ngọn núi, vượt qua mấy chục cái Bản Nguyên đại lục trọng lượng tổng cộng.

Lực Lượng chi chủ liên thanh gầm thét, cứ thế mà đem Nguyên Sơn đỡ lên, khôi phục lại nguyên lai vị trí.

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phiền phức đại lực đạo hữu kiên trì một hồi."

Nói xong hắn đem trận pháp nhẹ nhàng đẩy, trận pháp lập tức rơi xuống Nguyên Sơn bên trên.

Trận pháp vang lên ong ong vận chuyển lại, bốn phía giống như là cuốn lên một tràng tiểu hình phong bạo.

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục vẽ Thần Phù, đem chính mình trận pháp cùng xung quanh trận pháp bầy liên tiếp đến cùng một chỗ.

Hắn dùng chính mình bố trí trận pháp, thay thế nguyên bản thiên nhiên trận pháp, đồng thời đem trận pháp bầy khôi phục lại. Làm như thế đã mười phần thần kỳ, thiên nhiên trận pháp đều có thể khôi phục, đủ thấy Lâm Mặc Ngữ trận đạo trình độ đạt tới loại trình độ nào.

Nhưng trận pháp có thể khôi phục, Nguyên Sơn bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí lại như thế nào khôi phục?

An Ngọc Nghiên cùng Lực Lượng chi chủ trong lòng đều rất nghi hoặc, lúc này Lâm Mặc Ngữ lấy ra một giọt Đại Đạo Bổn Nguyên khí đầu nhập trận pháp bên trong, lấy chính mình ngưng tụ Đại Đạo Bổn Nguyên khí vì dẫn, đem phụ cận Nguyên Sơn bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí hấp dẫn tới.

Gió hô hô vang, Đại Đạo Bổn Nguyên khí xen lẫn trong gió, dọc theo trận pháp vô thanh vô tức chảy xuôi tới. Nguyên Sơn dưới đáy khe hở, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Vẻn vẹn nửa giờ sau, khe hở hoàn toàn biến mất, Nguyên Sơn tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vất vả đại lực đạo hữu, đã tốt."

An Ngọc Nghiên ánh mắt sáng lên, "Trận pháp khôi phục?"

Nàng có chút không dám tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ thật làm đến.

Lâm Mặc Ngữ nói, " không thể nói hoàn toàn khôi phục, ít nhất khôi phục đến hơn chín thành."

Lực Lượng chi chủ vừa muốn nói chuyện, đột nhiên Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp oanh minh khởi động, trên không bộc phát ra óng ánh hào quang. Lực Lượng chi chủ biến sắc, "Thú triều tới thi.".