Chương 4120: Mò tới một điểm một bên.

Chương 4120: Mò tới một điểm một bên.

Trận pháp bầy không ngừng truyền đến cảnh cáo, từng đạo hào quang tại trên không nổ tung, xán lạn vô cùng.

Đại lượng trận pháp tự động kích hoạt, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong từng tòa Nguyên Sơn, bộc phát ra hào quang óng ánh, là đại lượng trận pháp cung cấp lực lượng. Thiên địa chiến trường địa phương khác, địa thế sẽ biến hóa, trận pháp chưa vững chắc, nhưng Hoành Đoạn sơn mạch bên trong sẽ không.

Nơi này trận pháp đã tồn tại vô số năm, Hoành Đoạn sơn mạch địa thế chưa từng có biến động quá. Dựa vào những trận pháp này, Hoành Đoạn sơn mạch đem đại đạo Hoang Thú một mực ngăn tại bên ngoài.

Trừ phi là Hoang Thú bọn họ dốc toàn bộ lực lượng, nếu không mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đều có nắm chắc đem ngăn lại. Dù sao Đại Hoang bên kia, còn có Linh Yêu tộc kiềm chế, Hoang Thú Hoàng cũng phải có chỗ cố kỵ.

Hoành Đoạn sơn mạch rất lớn, mỗi lần thú triều đột kích vị trí không hề giống nhau, giống lần này thú triều đột kích địa phương, khoảng cách ba người vị trí vị trí cách nhau mười vạn dặm. May mắn mười vạn dặm đối với bọn họ đến nói cũng không tính xa, đảo mắt ba người đã chạy tới thú triều bộc phát địa phương.

Xa xa nhìn thấy mảng lớn mây đen lộn xộn cuốn tới, đại đạo Hoang Thú rậm rạp chằng chịt, ít nhất vượt qua trăm vạn số lượng, Hoang Thú vương liền có vạn con nhiều. So với ngoại chiến tràng, Đại Hoang trong đất Hoang Thú vương tỉ lệ cao hơn nhiều lắm.

Lực Lượng chi chủ nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt, không có Hoang Thú Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được chạm mặt tới Hoang Thú khí tức, ánh mắt dần dần di chuyển lên, nhìn hướng tầng mây, "Có cái gia hỏa trốn tại trong tầng mây."

Lực Lượng chi chủ hơi sững sờ, "Đại đạo trong mây có đồ vật? Nơi đó đại đạo hỗn loạn, một khi tiến vào bên trong, liền bản thân lực lượng đều không phát huy được, trốn làm cái gì ở bên trong."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đúng là bên trong."

An Ngọc Nghiên nói: "Có phải hay không là đánh nát Nguyên Sơn tên kia."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ có thể nói có khả năng, đại lực đạo hữu nói không sai, đại đạo trong mây các đầu đại đạo đan vào, mười phần hỗn loạn, ở bên trong thực lực mười không còn một, hắn trốn ở bên trong muốn làm cái gì, trừ phi. . ."

An Ngọc Nghiên lập tức hỏi: "Trừ phi cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói, " trừ phi đối phương đã vượt qua Vĩnh Hằng, chạm đến cái kia tầng thứ, vậy liền có thể thống hợp Đại Đạo Chi Lực. Không những sẽ không nhận đại đạo mây ảnh hưởng, ngược lại còn có thể mượn nhờ đại đạo mây, phát huy ra so bình thường càng mạnh lực lượng."

Đại đạo mây từ vô số Đại Đạo Chi Lực đan vào mà thành, hỗn loạn vô cùng, lâu dài bao phủ tại thiên địa trên chiến trường. Một khi tiến vào bên trong, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại, đều sẽ chịu ảnh hưởng, thực lực giảm lớn.

Có thể là theo Lâm Mặc Ngữ nói, chỉ cần có thể vượt qua Vĩnh Hằng, liền có thể không nhận đại đạo mây ảnh hưởng, ngược lại còn có thể lợi dụng đại đạo mây, tăng cường chính mình lực lượng. Lực Lượng chi chủ bản năng cảm thấy không có khả năng, nhưng hắn nghĩ đến lúc ấy cái kia trên không rơi xuống cự trảo, tựa hồ chính là từ đại đạo trong mây rơi xuống.

An Ngọc Nghiên hỏi nói, " cái kia có biện pháp nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có cách nào, nếu như ta đã là Vĩnh Hằng, vậy ta sẽ xông vào đại đạo trong mây cùng hắn đại chiến một trận, nhưng ta hiện tại vẫn chỉ là Đại Đạo Chi Chủ, còn kém một chút."

"Cho nên tạm thời chỉ có thể binh tới tướng đỡ, xem hắn muốn làm cái gì đi."

An Ngọc Nghiên mơ hồ cảm giác Lâm Mặc Ngữ không có hoàn toàn nói thật, nhưng lời hắn nói lại không thể cãi lại đồng thời không có cái gì lỗ thủng.

Chủ yếu vẫn là Lâm Mặc Ngữ phía trước biểu hiện quá mức kinh diễm, liền tính đối mặt Vĩnh Hằng tồn tại, đều là đã tính trước, mọi việc đều là tại nắm giữ. Lực Lượng chi chủ không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói: "Xem ra cũng chỉ có thể chờ nhìn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng không phải chỉ riêng chờ lấy, có thể chọc giận hắn, xem hắn có thể hay không động thủ."

Lực Lượng chi chủ hỏi: "Làm sao chọc giận hắn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những này đại đạo Hoang Thú tới mục đích kỳ thật rất đơn giản, chính là kích hoạt Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp, tên kia xuất thủ, tất nhiên muốn nhằm vào cái kia vài tòa thiên nhiên trận pháp."

"Nếu như chúng ta không cho đại đạo Hoang Thú đụng phải Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp, vậy đối phương liền khó mà khóa chặt trong đó thiên nhiên trận pháp, nếu là đối phương không thông minh, tám chín phần mười sẽ tức giận."

Lực Lượng chi chủ vẫn là không có hiểu, An Ngọc Nghiên lại mở miệng nói: "Vậy liền phiền phức Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc nhỏ."

Nói xong hắn vỗ tay phát ra tiếng, trong chốc lát Vong Linh tôi tớ đại quân hóa thành từng đầu Thần Long, mưa dông gió giật lao ra. Bọn họ như như lưỡi dao đâm thẳng đại đạo Hoang Thú trong đội ngũ, một tràng kịch chiến lập tức bộc phát.

Vong Linh tôi tớ lực lượng xen vào đại đạo Hoang Thú cùng Hoang Thú vương ở giữa, thế nhưng bọn họ tại về số lượng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối. Đối mặt trăm vạn Hoang Thú triều, Lâm Mặc Ngữ vận dụng ngàn vạn Vong Linh tôi tớ, trọn vẹn gấp mười lần so với đại đạo Hoang Thú.

Lực Lượng chi chủ ngơ ngác nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu vậy mà có nhiều như vậy Đạo Chủ cảnh khôi lỗi."

Hắn đem Vong Linh tôi tớ trở thành Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi, Lâm Mặc Ngữ cũng lười giải thích, trở thành khôi lỗi rất tốt.

Hoang Thú triều căn bản không thể đụng phải Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp bầy, nửa đường liền bị Vong Linh tôi tớ đại quân ngăn lại. Đại lượng Hoang Thú bị giết, Hoang Thú Vương Tắc nhận đến vây công, căn bản xông không qua tới.

Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp bầy đã kích hoạt, cũng không có nhận đến bất luận cái gì xung kích, tự nhiên cũng sẽ không hiển lộ ra, chỉ là hơi phát ra ánh sáng. Cả tòa Hoành Đoạn sơn mạch đều đang phát sáng, từ mặt ngoài nhìn, rất khó tìm đến đâu tòa là thiên nhiên trận pháp 0.

Đại chiến kéo dài một hồi, đại đạo Hoang Thú tử thương hơn phân nửa, núp ở đại đạo trong mây tên kia cuối cùng nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ. Mười mấy to lớn trảo ấn vô căn cứ mà hiện, có mấy cái thâm nhập chiến trường, có mấy cái thì hướng về Hoành Đoạn sơn mạch đánh tới.

Tất nhiên đại đạo Hoang Thú không cách nào tiến hành thăm dò, hắn liền đích thân xuất thủ.

Chỉ cần trận pháp bầy bị triệt để kích hoạt, liền có thể tìm tới thiên nhiên trận pháp vị trí, đồng thời thêm nữa phá hư.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

An Ngọc Nghiên thấy thế, lập tức quát khẽ nói: "Đừng để những cái kia cự trảo đụng phải trận pháp bầy."

An Ngọc Nghiên nháy mắt hoàn thành chủng quả, mấy cái cự trảo vô căn cứ chôn vùi. Lực Lượng chi chủ khẽ quát một tiếng: "Một quyền định thiên!"

Trong chốc lát, hư không bên trong tràn đầy quyền ảnh, rậm rạp chằng chịt, đem cự trảo toàn bộ ngăn lại.

Đại đạo trong mây truyền đến từng trận gầm thét, đối phương rõ ràng là nổi giận, ầm vang lại là một trảo đè xuống. Cự trảo hướng về trận pháp bầy mà đến, nghiền nát Lực Lượng chi chủ quyền ảnh.

Một trảo này so trước đó phải cường đại hơn nhiều, cùng lúc ấy hủy diệt thiên nhiên trận pháp một trảo tương đối. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Lui, không muốn cứng rắn đụng!"

Ba người lập tức lui lại, tùy ý cự trảo rơi vào Hoành Đoạn sơn mạch bên trong.

Trận pháp bầy ầm vang kích hoạt, thế nhưng chân chính phát huy tác dụng trận pháp chỉ có hai tòa, chính là cự trảo chỗ công kích hai tòa trận pháp, cái khác trận pháp thành người đứng xem. Cự trảo xung quanh Đại Đạo Chi Lực bị cắt đứt, không có Đại Đạo Chi Lực, những trận pháp này tự nhiên cũng sẽ không sinh ra tác dụng.

Hiện tượng này cũng xác minh Lâm Mặc Ngữ phía trước 1.4 nói.

Cái này sau một kích, đại đạo Hoang Thú bỗng nhiên bắt đầu lui lại, như thủy triều xuống rời đi. Lâm Mặc Ngữ cũng thu hồi Vong Linh tôi tớ, cũng không có truy sát tới.

Lực Lượng chi chủ hỏi: "Vừa rồi một kích kia thật rất mạnh, nhưng ta cảm giác vẫn là có thể ngăn cản."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần thiết đi ngăn, vạn nhất bị thương sẽ không tốt, hai tòa trận pháp mà thôi, tiện tay liền có thể khôi phục."

"Mà còn ta còn có thể nhờ vào đó quan sát thực lực của đối phương, đối mặt không biết đối thủ, tận khả năng nắm giữ đối phương tin tức, đây mới là mấu chốt nhất."

An Ngọc Nghiên hỏi: "Vừa rồi có thu hoạch gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có thể khẳng định, đối phương có lẽ chỉ là mò tới một điểm một bên, mà còn chỉ có nhất kích chi lực, tạm thời không đáng sợ."

"Nhưng tạm thời không có cách nào đem nó bức đi ra, có hơi phiền toái, không biết nó đến cùng là cái thứ gì."

"Xem ra phải nghĩ cái biện pháp.".