Chương 4121: Đo đạc vắt ngang.

Chương 4121: Đo đạc vắt ngang.

Lần này bị phá hư trận pháp không hề phức tạp, Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn tiêu phí không đủ nửa giờ cũng đã đem khôi phục lại. Đồng thời đại lượng Vong Linh bộc hướng về bên ngoài vạn dặm đại đạo Vân Phi đi.

Thiên địa chiến trường, trời cao đất rộng, tại bên ngoài bên trong chiến trường, cách xa mặt đất mấy ngàn dặm, có tầng mây thật dầy. Đó cũng không phải đại đạo mây, mà là từ rộng lượng đại đạo cặn bã tạo thành cặn bã bẩn mây.

Làm cặn bã bẩn Werder đến số lượng nhất định về sau, liền sẽ tạo thành bẩn triều.

Mà một khi vượt qua Hoành Đoạn sơn mạch, cặn bã bẩn mây liền bắt đầu tản đi, thay vào đó là càng cao càng rộng đại đạo mây.

Đại đạo mây cách mặt đất vượt qua vạn dặm, nồng đến như đầm lầy đồng dạng, nghe nói càng đi bên trong càng là như vậy, cuối cùng đầm lầy hóa thành sợi bông lưới tơ. Bên trong Vô Cùng Đại Đạo lực lượng lẫn nhau đan vào, hỗn loạn không chịu nổi.

Loại này cảm giác, cùng Hư Giới bên trong bộ phận địa phương có chút tương tự, nhưng lại thắng.

Liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại, một khi tiến vào đại đạo mây, bọn họ lực lượng liền sẽ trên phạm vi lớn rơi xuống, khó mà điều động đại đạo. Càng đi đại đạo mây chỗ sâu thì càng như vậy, cho nên đại đạo mây chỗ sâu nhất là cái gì, không có người biết.

Vong Linh tôi tớ bay vào đại đạo sau mây, cũng cùng cái khác Vĩnh Hằng tồn một dạng, lực lượng trên diện rộng rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ cùng Vong Linh tôi tớ ở giữa cảm ứng cấp tốc yếu bớt, theo Vong Linh tôi tớ tiếp tục thâm nhập sâu đại đạo mây, cảm ứng càng ngày càng yếu. 01 tại đại đạo trong mây bay ra mười vạn dặm về sau, cảm ứng chỉ tồn tại một điểm, gần như không cách nào thao túng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể để Vong Linh tôi tớ trở về, lại tìm kiếm những phương pháp khác đi thăm dò.

Hắn nhìn xem đại đạo mây, một bên An Ngọc Nghiên thanh âm thanh thúy truyền đến, "Lâm đạo hữu đang nhìn cái gì đây."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đang suy nghĩ đại đạo mây phía sau là cái gì."

An Ngọc Nghiên lắc đầu nói: "Không biết, chúng ta đều không có đi qua."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có cơ hội, ta muốn đi xem."

An Ngọc Nghiên nói: "Nếu như nói người nào có cơ hội có thể đi qua nhìn, cái kia thuộc về Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Nhận Ngọc Nghiên đạo hữu cát ngôn."

Mặc dù không biết đại đạo mây phía sau là cái gì, nhưng Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chỗ suy đoán, hắn có loại cảm giác, chính mình sớm muộn muốn đi, cũng tất nhiên sẽ đi. Lực Lượng chi chủ hỏi: "Tiếp theo chúng ta phải làm sao? Cũng không thể một mực như thế bị động đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên không thể như thế bị động, chúng ta cần thời gian, không bao lâu, Đại Hoang liền muốn triệt để loạn."

"Ta bố trí một phen, lần sau nếu là tên kia lại đến, có lẽ liền có thể cho hắn một chút dạy dỗ."

"Ngọc Nghiên đạo hữu, phiền phức mang ta tại Hoành Đoạn sơn mạch đi vào trong một cái."

An Ngọc Nghiên Hân Nhiên đáp ứng, mang theo Lâm Mặc Ngữ đo đạc Hoành Đoạn sơn mạch.

Lâm Mặc Ngữ muốn bố một cái nho nhỏ cục, cục này cùng Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp có quan hệ, tại so trước đó tự nhiên trước muốn đối Hoành Đoạn sơn mạch tất cả trận pháp đều rõ như lòng bàn tay mới được.

Đối người khác mà nói, đây là cái cần trăm ngàn năm mới có thể hoàn thành sự tình, mà đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cũng không cần bao lâu.

Hắn chỉ cần hai mắt đảo qua, liền có thể biết trận pháp tình huống cụ thể, mà còn có thể đem các tòa trận pháp xâu chuỗi, tạo thành một cái chỉnh thể. Lực Lượng chi chủ trở về chính mình cung điện, tại nơi đó thịt nướng uống rượu.

Hai ngày sau, một đạo lưu quang xông vào Lực Lượng chi chủ vị trí cung điện, Lực Lượng chi chủ trên mặt lập tức chất lên nụ cười, "Lão Âm Đầu, ngươi tại sao trở lại."

Lực Lượng chi chủ trong miệng Lão Âm Đầu, là địa âm Đại Đạo Chi Chủ, gốc rễ chân là một mảnh đất âm thạch, thiên địa sơ thành là chịu Thái Âm bản nguyên thấm vào, tiếp theo sinh ra linh trí, tu luyện địa âm đại đạo, cuối cùng tiến vào Quy Nguyên chi địa trở thành Vĩnh Hằng tồn tại.

Hắn am hiểu trận pháp, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp chính là xuất từ tay hắn.

Chỉ là hắn lấy địa âm đại đạo thành tựu Vĩnh Hằng vị trí, tự nhiên không thể lại trở thành trận đạo chi chủ, kỳ thật hắn trận pháp trình độ, còn muốn vượt qua trận đạo chi chủ không ít. Lão Âm Đầu không một chút nào khách ngồi đến Lực Lượng chi chủ đối diện, trực tiếp đem một bầu rượu lấy tới hướng trên đầu mình tưới, đồng thời uống nói, " hảo tửu."

Bản thể của hắn là tảng đá, đây chính là hắn uống rượu phương thức.

Lực Lượng chi chủ một mặt đau lòng, "Uy uy uy, đây chính là trăm vạn năm phần đại đạo Linh Tửu, không muốn như thế chà đạp a."

Lão Âm Đầu mới không để ý tới hắn, trong nháy mắt một bầu rượu đã trống không, cả điện đều là mùi rượu, hắn thoải mái đánh cái rượu nấc, "Phía trước cho lão tử truyền tin, nói nơi này ra đại sự, lão tử còn đặc biệt gián đoạn bế quan chạy tới, đến nơi đây tựa hồ chuyện gì đều không có."

Lực Lượng chi chủ kêu lên: "Làm sao có thể chuyện gì đều không có, một tòa thiên nhiên trận pháp đều bị đánh sập, ngươi nói tính toán không coi là chuyện lớn."

"Không có khả năng!"

Lão Âm Đầu hú lên quái dị, trên nét mặt tràn đầy không tin, "Thiên nhiên trận pháp làm sao có thể bị đánh sụp đổ."

Nếu là nói hắn bố trí trận pháp bị đánh sụp đổ, hắn tự nhiên sẽ không hoài nghi, nhưng thiên nhiên trận pháp có nhiều kiên cố, nhiều năm như vậy liền chưa từng có sụp đổ quá. Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, ngàn tòa thiên nhiên trận pháp mới là hạch tâm, chính mình bố trí trận pháp, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Lão Âm Đầu rõ ràng không tin Lực Lượng chi chủ nói, hắn cảm ứng một cái chính mình bố trí trận pháp, "Ta cảm ứng qua, không có trận pháp bị đánh sụp đổ, ngươi đừng lừa gạt ta."

Lực Lượng chi chủ hừ một tiếng, "Nào có thời gian lừa gạt ngươi, lão tử mang ngươi tới nhìn."

Nói xong Lực Lượng chi chủ lôi kéo Lão Âm Đầu phóng tới tòa kia Lâm Mặc Ngữ tu luyện Nguyên Sơn.

"Chính là chỗ này, chính ngươi nhìn, lúc ấy Nguyên Sơn đều sập, mới sửa xong không lâu."

Lực Lượng chi chủ chỉ vào Nguyên Sơn lớn tiếng kêu.

Lão Âm Đầu đã nhìn ra một chút không thích hợp, "Nguyên Sơn quả thật bị chữa trị quá, bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí vẫn còn khôi phục bên trong, thế nhưng cái này trận pháp. . ."

Hắn nhìn ra Nguyên Sơn bên ngoài thiên nhiên trận pháp bị người động tới, mà còn đối phương thủ pháp mười phần cao minh, tựa hồ mạnh hơn mình.

Hắn lông mi nhíu chặt, một gương mặt mo vặn đến cùng một chỗ, "Ngươi nói rõ chi tiết, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lực Lượng chi chủ liền đem chuyện lúc trước nói một lần, Lão Âm Đầu nghe đến Lâm Mặc Ngữ vậy mà đem thiên nhiên trận pháp một lần nữa bố trí một lần, lập tức lộ ra không dám tin màu sắc. Thiên nhiên trận pháp nếu như người tài ba là bố trí, vậy còn gọi thiên nhiên trận pháp sao?

Thiên nhiên trận pháp sở dĩ cường đại, đó là bởi vì thuộc về tại người tồn tại bản chất khác nhau.

Nhưng Lực Lượng chi chủ sẽ không nói lung tung, Lão Âm Đầu cẩn thận tra xét trận pháp, trong mắt tinh quang chớp động, một đôi già mắt càng rõ ràng sáng tỏ, thậm chí có tinh quang toát ra.

"Diệu a, cái này trận pháp bố trí thật là khéo, mặc dù so với thiên nhiên trận pháp còn có chút chênh lệch, nhưng ít ra hoàn nguyên chín thành rưỡi, còn lại nửa thành cũng có thể bỏ qua không tính."

Lực Lượng chi chủ hỏi: "Lão Âm Đầu, tiểu tử này trận pháp trình độ cùng ngươi so sánh làm sao?"

Lão Âm Đầu nói: "Chỉ xem tòa trận pháp này, người này trận pháp trình độ cao, sợ là đã ở trên ta, hắn ở đâu, ta nghĩ đi gặp hắn một chút, có lẽ chúng ta có thể luận đạo một phen."

Lực Lượng chi chủ nói: "Ngọc Nghiên đạo hữu chính mang theo hắn tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong xem xét trận pháp, ta dẫn ngươi đi."

Lão Âm Đầu nói: "Không cần, chính ta đi."

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, Lâm Mặc Ngữ đo đạc đại địa, đồng thời phê bình nói: "Vị này bố trí trận pháp tiền bối, trận đạo trình độ không sai."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Chỉ là không sai sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ân, so với trận đạo chi chủ muốn mạnh hơn một chút, từ những trận pháp này bên trong có thể thấy được, hắn trận đạo trình độ tiến bộ rất nhanh, từ bày trận mới bắt đầu càng về sau, có một cái cấp tốc thuần thục tiến bộ quá trình."

"Bất quá hắn cũng lười biếng, không có đem lúc mới đầu những cái kia trận pháp một lần nữa bố trí."

Bỗng nhiên bốn phía có mấy tòa trận pháp bị kích hoạt, trước mắt thế giới thay đổi đến tầng tầng lớp lớp, phảng phất đặt mình vào một mảnh khác thế giới, núi rừng quái thạch tại cái này một khắc toàn bộ sống lại..