Chương 4122: Tới đúng lúc.

Chương 4122: Tới đúng lúc.

Trận pháp đột nhiên bị kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ rơi vào huyễn cảnh bên trong, vô số huyễn tượng đập vào mặt.

Loại tình huống này Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh như thường, mấy viên Thần Phù bay ra, trước mắt huyễn tượng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt khôi phục bình thường. Bốn phía có mấy tòa trận pháp bị kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra Thần Phù dung nhập những trận pháp này bên trong, trận pháp lập tức hành quân lặng lẽ. Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Tiền bối, còn mời hiện thân đi."

Trả lời Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ là trận pháp, vừa vặn chìm xuống trận pháp lần thứ hai vận chuyển lại, bọn họ hòa làm một thể, thay đổi đến càng thêm phức tạp, cũng càng thêm cường đại. Trận pháp diễn hóa ra mấy tên trên người mặc áo giáp Cự Nhân, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, vẫn như cũ là mấy viên Thần Phù bay ra, phía trước một giây còn uy phong lẫm liệt Cự Nhân, một giây sau liền tan thành mây khói. Dùng trận pháp đối phó Lâm Mặc Ngữ, quả thực chính là đưa đồ ăn.

Lần này Lâm Mặc Ngữ không chỉ phá giải trận pháp, từng mai từng mai Thần Phù bay đi, xung quanh trận pháp trong lúc nhất thời đổi chủ nhân, hắn thành trận pháp chủ nhân.

"Tiền bối, còn không có chơi chán sao?"

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa cất cao giọng nói.

Lần này ngữ khí rõ ràng kém một chút, tựa hồ là tại nói cho đối phương biết, nếu không ra, chính mình liền muốn không khách khí.

Phương xa lại có trận pháp bị kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, biết đối phương không chịu hiện thân, vậy hắn cũng liền không khách khí. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thần Phù như mưa bay ra, phạm vi mấy ngàn dặm khu vực, toàn bộ có Thần Phù rơi xuống.

Trong lúc nhất thời đại lượng trận pháp thay đổi địa vị, thành Lâm Mặc Ngữ đồ vật.

Tiếp lấy những trận pháp này đồng thời kích hoạt, trong lúc nhất thời Bách Trận Tề Minh, tại Lâm Mặc Ngữ thao túng bên dưới, những trận pháp này lẫn nhau tổ hợp, bộc phát ra so bình thường càng mạnh lực lượng. Một tràng chói lọi trận pháp tú tại chỗ mở rộng, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong oanh minh không ngớt, trận pháp diễn hóa ngàn vạn kỳ cảnh, hoặc huyễn hoặc khốn hoặc giết, các loại trận pháp phối hợp có thứ tự, giống như nhánh quân đội phát động công kích.

Núp ở trong trận pháp Lão Âm Đầu cuối cùng gánh không được, bị bức phải hiện thân, "Tiểu hữu, ngừng ngừng ngừng, lão phu đi ra."

Lão Âm Đầu khiêng trận pháp công kích bay ra, An Ngọc Nghiên ở một bên cười Doanh Doanh nói ra: "Lão Âm Đầu, ngươi còn muốn cùng Lâm đạo hữu so trận pháp sao?"

Lão Âm Đầu lắc đầu, "Không thể so sánh không thể so sánh, Lâm đạo hữu trận pháp tạo nghệ xa tại lão phu bên trên."

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn, "Tiền bối trận pháp tạo nghệ đã là đương thời đỉnh phong, so trận đạo chi chủ càng mạnh."

Lão Âm Đầu đầu vẫn như cũ lắc lư không ngừng, "Đạo hữu không cần khiêm tốn, cường chính là mạnh, tại trận đạo phương diện, lão phu liền một cái chữ phục."

Lão Âm Đầu thoải mái thừa nhận chính mình trận đạo trình độ không bằng Lâm Mặc Ngữ, hắn giao đấu nói hết sức cảm thấy hứng thú, thậm chí có chút chấp nhất, không ngừng cùng Lâm Mặc Ngữ thảo luận trên trận pháp sự tình.

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp là hắn một tay bố trí, có sự gia nhập của hắn giảng giải, Lâm Mặc Ngữ đối các tòa trận pháp hiểu rõ càng thêm rõ ràng thâm nhập. Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, chính mình hiểu lầm Lão Âm Đầu.

Năm đó vì tại Hoành Đoạn sơn mạch bố trí trận pháp, Lão Âm Đầu tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong ở chừng hai vạn năm.

Hắn tại bố trí trận pháp quá trình bên trong, chính mình trận đạo trình độ cũng vững bước tăng lên, ban đầu bố trí trận pháp cùng hậu kỳ bố trí trận pháp, kém cách xa vạn dặm.

Chờ hắn bố trí xong tất cả trận pháp, nghĩ quay đầu đem ban đầu những cái kia trận pháp một lần nữa bố trí một lần thời điểm, phát hiện trận pháp bầy đã hợp thành một thể, hắn không cách nào lại mở ra mở ra bồi bổ.

Cho nên không phải hắn không nghĩ bổ, mà là không có năng lực bổ.

Lão Âm Đầu hỏi: "Lâm đạo hữu hiểu rõ trận pháp bầy, là tính toán cải thiện trận pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp bầy đã đầy đủ cường đại, ta không cần lại tiến hành ngoài định mức cải tiến, ngược lại, ta nghĩ lợi dụng Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp bầy làm một cái cục."

"Hoang Thú bên kia ra một cái người rất lợi hại, hắn chạm đến Vĩnh Hằng bên trên cảnh giới kia, có lẽ đại đạo trong mây phát động công kích."

"May mắn hắn hiện tại coi như quá mạnh, chỉ có nhất kích chi lực, mà chúng ta vào không được đại đạo mây."

"Cho nên phải nghĩ biện pháp, đem tên kia đánh Lạc Vân mang, liền tính không thể giết hắn, cũng muốn biết đối phương là ai."

Lão Âm Đầu ừ một tiếng, "Lâm đạo hữu nói rất có đạo lý, không sợ đối thủ mạnh, liền sợ liền đối thủ là dạng gì cũng không biết."

Tại đo đạc xong Hoành Đoạn sơn mạch về sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu động thủ.

Hắn tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong tìm kiếm một cái vị trí, nơi này có Lão Âm Đầu phía trước liền bố trí tốt trận pháp, trong phạm vi ngàn dặm tổng cộng có ba tòa. Lâm Mặc Ngữ tại được Lão Âm Đầu đồng ý về sau, tự tay sẽ tại cái này ba tòa trận pháp dỡ bỏ, sau đó hắn bắt đầu bố trí mới trận pháp.

Lão Âm Đầu một bên Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp quá trình, trong mắt tinh quang chớp động, lẩm bẩm nói: "Nhìn mà than thở, Lâm đạo hữu cái này trận pháp tạo nghệ, để lão phu hảo hảo ghen tị."

An Ngọc Nghiên không giống Lão Âm Đầu như thế có thể nhìn ra trong đó huyền bí, ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ động tác trôi chảy, mười ngón bay lượn giống như một tràng mỹ diệu vũ đạo, cảnh đẹp ý vui. Một tòa cực độ phức tạp trận pháp dần dần thành hình, trận pháp trình độ phức tạp cao, Lão Âm Đầu cũng chỉ có thể xem hiểu hơn phân nửa.

Chỉ cảm thấy tòa trận pháp này không thể coi thường, đồng thời ẩn chứa trong đó cùng loại với thiên nhiên trận pháp ý vị.

Hắn không hề biết, Lâm Mặc Ngữ tại chữa trị tòa kia thiên nhiên trận pháp lúc, lặp đi lặp lại bố trí làm lại, trận pháp hoàn thiện quá trình, cũng là hắn quá trình học tập. Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ đối thiên nhiên trận pháp có hoàn toàn mới lý giải, trận pháp tạo nghệ lại có chỗ tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ tại trận pháp Thần Phù phương diện, có người bình thường khó mà tưởng tượng thiên phú, tựa hồ bất luận cái gì trận pháp Thần Phù, hắn đều có thể cấp tốc nắm giữ. Vô số Thần Phù đang bay múa, trận pháp thành hình về sau, hư không bên trong xuất hiện một tòa tầng chín tháp cao.

Tháp cao bên trên che kín Thần Phù, nó ngoại hình cùng Mạnh An Văn trong tay Thần Hạ Tháp có chút tương tự. Tháp cao phát ra ánh sáng nhạt bao phủ mười vạn dặm, tia sáng chỗ đến, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp nhộn nhịp sáng lên, cùng tháp cao nối liền thành một thể.

Tháp cao thành phiến khu vực này trận pháp thống soái, liền thiên nhiên trận pháp đều không ngoại lệ.

Trừ cái đó ra, Liên Hoành Đoạn Sơn mạch phía dưới Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đều bị tháp cao hấp dẫn, liên tục không ngừng dẫn ra chảy vào tháp cao bên trong. Tháp cao ngay tại tích góp năng lượng, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Lâm Mặc Ngữ nói: "` ta dùng cái tòa này tháp cao, thống soái phạm vi trăm ngàn dặm bên trong tất cả trận pháp lực lượng, chờ tên kia lại đến lúc, liền có thể tập Hoành Đoạn sơn mạch lực lượng "

Lão Âm Đầu nói: "Chỉ là một tòa có lẽ không đủ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tự nhiên không đủ, cho nên còn muốn tiếp tục bố trí, nơi này là cái này tòa trận pháp tư liệu, ngài có thể nhìn xem, có thể sẽ có chút dùng."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào keo kiệt đem trận pháp tư liệu giao cho Lão Âm Đầu, Lão Âm Đầu như nhặt được chí bảo, một gương mặt mo giống như hoa tươi chứa đựng, cười đến vô cùng xán lạn.

Chỉ có tu tập trận pháp người, mới có thể biết dạng này một phần tư liệu trân quý cỡ nào.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tuyển chọn vị trí bố trí trận pháp, cách mỗi hai mươi vạn dặm một tòa, liền bố trí như vậy đi qua, cấp tốc để trận pháp trải rộng tại Hoành Đoạn sơn mạch khí. Có lẽ là lần trước thú triều thất bại, tại sau ba tháng, mới có mới một đợt thú triều đến.

Mà lúc này, Lâm Mặc Ngữ là tên kia chuẩn bị trận pháp, đã vượt qua trăm tòa. Trăm tòa trận pháp đem Hoành Đoạn sơn mạch lực phòng ngự, đẩy tới một cái mới tầng thứ. Không tại chỉ là đơn thuần phòng ngự, nắm giữ tiến công năng lực.

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt nói: "Phối hợp coi như không tệ, tới đúng lúc!".