Chương 4123: Đây là vật gì.

Chương 4123: Đây là vật gì.

Thời gian qua đi ba tháng, lại là một đợt Hoang Thú triều đến.

Lần này Hoang Thú triều so trước đó càng thêm khổng lồ, bình thường Hoang Thú vượt qua ngàn vạn số lượng, Hoang Thú vương mấy vạn, trốn ở đại đạo trong mây cái kia tồn tại cũng tới. Lão Âm Đầu thần sắc ngưng trọng, "Không thích hợp a."

An Ngọc Nghiên gật gật đầu, "Xác thực không thích hợp, loại này quy mô thú triều, vậy mà không có Hoang Thú Hoàng."

Bọn họ đối mặt quá vô số lần thú triều, đối nó bên trong quy luật đã sớm biết.

Làm thú triều đạt tới kích thước nhất định lúc, tất nhiên có Hoang Thú Hoàng tham dự trong đó.

An Ngọc Nghiên tiếp tục nói ra: "Kỳ thật lần trước thú triều ta liền có chỗ hoài nghi, theo kinh nghiệm trước kia, lần trước thú triều quy mô nên có Hoang Thú Hoàng xuất động, chẳng lẽ Hoang Thú Hoàng xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện nay còn khó nói, trước ứng phó quá lần này thú triều, nhìn xem trận pháp uy lực làm sao, có thể hay không đem tên kia đánh Lạc Vân mang."

Lão Âm Đầu nói: "Nếu là muốn dùng trận pháp đối phó đại đạo trong mây tên kia, Hoang Thú triều làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ trận pháp hắn cũng có nghiên cứu qua, tại phát động lúc lại tập trung trận pháp trong nhóm lực lượng, từ đó làm cho cái khác trận pháp yếu đi. Đại đạo Hoang Thú số lượng quá nhiều, nếu như mất đi trận pháp dựa vào, rất dễ dàng bị bọn họ xông phá, từ nội chiến tràng tiến vào ngoại chiến tràng. An Ngọc Nghiên cười nói: "Không cần lo lắng, những cái kia Hoang Thú giao cho Lâm đạo hữu là được rồi."

Lão Âm Đầu không hề rõ ràng Lâm Mặc Ngữ thực lực, dù sao Lâm Mặc Ngữ nhìn qua chỉ là 890 Đại Đạo Chi Chủ.

Cho dù trận pháp tạo nghệ lại cao, bản thân cảnh giới không có thay đổi, một cái Đại Đạo Chi Chủ làm sao ngăn lại những này Hoang Thú.

Đừng nói Lâm Mặc Ngữ, liền tính hắn, một khi bị ngàn vạn Hoang Thú vây quanh, lại thêm hơn vạn Hoang Thú vương, đều muốn lột da.

An Ngọc Nghiên gặp Lão Âm Đầu vẫn là lo lắng, lên tiếng lần nữa an ủi, "Không gặp đại lực đều không có tới nha, hắn đều không nóng nảy, chúng ta gấp cái gì."

Lão Âm Đầu cái này mới chú ý tới Lực Lượng chi chủ đều không có hiện thân, nói rõ hắn một điểm không gấp.

"Xem ra trong đó còn có ta không biết sự tình."

Lão Âm Đầu cưỡng ép để chính mình trấn định lại.

Lại một lát sau, Hoang Thú đại quân càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối chú ý đến đại đạo mây. Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, đại đạo trong mây tên kia, đã đến.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, giữa thiên địa sấm rền vang vọng, hư không vặn vẹo, Vong Linh tôi tớ đại quân giết ra, hóa thành từng đầu hàng dài thẳng hướng Hoang Thú.

"Khôi lỗi! Nhiều như thế!"

Lão Âm Đầu đầy mặt khiếp sợ, hắn lần đầu thấy được Lâm Mặc Ngữ Vong Linh tôi tớ, không những cường đại, mà còn số lượng vậy mà như thế nhiều. Nếu là Quang Minh Chi Chủ còn sống, thấy cảnh này khẳng định sẽ châm biếm tại Lão Âm Đầu, đường đường một cái Vĩnh Hằng tồn tại như thế không kiến thức.

Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ vì đối phó Quang Minh Chi Chủ, có thể là vận dụng mấy ngàn ức Vong Linh tôi tớ, cứ thế mà đem đánh đến chạy đến Bản Nguyên tổ địa. Hiện tại mới xuất động bao nhiêu, liền số lẻ cũng không bằng.

Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn xuất động năm ngàn vạn Vong Linh tôi tớ, là đủ ngăn lại Hoang Thú đại quân.

Vong Linh tôi tớ mạnh mẽ đâm tới giết đi vào, đại đạo Hoang Thú bị đánh đến thất linh bát lạc, nháy mắt liền xuất hiện đại lượng tử thương.

Đây là một tràng từ bắt đầu liền chú định kết quả chiến đấu, nếu như không phải là bởi vì cố kỵ Hoang Thú Hoàng, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể vận dụng Vong Linh tôi tớ quân đoàn, quét ngang đại đạo Hoang Thú đại đạo trong mây truyền đến gầm thét, hiển nhiên hắn đối trận chiến đấu này bất mãn hết sức.

Mang tới ngàn vạn Hoang Thú đại quân, vậy mà trong nháy mắt bị giết đến thất linh bát lạc. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Không cần phải gấp gáp, đến phiên ngươi."

Một cái Thần Phù bay ra, trong khoảng thời gian này bố trí trận pháp bị kích hoạt, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, từng tòa tầng chín tháp cao hiện ra. Tháp cao cấp tốc biến lớn, mỗi một tòa đều vượt qua mười vạn mét, như núi non đứng vững.

Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp bầy lực lượng bị dẫn động, bao gồm ngàn tòa thiên nhiên trận pháp, toàn bộ hướng về tháp cao tập hợp. Hơn trăm tòa tháp cao đồng thời phát sáng, bọn họ lực lượng hai lần tập hợp, tạo thành một cái to lớn ngàn mét chùm sáng. Chùm sáng vang lên ong ong, xung quanh hư không vỡ vụn, phảng phất không chịu nổi nó thả ra lực lượng.

An Ngọc Nghiên cùng Lão Âm Đầu giờ phút này cũng là thần sắc ngưng trọng, bọn họ cũng không có nghĩ đến, hơn trăm tòa tháp cao chỗ tụ lại lực lượng sẽ kinh người như thế.

Rất về phần bọn hắn có loại cảm giác, nếu là cái này chùm sáng tại chỗ này nổ tung, Hoành Đoạn sơn mạch ít nhất phải sụp đổ một nửa, mà bọn họ loại này Vĩnh Hằng tồn tại cũng có thể trực tiếp trở nên yên ắng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên vẫn chưa thỏa mãn, trận pháp lực lượng tập hợp về sau chính là Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong có rộng lượng Đại Đạo Bổn Nguyên khí, những này Đại Đạo Bổn Nguyên khí chính là Hoành Đoạn sơn mạch ngàn tòa thiên nhiên trận pháp lực lượng chi nguyên. Hiện tại Đại Đạo Bổn Nguyên khí cũng bị Lâm Mặc Ngữ rút ra, tập hợp đến cùng một chỗ.

Chùm sáng thay đổi đến càng mạnh, không gian xung quanh đã hoàn toàn vỡ nát, cả tòa Hoành Đoạn sơn mạch đều chịu ảnh hưởng, tại khổng lồ lực lượng áp chế xuống run rẩy.

"Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng quát khẽ, trên thân lập tức dâng lên kì lạ khí tức tại, cảnh giới của hắn cũng theo đó bốc lên. Đây là hắn trong bố cục cuối cùng một vòng, đem tụ lại lực lượng đưa ra ngoài.

Mà có thể đem đưa ra ngoài, chỉ có chính mình, như An Ngọc Nghiên dạng này Vĩnh Hằng tồn tại, căn bản là không có cách tới gần. Muốn đem đối phương từ đại đạo trong mây đánh rớt, vậy sẽ phải triệt để đánh nát đại đạo Vân Tài đi.

Lâm Mặc Ngữ bước vào nửa bước Siêu Thoát, nháy mắt đi tới chùm sáng phía dưới, một chưởng vỗ ra.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Chùm sáng lập tức hướng về đại đạo Vân Phi đi, tốc độ nhanh đến kinh người, tại chùm sáng về sau là Lâm Mặc Ngữ chấn động ngày to lớn chưởng ấn.

Nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ đã siêu việt Vĩnh Hằng, đạt tới khác một cái tầng thứ.

"Một bước cuối cùng. . ."

Lão Âm Đầu thấp giọng thì thầm.

An Ngọc Nghiên lắc đầu: "Không phải, Lâm đạo hữu chỉ là mượn nhờ Bản Nguyên thuật pháp, cưỡng ép để chính mình siêu việt Vĩnh Hằng, nhưng chỉ có thể duy trì một chút xíu thời gian."

Tại An Ngọc Nghiên giải thích bên trong, Lâm Mặc Ngữ thân thể nổ tung tại chỗ thịt nát xương tan, sau đó lại tại tử quang bên trong tân sinh phục sinh.

Tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ gắt gao nhìn chằm chằm chùm sáng, chính mình dùng Đại Đạo Diệt Thế chưởng đẩy chùm sáng xông vào đại đạo mây, bởi vì không cách nào khóa chặt đối phương chuẩn xác vị trí, chỉ có thể đại khái tiến hành phán đoán.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng những nơi đi qua, đại đạo mây nhộn nhịp tản đi, nhưng Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng cũng tại kịch liệt tiêu tán. Đại đạo trong mây hỗn loạn, đối Đại Đạo Diệt Thế chưởng cũng có ảnh hưởng cực lớn.

Nếu không phải như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần như vậy phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đại Đạo Diệt Thế chưởng bộc phát ra cuối cùng lực lượng, đột nhiên phát lực đem ánh sáng đoàn đẩy ra. Chùm sáng vèo bay vào đại đạo trong mây, hướng về Lâm Mặc Ngữ dự định tốt vị trí bay đi.

Bạo

Trong lòng thấp giọng nhớ kỹ, chùm sáng nổ tung.

Trong lúc nhất thời, đại đạo trong mây bộc phát ra hào quang óng ánh.

Đại đạo mây cấp tốc bị tia sáng thôn phệ tiêu tán, bầu trời hình như sót, xuất hiện to lớn lỗ thủng lớn. Chùm sáng lực lượng quá mạnh, cấp tốc hướng về càng xa xôi khuếch tán.

Vô số năm qua, đại đạo mây vẫn là lần đầu nhận đến như vậy xung kích.

"Nhìn thấy!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, hắn cuối cùng nhìn thấy đối thủ của mình. Sau đó tiếng thét chói tai truyền đến, đó là một cái gầy còm đại đạo Hoang Thú.

Thân thể gầy còm, nhìn xem như da lông xương, không có một chút huyết nhục, giống như là khô lâu.

Thế nhưng tứ chi của nó, nhưng là mười phần tráng kiện, cùng gầy còm thân thể tạo thành mãnh liệt so sánh. Nó tại chùm sáng bạo tạc bên trong rít gào lên, từ không trung ngã xuống.

Lão Âm Đầu hú lên quái dị, "Đây là vật gì!".