Chương 4124: Thuế biến Hoang Thú.

Chương 4124: Thuế biến Hoang Thú.

An Ngọc Nghiên cũng gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, "Hắn móng vuốt là Hoang Thú Hoàng móng vuốt, nhưng thân thể cùng Hoang Thú Hoàng khác biệt."

Lão Âm Đầu nói: "Nhìn xem rất khô gầy, nhưng có thể cảm ứng được, trong thân thể ẩn chứa bàng bạc cự lực, tựa hồ so Hoang Thú Hoàng còn muốn cường."

Kẻ đầu têu Lâm Mặc Ngữ nhìn càng thêm nhiều, nghĩ cũng càng sâu.

Vẻ ngoài có lúc sẽ gạt người, nhưng có khi cũng có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra cái này dị thú thân thể chính hướng về một phương hướng khác phát triển.

Hoang Thú Hoàng là đại đạo vết bẩn cực hạn đại biểu, mà cái này dị thú thân thể lại dị thường sạch sẽ.

Cái gọi là sạch sẽ là từ đại đạo phương diện đến nói, trên người hắn Đại Đạo Chi Lực cực độ thuần túy, mang ý nghĩa hắn hoàn thành từ cực độ vết bẩn đến một cái khác cực đoan chuyển biến. Liền như là không có Hồn Thú một dạng, không có Hồn Thú chính là từ cực đoan vết bẩn tiến hóa đến Cực Chí thuần túy, từ một cái cực đoan đi đến một cái khác cực đoan.

Nhưng hắn lại không giống với không có Hồn Thú, hắn có linh hồn, thuộc về đại đạo Hoang Thú linh hồn.

Đại đạo Hoang Thú linh hồn là thuần túy, gần như cực hạn thuần túy, Hoang Thú Hoàng linh hồn lại càng không cần phải nói.

Mà linh hồn đồng dạng phát sinh chuyển biến, thuần túy sạch sẽ linh hồn biến thành cực độ vết bẩn linh hồn, đồng dạng từ một cái cực đoan đi tới một cái khác cực đoan. Hắn thay đổi đến cùng cái khác đại đạo Hoang Thú khác biệt, thay đổi đến rất mạnh, thậm chí siêu việt Vĩnh Hằng, đụng chạm đến Siêu Thoát.

Hắn chân chính cường đại địa phương không phải cái kia bốn cái móng vuốt, vừa vặn ngược lại, cái kia bốn cái móng vuốt mới là cản tay.

Như chờ bốn cái móng vuốt cũng hoàn thành thuế biến, hắn liền triệt để thành hình, đến lúc đó liền có thể siêu việt Vĩnh Hằng, bước vào Siêu Thoát con đường. Hắn rơi ở trên mặt đất, đại địa phát ra một tiếng oanh minh, giống như động đất đồng dạng, xuất hiện vô cùng khe hở.

Sau đó hắn lần thứ hai bay lên, một lần nữa bay đến giữa không trung, hung dữ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy trên người hắn xuất hiện đại lượng vết thương, đều là mới vừa rồi bị chính mình nổ ra đến, những vết thương này ngay tại dần dần khôi phục, nhưng cùng lúc hắn khí tức cũng tại yếu bớt.

Theo một tiếng nhọn, hắn nâng lên một cái chân, ngăn cách mấy ngàn hướng về Lâm Mặc Ngữ đập xuống. Móng vuốt xuyên việt hư không, thay đổi đến vô cùng to lớn phô thiên cái địa hướng Lâm Mặc Ngữ chộp tới. Lâm Mặc Ngữ vẫn không có động thủ, sau lưng đã truyền đến quát to một tiếng.

"Cút về!"

Lão Âm Đầu mang theo gầm thét, thân quấn địa âm đại đạo, hóa thành một khối đá lớn nghênh đón tiếp lấy.

Khối này đá lớn là bản thể của hắn, có thể nói giữa thiên địa kiên cố nhất đồ vật một trong, cứng đối cứng, Lão Âm Đầu là một điểm không giả. An Ngọc Nghiên nói: "Lão Âm Đầu đã từng dùng bản thể của hắn, tạp toái quá một cái Hoang Thú Hoàng móng vuốt."

"Đây là có giao tình hận a!"

Lâm Mặc Ngữ nửa vui đùa.

Trước mắt cái này cũng không phải Hoang Thú Hoàng móng vuốt, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng Lão Âm Đầu muốn chịu thiệt một chút. Hắn không có xuất thủ ngăn cản, dù sao Lão Âm Đầu tối đa cũng liền chịu thiệt một chút, sẽ không có đại sự gì. Để hắn biết rõ một bên dưới đối phương mạnh bao nhiêu, cũng không phải một chuyện xấu.

Oanh

Lão Âm Đầu quái khiếu bay ngược trở về, đập ầm ầm vào Hoành Đoạn sơn mạch, đụng nát mấy ngọn núi, vài chục tòa trận pháp tại chỗ vỡ nát. Mà cái kia móng vuốt chỉ là yếu bớt mấy phần, cũng không hề hoàn toàn biến mất.

"Bản Nguyên thuật pháp: Tụ lực!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại lần nữa tăng lên tự thân cảnh giới, bước vào nửa bước Siêu Thoát.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Đồng dạng một chưởng vỗ ra, đập nát cự trảo, đồng thời ăn miếng trả miếng, to lớn chưởng ấn hướng về đối phương đánh tới. Cái kia dị thú hú lên quái dị, không hề cứng rắn chống đỡ cấp tốc lui lại chui về đại đạo mây biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lui rất kiên quyết, không một chút nào lưu luyến.

"Xem ra hắn vẫn như cũ chỉ có nhất kích chi lực."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, nếu như không phải như vậy, đối phương sẽ không lui đến như vậy dứt khoát. Lúc này Lão Âm Đầu bay trở về, trên người hắn tràn đầy vết rách, nhận một chút vết thương nhỏ.

Lão Âm Đầu khôi phục hình người dáng dấp, "Người này làm sao mạnh như vậy, lão già khọm đều kém chút bị đánh tan."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực rất mạnh, hắn đã sắp siêu việt Vĩnh Hằng, ngài có thể đỡ một kích, đã rất đáng gờm."

Lão Âm Đầu nói: "Siêu việt Vĩnh Hằng, chẳng lẽ Hoang Thú cũng có một bước cuối cùng?"

Điểm này đoán chừng trừ Hoang Thú, không có người biết.

An Ngọc Nghiên trầm giọng hỏi: "Lâm đạo hữu, có thể nhìn ra manh mối gì sao? Ta vừa rồi dùng nhân quả đại đạo nhìn, hắn không tại nhân quả bên trong, ta không cách nào đối nó chủng quả."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực nhìn ra một vài thứ, hắn có chút cùng loại với không có Hồn Thú, thân thể thuần túy sạch sẽ, trừ bốn cái móng vuốt đã hoàn thành thuế biến, nhảy tới một cái khác cực đoan."

An Ngọc Nghiên hô nhỏ một tiếng, "Vậy hắn không phải liền là một cái khác không có Hồn Thú?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cũng không phải là, hắn linh hồn đồng dạng đi tới một cái khác cực đoan, từ thuần túy thay đổi đến vết bẩn, cho nên hắn sẽ không giống không có Hồn Thú như thế nắm giữ làm sạch năng lực, hắn sẽ chỉ mang đến hủy diệt."

An Ngọc Nghiên hỏi: "Đây chính là Hoang Thú Hoàng bọn họ chuyện cần làm sao?"

Vấn đề này, Lâm Mặc Ngữ không có cách nào cho ra đáp án, không có đi qua khó mà nói.

. . .

Lão Âm Đầu nghe hiểu hơn phân nửa, "Tên kia đến cùng muốn làm cái gì."

Muốn hoàn thành

Lão Âm Đầu nói: "Nói đến đầu, hắn vẫn là muốn xông vào Bản Nguyên tổ địa."

Lâm Mặc Ngữ lại lắc đầu: "Cái này chỉ là phán đoán của ta cũng không phải là trăm phần trăm chuẩn xác, mà còn ta cảm thấy, hắn không nhất định cần Bản Nguyên tổ địa mới có thể hoàn thành cuối cùng thuế biến, Bản Nguyên tổ địa chỉ là có thể giúp hắn tiết kiệm thời gian."

An Ngọc Nghiên hỏi: "Một khi hoàn thành cuối cùng thuế biến, hắn sẽ làm thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại siêu việt Vĩnh Hằng về sau, sẽ có hai con đường có thể đi, một là rời đi phương thiên địa này, hai là nghĩ biện pháp lưu tại phương thiên địa này bên trong, ngươi nói hắn sẽ làm sao tuyển chọn."

... .

Lão Âm Đầu bản năng nói ra: "Quỷ biết bọn họ sẽ làm sao tuyển chọn, bọn gia hỏa này ý nghĩ, người nào có thể biết rõ."

An Ngọc Nghiên suy nghĩ một chút, "Vô luận hắn làm sao tuyển chọn, thật đến một bước kia, hắn tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp hủy diệt Bản Nguyên tổ địa, đây là bọn họ bản năng, sẽ không thay đổi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không sai, đây mới là câu trả lời chính xác, vô luận bọn họ tuyển chọn con đường nào, đều sẽ nghĩ biện pháp trước hủy diệt Bản Nguyên tổ địa."

"Thử hỏi, lấy hắn lực lượng, người nào có thể đỡ nổi. Hủy diệt Bản Nguyên tổ địa cũng không tốn bao nhiêu thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nói đến là lời nói thật, khó nghe nhưng là sự thật.

An Ngọc Nghiên cau mày, "Không biết hắn còn có bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành thuế biến."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sau cùng thuế biến có lẽ không dễ dàng, mà còn đừng quên Thôn Nguyên tại Đại Hoang trong đất, có hắn tại, Đại Hoang sẽ không Thái Bình."

"Không bao lâu, không có Hồn Thú cũng sẽ tới, đến lúc đó Đại Hoang trong đất chính là một đoàn đay rối, có chơi."

Lão Âm Đầu càng nghe càng mơ hồ, cái gì Thôn Nguyên, cái gì không có Hồn Thú, hắn một cái đều nghe không hiểu.

Hắn đều đang nghĩ, chính mình rời đi khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao cảm giác cái này thế đạo thay đổi. An Ngọc Nghiên thấp giọng nói: "Thật hi vọng không có Hồn Thú có thể đem bọn họ đều làm sạch."

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Ý nghĩ là tốt, nhưng có lẽ không có như thế dễ dàng. Còn có một loại khả năng, tên kia phát hiện xông không qua Hoành Đoạn sơn mạch về sau, có khả năng sẽ đi Linh Yêu tộc, hi vọng Linh Yêu Hoàng bọn họ có thể đỡ nổi đi."

An Ngọc Nghiên nói: "Vậy chúng ta muốn đi hỗ trợ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Liền tính muốn giúp, cũng muốn bọn họ chủ động đưa ra mới ra tay, bằng không liền ân tình đều không có xin.".