Chương 4125: Đã từng lăn qua.

Chương 4125: Đã từng lăn qua.

Lâm Mặc Ngữ không hề lo lắng Linh Yêu tộc, bọn họ không phải là phương này thiên địa sinh linh, thật có nguy hiểm lời nói hoàn toàn có thể phủi mông một cái đi thẳng một mạch. Hiện nay đến xem, cái kia biến dị Hoang Thú còn không cách nào xông phá Hoành Đoạn sơn mạch, có chính mình trấn thủ tại chỗ này tạm thời sẽ không có nguy hiểm.

Sẽ chờ thời gian chuyển dời nhìn đến tiếp sau biến hóa, Thôn Nguyên sẽ hay không tiến hóa đến khác một cái tầng thứ, không có Hồn Thú đến phía sau lại sẽ dẫn tới loại biến hóa nào.

Tóm lại tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Đại Hoang ngay tại dần dần loạn, đồng thời trong tương lai có thể đoán được thời điểm, sẽ còn càng ngày càng loạn, cho đến tam phương phân ra thắng bại. Bọn họ những người tu luyện này, tại cái này loại loạn cục bên trong ngược lại thành phe thứ tư.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, hắn tiếp tục bố trí trận pháp, Lão Âm Đầu cũng phải đem chính mình vừa rồi đập hư chữa trị trận pháp xong. Đồng thời đại lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, hướng về Đại Hoang bay đi, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chân chính trên ý nghĩa thăm dò Đại Hoang.

Từ thiên địa diễn hóa đến nay, những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại đều không thể chân chính thăm dò rõ ràng Đại Hoang hạch tâm, có lẽ cơ hội lần này, chính mình có thể biết được một hai liền tính vào không được khu vực hạch tâm, ít nhất cũng có thể đem Đại Hoang hình dáng làm cho rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ có cảm giác, Đại Hoang Địa Tuyệt không phải là mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, tồn tại ý nghĩa, cũng không nhất định chỉ là diễn hóa đại đạo Hoang Thú. Tại sau trận chiến này, Hoành Đoạn sơn mạch lại khôi phục bình tĩnh.

Lão Âm Đầu tại chữa trị trận pháp về sau, tiếp tục đi theo Lâm Mặc Ngữ sau lưng, một bước không rời. Bộ dáng kia, đã thành Lâm Mặc Ngữ tùy tùng.

An Ngọc Nghiên tại vài ngày sau rời đi, về tới thuộc về cung điện của mình.

Mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại, tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong đều có một tòa cung điện của mình.

An Ngọc Nghiên tại bên trong cung điện điều khiển nhân quả đại đạo, bố trí ở chỗ này độc thuộc về nàng nhân quả đại trận, nàng muốn mượn nhân quả đại trận thôi diễn Đại Hoang tương lai. Cái kia biến dị Hoang Thú xuất hiện, để nàng mơ hồ có chút bất an.

Lần lượt suy tính, được đến kết quả không hề giống nhau, lúc tốt lúc xấu, An Ngọc Nghiên không ngừng thừa nhận nhân quả đại đạo mang tới phản phệ, khí tức cũng là vô cùng không ổn định. Lợi dụng nhân quả đại trận suy tính tương lai, loại này sự tình nàng không hề hay làm, phản phệ cũng không tốt đẹp gì.

Tại thôi diễn bách biến về sau, nàng cho Lực Lượng chi chủ đưa tin, để hắn tới một chuyến.

Không bao lâu, Lực Lượng chi chủ âm thanh từ ngoài điện truyền đến, "Ngọc Nghiên, ta tới."

Nhìn thấy An Ngọc Nghiên sắc mặt tái nhợt, Lực Lượng chi chủ gấp giọng hỏi: "Ngươi thế nào?"

An Ngọc Nghiên nói: "Ta tại thôi diễn tương lai nhận điểm phản phệ, không có ảnh hưởng gì, ngươi đến rất đúng lúc có chuyện muốn ngươi hỗ trợ."

Lực Lượng chi chủ vỗ bộ ngực, "Chuyện gì cứ việc nói."

An Ngọc Nghiên nói: "Phía trước một lần thú triều, cái kia biến dị Hoang Thú ngươi cũng gặp được đi."

Lúc ấy Lực Lượng chi chủ mặc dù không có tới, nhưng An Ngọc Nghiên tin tưởng hắn khẳng định đã thấy.

Lực Lượng chi chủ giải thích nói: "Nhìn thấy, lúc ấy các ngươi tại nơi đó làm đủ chuẩn bị, ta liền không đến làm loạn thêm."

An Ngọc Nghiên ừ một tiếng, "Biến dị Hoang Thú để ta cảm giác bất an, cho nên ta thôi diễn tương lai, thế nhưng nó không hề tại nhân quả bên trong, thôi diễn kết quả không hề chuẩn xác."

"Ta thôi diễn bách biến, được đến mười mấy loại khác biệt, ngươi giúp ta đem những kết quả này truyền cho mấy vị khác đạo hữu, để trong lòng bọn họ nắm chắc."

Nói xong An Ngọc Nghiên đem một khối Ngọc Bài đưa đến Lực Lượng chi chủ trong tay, bên trong ghi lại nàng thôi diễn kết quả. Lực Lượng chi chủ nói: "Tốt, chuyện này giao cho ta, nhất định đem lời đưa đến."

Quy Nguyên chi địa bên trong, hai mươi mốt đầu đại đạo, trừ bỏ yên lặng, lại tính đến Lâm Mặc Ngữ, còn có mười người. Nhân Hoàng, Lão Âm Đầu, An Ngọc Nghiên cùng với Lực Lượng chi chủ, ngoài ra còn có sáu người.

Sáu người này không hề tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, cũng không biết bọn họ là tại bế quan vẫn là tại làm chuyện gì khác. Mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại đều bề bộn nhiều việc, đều có chính mình sự tình muốn làm.

Muốn từng cái liên lạc lên, cũng không phải là chuyện dễ.

An Ngọc Nghiên đem việc này giao cho Lực Lượng chi chủ, nàng liền có thể tiếp tục yên tâm làm chính mình sự tình. Lực Lượng chi chủ hỏi nói, " vậy còn ngươi?"

An Ngọc Nghiên nói: "Ta muốn tiếp tục thôi diễn, còn có một chút nhân tố không có tính toán đi vào, nói không chừng có thể được đến chuẩn xác kết quả. Liền tính không thể được đến chuẩn xác kết quả, cũng có thể đem phạm vi thu nhỏ."

Lực Lượng chi chủ gật gật đầu, "Vậy ngươi kiềm chế một chút, đừng quá liều mạng."

Tại Lực Lượng chi chủ đi rồi, An Ngọc Nghiên khẽ thở dài, "Ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này."

Biến dị Hoang Thú rất mạnh, đối kháng chính diện bọn họ những này Vĩnh Hằng tồn tại cũng không có phần thắng.

Tại nàng thôi diễn bên trong, Lâm Mặc Ngữ là kết quả cuối cùng mấu chốt.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ giống như một đoàn mê vụ, chỉ cần có quan hệ hắn thôi diễn, kết quả đều sẽ thay đổi đến mơ hồ. Bởi vậy An Ngọc Nghiên thôi diễn luôn là ra các loại vấn đề, độ khó biên độ lớn tăng lên.

An Ngọc Nghiên cũng không có cứ thế từ bỏ, tiếp tục tiến hành thôi diễn, nàng định dùng thôi diễn số lần tiến hành đền bù.

Vong Linh tôi tớ liên tục không ngừng đem Đại Hoang trong đất tin tức truyền về, đã từng tại tuyệt nói tử địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã đối Đại Hoang tiến hành quá thăm dò, nhưng cũng không hoàn toàn, chỉ là rải rác nhìn qua.

Lần này, Vong Linh những người làm chia ra ngàn đường, từ từng cái phương hướng tiến hành thăm dò, đầu tiên là thăm dò nhận tại đất hoang giới hạn.

"Nguyên lai Đại Hoang là có Biên Giới. . ."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên lẩm bẩm, để Lão Âm Đầu sửng sốt một chút, bản năng nói nói, " sớm a, Đại Hoang đích xác thực có Biên Giới."

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, "Tiền bối đi qua?"

Lão Âm Đầu bản năng ừ một tiếng, 9898 đã từng đi lăn qua. Lão Âm Đầu nói chuyện rất sinh động liền để Lão Âm Đầu dùng bản thể tại Đại Hoang trong đất lăn, những cái kia đại đạo Hoang Thú đều cầm Lão Âm Đầu không có cách nào.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xin tiền bối cụ thể nói một chút."

Lão Âm Đầu nói: "Nhớ không rõ là cái nào thời điểm, dù sao là cực kỳ lâu trước đây, lão phu đối Đại Hoang có chút hứng thú, liền lăn tới."

"Lão phu rất rõ ràng, Đại Hoang hạch tâm vào không được, liền theo bên cạnh một bên sờ qua đi, tính toán quấn cái đường."

"Kết quả vòng quanh vòng quanh liền đến Đại Hoang Biên Giới, cái này Biên Giới rất bằng phẳng, lão phu dọc theo Biên Giới liền hướng bên trong lăn, cứ như vậy lăn rất nhiều đường."

"Lăn lộn lăn lộn liền bị Hoang Thú bọn họ phát hiện, sau đó bọn họ truy sát lão phu, bình thường đại đạo Hoang Thú cùng Hoang Thú vương lại nhiều lão phu cũng không quan tâm, lão phu liền tiếp tục lăn."

"Cuối cùng nhìn thấy một tòa Hoàng Trì, tiếp lấy liền bị Hoang Thú Hoàng truy sát, lão phu cùng tên kia đánh một trận, không phân thắng bại, nhưng cũng không có biện pháp tiếp tục lăn, chỉ có thể trở về."

"Đang đánh nhau thời điểm, lão phu vào Hoàng Trì bên trong, muốn đi xem Hoàng Trì bên trong có cái gì, ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tiền bối nói thẳng là được."

Lão Âm Đầu cười hắc hắc nói: "Hoàng Trì cùng cái khác ô trì không giống, chỉ có một bộ Hoang Thú nhục thân, đó là Hoang Thú Hoàng nhục thân, Lâm đạo hữu có lẽ có thể đoán ra 0.9 là vì cái gì đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn tự nhiên có thể đoán được, mà còn phía trước đã theo An Ngọc Nghiên cùng Linh Yêu Hoàng trong miệng đạt được đủ nhiều tin tức. Hoàng Trì có năng lực thai nghén Hoang Thú Hoàng, nhưng cũng không phải là trực tiếp thai nghén Hoang Thú Hoàng, mà là dựng dục ra một chút cực kì cường đại Hoang Thú vương.

Hoang Thú vương ở giữa cạnh tranh chém giết, người thắng lợi sau cùng trở thành Hoang Thú Hoàng.

Một khi xuất hiện Hoang Thú Hoàng, Hoang Thú Hoàng lực lượng liền trả lại ô trì, cái tòa này ô trì liền thành Hoàng Trì. Từ nay về sau, Hoàng Trì không tại thai nghén bình thường Hoang Thú, bên trong chỉ thai nghén Hoang Thú Hoàng, đồng thời chỉ có một đầu. nguyên nhân chính là Hoang Thú Hoàng nhục thân quá mức cường đại, chỉ có thể thai nghén một đầu.

Hoàng Trì bên trong Hoang Thú Hoàng nhục thân là vì Hoang Thú Hoàng chuẩn bị, làm một vị nào đó Hoang Thú Hoàng chết trận, hắn linh hồn liền sẽ lần nữa tiến vào tương ứng Hoàng Trì, một lần nữa chiếm cứ ở trong đó nhục thân, một lần nữa phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một cái, có một cái không quá tốt ý nghĩ. ..