Chương 4126: Đại hí khai mạc.

Chương 4126: Đại hí khai mạc.

Lão Âm Đầu phát hiện Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến hóa, "Lâm đạo hữu nghĩ đến cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng đầu kia biến dị Hoang Thú là chín vị Hoang Thú Hoàng hợp lực sáng tạo ra đến, sáng tạo ra nó về sau, chín vị Hoang Thú Hoàng nên bỏ mình vẫn lạc."

"Gần nhất Hoang Thú hoàng đô chưa từng xuất hiện, cũng xác minh suy đoán của ta, nhưng bây giờ ta phát hiện có chút không đúng."

"Hoàng Trì bên trong tất nhiên còn dựng dục một đầu Hoang Thú Hoàng nhục thân, điều này nói rõ Hoang Thú Hoàng chỉ cần tương ứng linh hồn liền có thể một lần nữa sống lại."

"Mà linh hồn, chín vị Hoang Thú Hoàng chỉ cần bảo lưu lại chính mình bộ phận linh hồn, liền có thể tại sau một thời gian ngắn một lần nữa sống lại, mà còn khoảng thời gian này sẽ không quá lâu dài, nhiều lắm là trăm năm."

Lão Âm Đầu nghe lấy Lâm Mặc Ngữ phân tích, cảm giác mười phần có lý, "Nói như vậy, có thể trăm năm về sau, chúng ta liền muốn đồng thời đối mặt cái kia biến dị Hoang Thú cộng thêm chín vị Hoang Thú Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất có thể, đến lúc đó nếu có mấy cái Hoang Thú Hoàng ngăn chặn Linh Yêu tộc, còn lại Hoang Thú Hoàng liền sẽ cùng cái kia biến dị Hoang Thú cùng một chỗ, xung kích Hoành Đoạn sơn mạch."

"Thậm chí, ta còn có một cái càng hỏng bét phỏng đoán."

Lão Âm Đầu thấp giọng nói: "Bọn họ có khả năng trước hợp lực diệt Linh Yêu tộc."

Linh Yêu tộc đánh không lại sẽ chạy, Lâm Mặc Ngữ cũng không có uốn nắn Lão Âm Đầu lời nói, dù sao không sai biệt lắm chính là ý tứ này. Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Hi vọng không 03 sẽ phát triển đến một bước kia."

Hắn nhìn hướng hư không, nếu quả thật phát triển đến một bước kia, còn có một loại phá cục chi pháp, chính là hắn bước vào Vĩnh Hằng.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình hiện nay Đại Đạo Chi Chủ đường còn không có đi đến đỉnh phong, đại thiên thế giới vẫn còn tiếp tục diễn hóa, chính mình lực lượng còn tại tăng cường. Chờ đi đến đỉnh phong về sau lại bước vào Vĩnh Hằng sẽ tương đối tốt, nếu là cưỡng ép gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, đối với chính mình cũng không có chỗ ích lợi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư đối sách, nhưng hai tay không ngừng, tiếp tục bố trí trận pháp.

Vì ứng đối trăm năm sau vô cùng có khả năng phát sinh kết quả xấu nhất, hắn đối với trận pháp đưa ra yêu cầu mới, muốn để pháp thay đổi đến càng mạnh. Hắn đưa ra muốn cải biến Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp yêu cầu, Lão Âm Đầu cầu còn không được đáp ứng.

Hắn ước gì Lâm Mặc Ngữ đem Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp toàn bộ sửa một lần, cứ như vậy chính mình liền có thể một mực đi theo học tập, tất nhiên có thể có đại thu hoạch. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cải tạo trận pháp, có chút trận pháp nên mở ra liền mở ra, không một chút nào đau lòng.

Hai người hành động khắp toàn bộ Hoành Đoạn sơn mạch, bận bịu không nghỉ.

Đảo mắt mười năm trôi qua, mười năm này ở giữa, thú triều cũng phát sinh qua mấy lần, nhưng quy mô cũng không lớn, cái kia Hoang Thú cũng không có lại xuất hiện. Càng là như vậy, càng là không giống bình thường.

Trong mười năm, Vong Linh tôi tớ đối Đại Hoang thăm dò cũng có rõ rệt kết quả, Lâm Mặc Ngữ trong đầu đã buộc vòng quanh Đại Hoang Địa Đồ.

Vong Linh tôi tớ đại quân vô số lần gặp phải ngăn chặn vây công, Lâm Mặc Ngữ để Vong Linh những người làm tự mình tác chiến, yêu cầu chỉ có một cái, đó chính là thăm dò ra Đại Hoang cụ thể tin tức, càng kỹ càng càng tốt.

Vì vậy Vong Linh những người làm bắt đầu lần thứ hai chia binh, bộ phận hấp dẫn hỏa lực, bộ phận thì Tiềm Hành đi qua. Cuối cùng tại mười năm sau, Đại Hoang hình thức ban đầu phác họa hoàn thành.

Toàn bộ Đại Hoang, tựa như là một cái hồ lô lớn, tới gần Hoành Đoạn sơn mạch bên này chính là đáy hồ lô bộ, rộng nhất lớn. Mà tới gần Linh Yêu tộc bên kia thì là miệng hồ lô, tương đối nhỏ hẹp.

Địa Đồ một thành, Đại Hoang hạch tâm vị trí liền rất rõ ràng.

Tiếp lấy Vong Linh những người làm bắt đầu hướng về chính giữa địa đồ xuất phát, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có đi thao túng, để bọn họ tự do phát huy. Vong Linh những người làm tự mình tổ đội, mỗi người quản lí chức vụ của mình, có không nhỏ thu hoạch.

Ô trì bị phát hiện, ô trì phân bố, Hoang Thú số lượng, các loại tin tức từng cái tại Lâm Mặc Ngữ chỗ tập hợp.

108 tòa ô trì, trong đó 99 tòa Vương cấp ô trì toàn bộ bị phát hiện, còn lại chín tòa Hoàng Cấp ô trì, bị phát hiện bốn tòa. Đáng tiếc càng đến gần trung tâm, Hoang Thú số lượng càng nhiều, cũng càng khó thăm dò, gần nhất một năm tiến triển đã tương đối chậm chạp.

Từ những này ô trì phân bố nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chút mánh khóe.

Ô trì phân bố vị trí tựa hồ có chút coi trọng, cũng không phải là tùy ý tạo thành, càng giống là một tòa trận pháp.

Ô trì chỉ là biểu tượng, chân chính hạch tâm hẳn là ô trì phía dưới cặn bã Ám Hà, cụ thể còn muốn hắn tự mình đi nhìn qua mới được. Thôn Nguyên một mực tại Đại Hoang trong đất hoạt động, trong mười năm cũng đã gặp mấy lần, hắn trở nên càng thêm cường đại.

Nhất là một lần cuối cùng, so sánh mấy năm trước, Thôn Nguyên lại cường đại không ít. Bất quá lấy Thôn Nguyên thực lực trước mắt, còn chưa đủ lấy bị Hoang Thú bọn họ coi trọng.

Mười năm sau, Lão Âm Đầu bỗng nhiên nói ra: "Có đồ vật từ cặn bã Ám Hà vào Đại Hoang."

Không chỉ là Lão Âm Đầu, mấy vị khác Vĩnh Hằng tồn tại cũng cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ biết đúng là không có Hồn Thú đi vào, không có Hồn Thú đi tới Đại Hoang, mang ý nghĩa ngoại chiến trong tràng Hoang Thú đã bị hắn hoàn toàn làm sạch. Hắn tại bản năng điều khiển tiến vào Đại Hoang, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không có Hồn Thú lực lượng lại tăng mạnh không ít, làm sạch tốc độ sẽ so trước đó càng nhanh. Thuộc về Hoang Thú bọn họ loạn cục, chính thức khai mạc.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần phải để ý đến, chúng ta tiếp tục."

Hắn tiếp tục bố trí trận pháp, trong mười năm, Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp bị sửa lại không sai biệt lắm một phần ba, tăng thêm Lâm Mặc Ngữ chính mình mới tăng một chút trận pháp, Hoành Đoạn sơn mạch phòng ngự trở nên càng thêm cường đại.

Lực Lượng chi chủ giúp An Ngọc Nghiên tìm kiếm lấy mấy cái khác Vĩnh Hằng tồn tại, đem An Ngọc Nghiên tin tức truyền đi.

An Ngọc Nghiên vẫn còn tại không ngừng tính toán theo công thức tương lai, nàng suy tính cùng Vận Mệnh chi chủ khác biệt, Vận Mệnh chi chủ là thông qua vận mệnh đại đạo trực tiếp đoán trước tương lai, vận mệnh đại đạo cho ra cái gì hắn liền thấy cái gì.

Nếu là tương lai xuất hiện biến hóa gì, vận mệnh đại đạo cũng sẽ tùy theo biến hóa, đang biến hóa xuất hiện phía trước, Vận Mệnh chi chủ là không thấy được.

Đến đủ kiểu kết quả nhưng loại này kết tham khảo.

Cho nên An Ngọc Nghiên muốn lặp đi lặp lại nhiều lần thôi diễn, từ trong tìm kiếm được lớn nhất khả năng 223.

Đảo mắt năm mười năm trôi qua, Vong Linh những người làm không có đạt được càng nhiều hữu dụng tin tức, tới gần dải đất trung tâm đại đạo Hoang Thú số lượng quá nhiều, Vong Linh tôi tớ làm sao cũng vô pháp xông đi vào.

Trừ phi Lâm Mặc Ngữ vận dụng rộng lượng Vong Linh tôi tớ, đối đại đạo Hoang Thú phát động công kích, nhưng bây giờ còn không phải lúc.

Lâm Mặc Ngữ cũng cần thời gian, đại thiên thế giới ngay tại diễn hóa trưởng thành, hắn cách Đại Đạo Chi Chủ đỉnh phong càng ngày càng gần.

Không có Hồn Thú tại cái này trong hơn mười năm, không ngừng làm sạch tại đất hoang bên trong đại đạo Hoang Thú, đã có ba tòa ô trì bị triệt để làm sạch. Hắn tồn tại cũng đưa tới đại đạo Hoang Thú bọn họ chú ý, nhưng Hoang Thú bọn họ cũng không có làm ra cái gì đặc biệt hành động.

Mỗi một tòa ô trì Hoang Thú làm theo ý mình, tự quét tuyết trước cửa, không quản cái khác Hoang Thú. Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ khẳng định, hiện nay Hoang Thú bên trong không hề tồn tại Hoang Thú Hoàng.

Mà cái kia biến dị Hoang Thú không biết đang làm cái gì, vài chục năm nay cũng từ trước đến nay chưa từng xuất hiện.

Thôn Nguyên còn tại cùng Hoang Thú bọn họ đại chiến, thực lực của nó đã khôi phục lại đỉnh phong, lại tiếp tục như vậy, vô cùng có khả năng siêu việt đỉnh phong. Hắn đã có thể cùng nguyên một tòa Vương cấp ô trì Hoang Thú đại chiến, đối mặt hơn ngàn Hoang Thú vương vây công mà không rơi vào thế hạ phong.

Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú tựa như là hai cây cây đinh, sâu sắc đâm vào Đại Hoang, đồng thời hướng về chỗ càng sâu đâm vào. Đại Hoang hỗn loạn cuối cùng kéo ra màn che, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, đại hí sắp bắt đầu diễn. ..