Chương 4127: Hoang Thú Hoàng sống lại.

Chương 4127: Hoang Thú Hoàng sống lại.

Lâm Mặc Ngữ trải qua vô số trận đại chiến, mỗi một trận đại chiến chính mình cũng là nhân vật chính.

Mà lần này, Lâm Mặc Ngữ tính toán thật tốt làm một lần khán giả, nhìn một chút trận này đại hí.

Hắn tin tưởng mình dự cảm, trận này đại hí đã tại ấp ủ, rất nhanh liền sẽ chính thức trình diễn.

"Lâm đạo hữu."

Theo thanh thúy thanh âm truyền đến, An Ngọc Nghiên chạy tới.

Nhìn thấy An Ngọc Nghiên thời điểm, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Làm sao làm thành dạng này."

An Ngọc Nghiên giờ phút này khí tức bất ổn, linh hồn rõ ràng bị thương, những năm này nàng không ngừng thôi diễn, không ngừng tiếp nhận phản phệ, mới đưa đến tình huống hiện tại. Lão Âm Đầu lấy ra một cái bình nhỏ đưa đến An Ngọc Nghiên trước mặt, "Trước tiên đem Địa Âm chi thủy uống."

An Ngọc Nghiên cũng không khách khí, uống vào Địa Âm chi thủy.

Địa Âm chi thủy có Lão Âm Đầu bản mệnh nước, đối linh hồn có không nhỏ chỗ tốt, có thể trị linh hồn tổn thương.

Uống vào Địa Âm chi thủy về sau, An Ngọc Nghiên sắc mặt hơi tốt một điểm, gấp giọng nói: "Ta thôi diễn mấy chục năm, gần nhất được đến một cái rất có thể kết quả."

"Gần nhất mấy chục lần thôi diễn đều chỉ hướng cùng một cái kết quả, Hoang Thú Hoàng có thể sắp sống lại, mặc dù thôi diễn bên trong không cách nào biết được bọn họ vì sao có thể sống lại, nhưng khả năng này phi thường lớn."

Lão Âm Đầu một mặt quái dị, "Nghiên nha đầu a, ngươi thôi diễn mấy chục năm, còn đem chính mình làm cho trọng thương, liền được như thế kết quả?"

An Ngọc Nghiên hỏi: "Làm sao vậy?"

Lão Âm Đầu nói: "Mấy chục năm trước, Lâm đạo hữu liền đã đoán ra được, Hoang Thú Hoàng sẽ tại trăm năm bên trong sống lại."

A

An Ngọc Nghiên thân thể mềm mại run lên, nàng không tiếc thụ thương, phí hết sức khí lực thôi diễn mấy chục năm được đến kết quả, Lâm Mặc Ngữ đã sớm đoán ra được? Một đôi mắt to trừng Lâm Mặc Ngữ, ý kia chính là đang hỏi, ngươi làm sao đoán ra được.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra mấy đóa linh hoa, "Trước trị thương a, chờ thương lành lại nói."

Không cho An Ngọc Nghiên phân trần, một đóa linh hoa đã nở rộ, An Ngọc Nghiên còn tính là nghe lời, ngoan ngoãn chui vào linh hoa bên trong. Lão Âm Đầu nhìn xem linh hoa, "Lâm đạo hữu, ngươi cái này hoa rất bất phàm a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Dùng để trị thương rất không tệ."

Lão Âm Đầu nhìn xem linh hoa, ánh mắt phức tạp, phảng phất tại truy tìm xa xưa hồi ức, "Tại thiên địa diễn hóa không lâu sau, ta lúc ấy vẫn là một khối bình thường Âm Thạch. Về sau có Thái Âm nước rơi vào trên người ta, vì ta mở ra linh trí" ."

"Ta rất may mắn thành lĩnh ngộ địa âm đại đạo cái thứ nhất sinh linh, tu luyện rất thuận lợi, cho đến thành tựu Vĩnh Hằng."

"Lúc ấy Thái Âm nước rơi xuống lúc, trong đó mang theo một chút kỳ quái ký ức, ký ức bên trong có một cây đại thụ, trên cây có hoa có quả, cái này hoa cùng Lâm đạo hữu hoa có chút tương tự."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có giật mình, Lão Âm Đầu nói tới cây, rõ ràng chính là Thế Giới Thụ.

Hắn đối Thế Giới Thụ ký ức đến từ Thái Âm nước, như vậy Thế Giới Thụ cùng Thái Âm nước có quan hệ gì? Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cây kia là dạng gì?"

Lão Âm Đầu nói: "Ký ức bên trong chỉ có một ít tàn tạ hình ảnh, không hề rõ ràng, ta cũng nói không rõ cây kia là dạng gì, nhưng có thể khẳng định cây kia cực lớn."

"Ta đoán gốc cây kia cũng có thể cùng ta một dạng, là thiên địa mới bắt đầu liền tồn tại đại thụ, đồng thời nhận đến quá Thái Âm nước tưới nước, có lẽ chính là tại Thái Âm đại đạo bên trong một gốc cây."

"Về sau ta thành tựu Vĩnh Hằng, cũng tính toán đi tìm quá, đáng tiếc khi đó Thái Âm Đại Đạo Chi Chủ đã yên lặng, cho đến hiện tại cũng không có khôi phục lại. Thái Âm đại đạo là Quy Nguyên chi địa sơ thành lúc tám đầu đại đạo một trong, tám người thành đạo sớm nhất, bọn họ cũng là sớm nhất xung kích một bước cuối cùng tồn tại."

Đáng tiếc không người thành công, toàn bộ yên lặng.

Trớ Chú chi chủ hồi phục lại, kết quả lại bị Lâm Mặc Ngữ thiết kế hố đến hai độ yên lặng.

Vận Mệnh chi chủ tại tuyệt nói tử địa bên trong lĩnh ngộ đại đạo của hắn, tiếp tục xung kích một bước cuối cùng. Mặt khác sáu vị, hiện nay còn chưa biết huống.

Bất quá Vận Mệnh chi chủ phía trước nói một câu, hắn đạo hữu bọn họ sắp trở về rồi. Có thể được hắn gọi là đạo hữu, cũng liền mấy vị kia.

Chờ Thái Âm Chi Chủ trở về, chính mình có lẽ liền có thể hỏi một chút hắn Thế Giới Thụ lai lịch.

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục cùng Lão Âm Đầu thảo luận Thế Giới Thụ, Lão Âm Đầu biết có hạn, nói thêm gì nữa không có chút ý nghĩa nào.

Liên tiếp dùng năm đóa linh hoa, An Ngọc Nghiên cuối cùng khôi phục lại, nàng vừa khôi phục lại hỏi: "Ngươi là thế nào đoán ra được?"

Trong lòng nàng vẫn còn có chút phiền muộn, dựa vào cái gì chính mình vất vả mấy chục năm được đến kết quả, Lâm Mặc Ngữ tùy tiện liền có thể đoán ra được. Lâm Mặc Ngữ là An Ngọc Nghiên giải thích một trận, phỏng đoán của hắn đều tại tình lý bên trong, bất quá An Ngọc Nghiên cũng nghe ra trong đó khác nhau. Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản đều là đoán, mà chính mình thôi diễn là tương lai thật có có thể chuyện phát sinh.

Nhân quả đại đạo ghi chép giữa thiên địa thời thời khắc khắc biến hóa, mấy chục lần thôi diễn chỉ hướng cùng một kết quả, cái kia trên cơ bản chính là chuẩn. Lâm Mặc Ngữ suy đoán chỉ là suy đoán, đoán sai khả năng tương đối lớn.

Nghĩ như vậy, An Ngọc Nghiên liền dễ chịu rất nhiều, nếu không mình mấy chục năm uổng phí, làm sao có thể không khó chịu. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về Đại Hoang phương hướng nhìn.

An Ngọc Nghiên cùng Lão Âm Đầu trăm miệng một lời, "Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hai tên gia hỏa đánh nhau."

"Là ai?"

An Ngọc Nghiên hỏi, nàng định dùng nhân quả đại đạo đi kiểm tra. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần phiền toái như vậy."

Hắn vung tay lên, một bức tranh xuất hiện tại hư không bên trong nơi đó vừa vặn có Vong Linh tôi tớ tại, mượn nhờ Vong Linh tôi tớ ánh mắt, đem hình ảnh hiện ra tại trước mặt hai người. Chỉ là Vong Linh tôi tớ tầm mắt có chút đặc thù, hai người cần thích ứng một cái mới có thể thấy rõ.

Vong Linh tôi tớ trong tầm mắt, một lớn một nhỏ hai cái tiểu thú ngay tại đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ giải thích nói: "` lớn là Thôn Nguyên, tiểu nhân là không có Hồn Thú, bọn họ đúng lúc gặp, có phải là vì tranh đoạt cách đó không xa cái kia mảnh ô trì, đánh lên."

Hình ảnh bên trong, Thôn Nguyên lực lượng cường đại, chiếm cứ lấy thượng phong, không có Hồn Thú tuy bị áp chế, nhưng hắn toàn thân phát ra ánh sáng mạnh, rõ ràng cũng để cho Thôn Nguyên kiêng kị, không dám làm loạn hai thú người này cũng không làm gì được người kia, đánh một tràng về sau liền riêng phần mình rời đi.

An Ngọc Nghiên nói: "Bọn họ lực lượng đều tăng cường rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, Thôn Nguyên đã khôi phục lại đỉnh phong, trừ Hoang Thú Hoàng cùng cái kia biến dị Hoang Thú, cái khác Hoang Thú đều bắt hắn không thể làm gì, chỉ có thể biến thành đồ ăn."

"Không có Hồn Thú cũng kém không nhiều tình huống, những nơi đi qua Hoang Thú đều bị làm sạch. Những năm gần đây, đã có gần mười tòa ô trì bị bọn họ hủy đi, bọn họ giết có mấy ngàn vạn đại đạo Hoang Thú."

An Ngọc Nghiên sợ hãi than nói: "Vậy mà giết nhiều như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện tại Hoang Thú Hoàng không tại, đại đạo Hoang Thú Quần Thể Long không đầu, vừa lúc bị bọn họ tiêu diệt từng bộ phận."

"Bất quá nghĩ đến dùng không có bao nhiêu năm, đại đạo Hoang Thú Hoàng liền nên tỉnh, đến lúc đó khẳng định sẽ có đại chiến."

"Hai người bọn họ nếu như thông minh một chút, có thể sẽ liên thủ đối phó đại đạo Hoang Thú tiết."

An Ngọc Nghiên nói: "Xác thực, bọn họ mặc dù cường đại, nhưng so với Hoang Thú Hoàng có lẽ còn có vẻ không bằng, cũng không biết cái kia biến dị Hoang Thú bây giờ đang làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những năm trước đây ta cảm nhận được quá hắn khí tức, hắn có lẽ còn tại thuế biến, phía trước đối với chúng ta dò xét thử thất bại, hắn sẽ không cam lòng, chúng ta chờ xem kịch liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục làm chuẩn bị, Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp càng ngày càng cường đại.

Lại qua mười năm, Lâm Mặc Ngữ một mình rời đi Hoành Đoạn sơn mạch, đi một chuyến Đại Hoang, qua ba năm mới trở về. Tại khoảng cách Lâm Mặc Ngữ dự tính trăm năm kỳ hạn còn có ba năm lúc, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên đằng không mà lên. Đại đạo Hoang Thú Hoàng sống lại, Lâm Mặc Ngữ chờ đợi nhiều năm đại hí nghênh đón cao trào! ..