Chương 4128: Một lần nữa hóa thành ô trì.

Chương 4128: Một lần nữa hóa thành ô trì.

"Đại hí khai mạc!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay gảy nhẹ, to lớn màn sáng xuất hiện ở giữa không trung.

Hắn đi Đại Hoang ba năm, tại Đại Hoang trong đất bố trí vài tòa trận pháp, những trận pháp này có thể đem Đại Hoang trong đất một chút tình huống thời gian thực truyền lại trở về. Lại phối hợp tán ở Đại Hoang các nơi Vong Linh tôi tớ, Lâm Mặc Ngữ liền có thể thời gian thực nắm giữ Đại Hoang trong đất phát sinh các loại sự tình.

Đối phó một cái Đại Hoang, với hắn mà nói cũng không tính nhiều khó khăn.

So với bên trong tiểu thế giới Ma Long hai tộc, hoặc là bên trong Đại thế giới Bách Tộc, từ trình độ khó khăn đi lên nói, Đại Hoang đồng thời không tính là cái gì. Hoang Thú xác thực lợi hại, nhưng cảnh giới của mình cũng cao, lực lượng cũng mạnh, căn bản không cần sợ.

Lão Âm Đầu cùng An Ngọc Nghiên sớm liền chuẩn bị tốt, chờ lấy xem kịch. Lực Lượng chi chủ chuẩn bị xong rượu và đồ nhắm, mang tới cùng bọn họ cùng một chỗ.

Vài tòa nguyên bản không người Vĩnh Hằng bên trong cung điện, cũng xuất hiện một cỗ cường đại khí tức.

Có ba vị Vĩnh Hằng tồn tại nhận đến Lực Lượng chi chủ tin tức chạy về, nhưng còn có mấy vị trong lúc nhất thời liên lạc không được.

Bây giờ Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, có bảy vị Vĩnh Hằng tồn tại tọa trấn, phối hợp với Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp, hoàn toàn có thể chống cự giống nhau số lượng Hoang Thú Hoàng, liền tính lại đến ngàn vạn Hoang Thú đại quân cũng không thành vấn đề.

Năm đó đại bạo loạn thời điểm, Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp còn không có mạnh như vậy, lúc ấy cũng là bảy vị Vĩnh Hằng tồn tại tọa trấn, lúc ấy đối mặt bảy tôn Hoang Thú Hoàng, hơn ức Hoang Thú đại quân bọn họ rất đau đầu.

Mà còn 830 lúc ấy Linh Yêu tộc uy hiếp cùng Hoang Thú Hoàng đứng đến cùng một chỗ, đối tu luyện giả đến nói chính là tai họa ngập đầu. Sở dĩ năm đó bọn họ không thể không thỏa hiệp, vì thế 621 vị Đại Đạo Chi Chủ vẫn lạc.

Đối với tu luyện giả đến nói, đây là một cái tổn thất to lớn.

Dù ai cũng không cách nào cam đoan cái này hơn sáu trăm vị Đại Đạo Chi Chủ bên trong, sẽ sẽ không xuất hiện một hai vị hạng người kinh tài tuyệt diễm, gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn. Đã nhiều năm như vậy, tu luyện giả đến bây giờ mới miễn cưỡng khôi phục nguyên khí.

Nếu là chuyện năm đó lần thứ hai phát sinh, có lẽ sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Mà hết thảy này sức mạnh, đến từ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bản nhân chiến lực, còn có hắn bố trí trận pháp.

Bây giờ Hoành Đoạn sơn mạch trận pháp đã thay đổi đến vô cùng kinh khủng, nếu như không có phương pháp chính xác, những này Vĩnh Hằng tồn tại cũng không dám tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong đi loạn. Một khi kích hoạt trận pháp, liền xem như bọn họ đều sẽ rất phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt hình ảnh bên trong, Hoang Thú bọn họ cùng là ngửa mặt lên trời cuồng hống, tiếng rống vang vọng đất trời, từ xa nghèo địa phương xa truyền đến, liền xem như ngoài ngàn vạn dặm Hoành Đoạn sơn mạch đều nghe đến rõ rõ ràng ràng.

Hoang Thú bọn họ tại hoan nghênh chính mình Hoàng trở về, mỗi đầu Hoang Thú đều có chính mình thuộc về ô trì, thế nhưng bọn họ lại đều phục tùng tại bất luận một vị nào Hoang Thú Hoàng. Mà chín vị Hoang Thú Hoàng ở giữa, tựa hồ không có chút nào khoảng cách, mười phần đoàn kết.

Chín vị Hoang Thú Hoàng hợp lực đã sáng tạo ra biến dị Hoang Thú, đáng tiếc biến dị Hoang Thú cũng không phải là Hoang Thú Hoàng, đối với Hoang Thú chỉ huy kém xa tít tắp bọn họ. Đã từng biến dị Hoang Thú phát động quá tối cường thú triều, cũng bất quá là ngàn vạn cấp bậc, kém đến rất xa.

Hình ảnh bên trong, chín vị Hoang Thú Hoàng đồng thời gầm thét, tiếng rống đánh tan đại đạo mây. Đại đạo trong mây, một tôn kì lạ Hoang Thú hiện ra.

Biến dị Hoang Thú, thân thể so trước đây bão mãn một chút, gầy còm thân thể mọc ra huyết nhục. Bốn cái móng vuốt cùng Hoang Thú Hoàng tương tự, cùng thân thể của hắn có chút khác nhau, vẫn như cũ có phải có có chút lớn. An Ngọc Nghiên nhạy cảm phát hiện biến hóa, "Hắn móng vuốt, hình như co nhỏ lại một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quả thật có chút lớn, nhưng so trước đó đã nhỏ rất nhiều, hắn ngay tại tiến hóa, chờ móng vuốt thay đổi đến cùng thân thể đồng dạng lúc, hắn liền đem triệt để tiến hóa hoàn thành biến dị Hoang Thú tại vạn thú cùng rống âm thanh bên trong tỉnh lại, nhẹ nhàng kêu một tiếng tựa như đáp lại, sau đó lại tiếp tục ngủ say."

Kì lạ lực lượng quanh quẩn toàn thân, những này lực lượng đến từ đại đạo mây, hắn có thể hấp thu đại đạo trong mây hỗn loạn lực lượng. Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, hắn ngay tại tiến hóa, cho nên những năm này cũng không có động tĩnh.

Một khi chờ hắn tiến hóa hoàn thành, chính là đại đạo Hoang Thú hướng về Bản Nguyên tổ địa phát động tổng tiến công thời điểm.

Chín vị Hoang Thú Hoàng tại giận dữ tiếng rống phía sau cuối cùng hành động, hướng về phương xa mà đi, hình ảnh cũng theo đó biến hóa, Lâm Mặc Ngữ bố trí rất nhiều trận pháp, gần như có thể giám thị mỗi một cái góc.

An Ngọc Nghiên nhỏ giọng nói: "Chúng ta phía trước vì cái gì không thừa dịp Hoang Thú Hoàng không tại thời điểm, đi qua phá hủy Hoàng Trì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ý nghĩ này ta cũng từng có, ta đi Đại Hoang ba năm, cùng những cái kia Hoang Thú bọn họ đánh qua mấy lần, trong đó có ba lần tiến vào Hoàng Trì."

Lâm Mặc Ngữ nói đến hắn trong ba năm bộ phận kinh lịch, ba năm này hắn tại Đại Hoang bên trong làm cái gì, không có người biết, hắn trở lại về sau cũng không có giải thích qua. Năm đó An Ngọc Nghiên là muốn đi theo đi, nhưng bị Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt, thậm chí An Ngọc Nghiên còn có chút không cao hứng.

An Ngọc Nghiên nghĩ tới sự tình, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng nghĩ qua, hơn nữa còn làm qua.

Ba năm ở giữa Lâm Mặc Ngữ không chỉ bố trí những này giám thị dùng trận pháp, còn cùng đại đạo Hoang Thú ra tay đánh nhau, mấy lần chui vào Hoàng Trì, thử muốn đem Hoàng Trì bên trong đầu kia Hoang Thú Hoàng nhục thân phá hủy, ngăn cản hắn sống lại.

Thế nhưng đồng thời không thành công, Hoàng Cấp ô trì bên trong cùng cái khác ô trì không hề giống nhau, ô trì bên trong lực lượng cường đại, Đại Đạo Chi Lực không cách nào tiến vào bên trong, liền xem như Đại Đạo Diệt Thế chưởng ở trong đó uy lực cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Kết quả là không những không thể phá hủy Hoang Thú Hoàng nhục thân, kém chút còn tại tân sinh thời điểm, nhận đến Hoàng Trì ô nhiễm.

Mấy lần thử nghiệm về sau Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể từ bỏ, trong nội tâm cũng có không cam lòng, hắn tại Hoàng Trì bên trong đồng dạng bố trí một tòa trận pháp. Chỉ bất quá tòa trận pháp này chịu Hoàng Trì chất bẩn xâm nhập, thời gian tồn tại sẽ không quá lâu dài, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng liền đủ.

Thú Hoàng bọn họ khôi phục Tô Ly mở, trận pháp bên trong hiển lộ ra Hoàng Trì bên trong tình huống, tại Hoang Thú Hoàng sống lại về sau, Hoàng Trì bên trong lại bắt đầu thai nghén mới Hoang Thú Hoàng nhục thân. Thai nghén tốc độ rất nhanh, theo hiện nay tốc độ đến xem, không cần đến mười ngày liền có thể thai nghén hoàn thành, xuất hiện một bộ mới Hoang Thú Hoàng nhục thân. An Ngọc Nghiên lẳng lặng nghe xong Lâm Mặc Ngữ giải thích, thấp giọng nói: "Ngươi vậy mà làm nhiều chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất nhiều ý nghĩ chung quy phải thử một chút, bất quá ta hiện tại đối Đại Hoang rất quen thuộc, sẽ không có cái gì nguy hiểm."

An Ngọc Nghiên rõ ràng không phải rất tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhưng không nói thêm gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Hoàng Trì bên trong mặc dù đồng thời sẽ chỉ thai nghén một bộ Hoang Thú Hoàng nhục thân, nhưng thai nghén tốc độ rất nhanh, sẽ không vượt qua mười ngày."

"Nghĩ chân chính giết chết Hoang Thú Hoàng không dễ dàng, biện pháp tốt nhất chính là hắn sống lại về sau, rời đi Hoàng Trì trong mười ngày giết chết, như thế hắn linh hồn không chỗ có thể đi liền sẽ tiêu tán, nghĩ lại sống lại liền cần thời gian rất lâu."

"Đây là hiện nay biết tin tức, tạm thời chỉ có thể biết rõ nhiều như thế."

Lão Âm Đầu cười hắc hắc nói: "Có thể biết rõ nhiều như thế đã rất khá, chúng ta tại chỗ này nhiều năm như vậy, biết rõ còn không có ngươi nhiều đây."

Lực Lượng chi chủ uống rượu, "Kỳ thật biết những này cũng không có tác dụng gì, chúng ta lại không có năng lực đem Hoang Thú Hoàng đánh chết, có thể đem bọn họ đánh lui liền đã rất tốt."

Hắn thực sự nói thật, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Cao cao tại thượng Vĩnh Hằng tồn tại, cũng có làm không được sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước đây không được, không đại biểu về sau không được, trước xem kịch đi."

Hình ảnh bên trong, chín đầu Hoang Thú Hoàng tụ lại đến cùng một chỗ, dẫn theo Hoang Thú đại quân hướng về phương xa bay đi.

Bọn họ trước đi tới một tòa ô trì phía trước, cái tòa này ô trì đã bị không có thú hồn làm sạch quá, thay đổi hoàn toàn dáng dấp. Chín đầu Hoang Thú Hoàng trong mắt mang theo rõ ràng tức giận, rống giận xông vào trong hồ, đem ao nước quấy đến long trời lở đất.

Tại bọn họ khuấy động bên trong, ô trì phát sinh biến hóa, làm sạch lực lượng biến mất, một lần nữa biến thành ô trì, lần thứ hai bắt đầu thai nghén Hoang Thú. An Ngọc Nghiên lẩm bẩm nói: "Vậy mà còn có thể dạng này."

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút giật mình, loại tình huống này là hắn không nghĩ tới. ..