Chương 4129: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Chương 4129: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Cho dù ai đều không nghĩ tới, đã bị không có Hồn Thú làm sạch ô trì, vậy mà còn có thể khôi phục.

Nhất là mấy vị kia vừa tới Vĩnh Hằng tồn tại, lúc nghe có hay không Hồn Thú tồn tại lúc, đã mười phần kinh ngạc.

Kinh ngạc Lâm Mặc Ngữ cái này Đại Đạo Chi Chủ, là như thế nào nghĩ đến chỗ này loại phương pháp, bọn họ loại này sống vô số năm lão già, đều không giải quyết được sự tình, vậy mà có thể được một cái tuổi trẻ tiểu gia hỏa giải quyết đi.

Đây quả thực là bất khả tư nghị, bọn họ mới đầu là không tin, cho đến về sau nhìn thấy bị làm sạch ô trì, mới không thể không tin tưởng sự thật này.

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đều đi nghiên cứu qua làm sạch phía sau ô trì, nhất trí cho rằng ô trì không có khả năng lại bị nghịch chuyển, chỉ cần có thể tiếp tục kéo dài, Hoang Thú vấn đề liền có thể hoàn toàn giải quyết thế nhưng hiện tại, bọn họ phán đoán lại lần nữa phạm sai lầm, Hoang Thú Hoàng vậy mà có thể đem làm sạch phía sau ô trì trở về hình dáng ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng kinh ngạc, trong miệng thấp giọng tự nói: "Âm Dương nghịch chuyển, hư thực trao đổi, từ một cái cực đoan đến một cái khác cực đoan, bởi vậy mà lớn mạnh."

Bỗng nhiên sắc mặt hắn mãnh liệt thay đổi, "Phiền phức. . ."

An Ngọc Nghiên kỳ quái nói: "Làm sao vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia biến dị Hoang Thú so với chúng ta nghĩ muốn thông minh, những năm này hắn không có đi quản Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú, tùy ý không có Hồn Thú làm sạch ô trì."

"Chúng ta đều cho rằng, là biến dị Hoang Thú chính mình cần tiến hóa duệ biến, cho nên không còn lòng dạ quan tâm những việc này, kỳ thật cũng không phải là như vậy, hắn hoàn toàn có năng lực ngăn cản không có Hồn Thú, thế nhưng hắn cái gì cũng không làm, cố ý để không có Hồn Thú làm sạch ô trì, chờ chính là Hoang Thú Hoàng sống lại."

An Ngọc Nghiên như có điều suy nghĩ, tựa hồ có chút minh bạch Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ.

Lực Lượng chi chủ nghe không hiểu, "Hoang Thú Hoàng sống lại về sau cũng bất quá là đem ô trì trở về hình dáng ban đầu mà thôi, còn có thể có làm được cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại lực đạo hữu có thể nhìn một chút, lần nữa khôi phục phía sau ô trì, có phải là có chút khác biệt."

Lực Lượng chi chủ nhìn xem hình ảnh bên trong ô trì, mang theo ba phần nghi hoặc, "Không có gì không giống a?"

Lão Âm Đầu nhìn ra khác nhau, "Xác thực có chút không giống, khôi phục phía sau ô trì, tựa hồ càng giống Hoàng Trì."

Lời này mới ra, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại sắc mặt đột biến.

Hư không vặn vẹo, ba vị Vĩnh Hằng tồn tại không phân trước sau, đồng thời xuất hiện.

Bọn họ vốn là tại trong cung điện xem trò vui, nghe đến Lão Âm Đầu câu nói này phía sau liền cũng không ngồi yên nữa, nhộn nhịp đến.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Đại Hoang trong đất, tổng cộng 108 tòa ô trì, trong đó chín tòa Hoàng Trì, 99 tòa Vương Trì."

"Không phải Hoang Thú Hoàng không muốn càng nhiều Hoàng Trì, cũng không phải Hoàng Trì số lượng cực hạn chính là chín tòa, mà là bọn họ không có sáng tạo Hoàng Trì cơ hội."

"Cái này liền giống như là Vĩnh Hằng Chi Môn một dạng, tại đóng lại về sau muốn lại mở ra, liền cần rất nhiều điều kiện, ô trì cũng giống như vậy."

Dùng Vĩnh Hằng Chi Môn nêu ví dụ, đối với cái này Nhân Hoàng tràn đầy cảm xúc, thấp giọng nói: "Xác thực không dễ, nếu không vô số năm qua, cũng sẽ không chỉ có hai người thành công gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ô trì nghĩ tiến hóa cũng đồng dạng không dễ dàng, cái kia chín tòa Hoàng Trì là thiên địa sơ thành lúc liền tồn tại, mà không phải là về sau tiến hóa mà thành."

"Mà qua nhiều năm như vậy, Hoang Thú Hoàng bọn họ cũng có thể rõ ràng, muốn thôn phệ đại đạo, chỉ dựa vào bọn họ chín cái không hề đủ, còn cần càng nhiều Hoang Thú Hoàng, vậy liền cần càng nhiều Hoàng Trì."

"Bọn họ cũng khẳng định cố gắng quá, vô số năm trước đã từng có Hoang Thú Hoàng vẫn lạc, lúc ấy bọn họ số lượng ít nhất lúc chỉ có sáu đầu, trong đó một đầu là bị Linh Yêu tộc Kiếm Hoàng chém giết, mặt khác hai đầu vì sao vẫn lạc không được biết."

"Bây giờ nghĩ lại, bọn họ có thể là vì tấn thăng ô trì mà vẫn lạc, chỉ bất quá đám bọn hắn đồng thời không thành công. Hiện tại bọn hắn nhìn thấy cơ hội này."

"Ô trì bị làm sạch, tương đương với từ một cái cực đoan đi tới một cái khác cực đoan, bị làm sạch qua ô trì, tính chất thay đổi, nhưng bản thân kỳ thật càng cường đại."

"Cái này tương đương với từ một cái cực đoan đi tới một cái khác cực đoan, hoàn thành một lần vật cực tất phản quá trình. Mà bây giờ, Hoang Thú Hoàng đem khôi phục lại  tương đương với lại lần nữa nhảy tới một cái khác cực đoan, liền với hai lần nhảy chuyển về sau, ô trì liền được đến tiến hóa."

"Cái tòa này ô trì có thể không thể tiến hóa đến Hoàng Trì còn khó nói, nhưng khẳng định so trước đó mạnh hơn rất nhiều, bên trong dựng dục ra đến Hoang Thú vương cũng sẽ so trước đây cường đại, có thể sẽ mười phần tiếp cận Hoang Thú Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ phân tích từng cái từng cái có lý, không người đối với cái này phản bác.

Vật cực tất phản đạo lý, ở đây Vĩnh Hằng tồn tại đều hiểu, nhưng có thể làm đến cũng không nhiều.

Nhân Hoàng xem như là miễn cưỡng làm đến một chút, giống Lão Âm Đầu, An Ngọc Nghiên, Lực Lượng chi chủ đám người, đều không có làm đến.

Bọn họ cũng đều biết, chỉ cần có thể nhảy đến một cái khác cực đoan, chính mình lực lượng liền có thể tăng lên một mảng lớn, nhưng thực tế rất khó khăn. Nhân Hoàng rất rõ đạo lý trong đó: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tạm thời không có biện pháp khác, bây giờ chín vị Hoang Thú Hoàng cùng một chỗ hành động, bên trên còn có cái kia biến dị Hoang Thú tồn tại, chúng ta liền tính hợp lực cũng không chiếm được tiện nghi gì."

. . .

Nhân Hoàng nói: "Cái kia nếu như chúng ta cùng Linh Yêu tộc hợp tác đâu?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đây là một loại phương pháp, nhưng bọn hắn tám chín phần mười là sẽ không cùng chúng ta hợp tác, song phương mục đích khác biệt."

"Phía trước bọn họ nghĩ diệt sát Thôn Nguyên, là có bọn họ chính mình nguyên nhân ở bên trong, hiện tại Thôn Nguyên tại Đại Hoang trong đất, có Hoang Thú Hoàng cùng không có Hồn Thú cản tay, bọn họ ngược lại sẽ không lo lắng."

"Trong mắt của ta, chúng ta cũng không cần gấp gáp, lấy Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú năng lực, chưa hẳn không có lực phản kích, sự tình còn xa không thành kết cục đã định."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, lại là hai bức tranh hiện ra tới.

Một trong số đó biểu thị chính là Thôn Nguyên, Thôn Nguyên ngay tại đồ sát đại đạo Hoang Thú.

Thôn Nguyên bây giờ đã cực kỳ cường đại, nó cánh sau lưng như lưỡi dao, đem đại đạo Hoang Thú chém thành vô số khối vụn.

. . .

Đồng thời trên người nó mỗi một tấc làn da đều phảng phất lỗ đen đồng dạng, thôn phệ đại đạo Hoang Thú bị chém nát huyết nhục. Trên không máu tươi như mưa, lại không có một giọt có thể rơi xuống.

Hắn giết chóc thôn phệ, Thôn Nguyên càng ngày càng mạnh, đã siêu việt Hoang Thú vương mà còn Thôn Nguyên có cực mạnh sinh mệnh lực, liền tính bây giờ trạng thái, Hoang Thú Hoàng muốn giết hắn đều là kiện vô cùng không dễ sự tình.

Khác một bức tranh biểu thị thì là không có Hồn Thú, không có Hồn Thú đồng dạng tại đối phó đại đạo Hoang Thú, thế nhưng hắn quá trình nhìn qua liền thư giãn nhiều lắm. Tia sáng phổ chiếu phía dưới, đại đạo Hoang Thú bọn họ vô thanh vô tức chết đi, bọn họ nhục thân bị làm sạch, hóa thành bụi mù tán ở thiên địa.

Linh hồn thì bị không có Hồn Thú hấp thu, không có Hồn Thú thì tại làm sạch quá trình bên trong thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Không có Hồn Thú tiến vào một tòa ô trì, ô trì dần dần phát sinh biến hóa, từ một cái cực đoan đi đến một cái khác cực đoan.

Ở trong quá trình này, Hoang Thú Hoàng cũng không có đi quản không có Hồn Thú, cho dù khoảng cách không xa, Hoang Thú Hoàng cũng không đi phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoang Thú Hoàng tại đem còn lại vài tòa ô trì khôi phục về sau, hẳn là sẽ đối Thôn Nguyên xuất thủ, trong mắt bọn hắn, Thôn Nguyên mới là địch nhân lớn nhất, mà không có Hồn Thú thì là bọn họ tiến hóa cơ hội, đối với bọn họ có ích vô hại."

"Thế nhưng. . ."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, "Hoang Thú Hoàng mặc dù thông minh, nhưng có khi thông minh quá sẽ bị thông minh hại, không có Hồn Thú cũng không phải là dễ đối phó như vậy, một khi bỏ mặc, Hoang Thú bọn họ sẽ nghênh đón tận thế."

"Cho nên chúng ta cái gì đều không cần làm, nhìn xem liền tốt."

Xem như không có Hồn Thú sáng tạo giả, Lâm Mặc Ngữ mười phần Giải Vô Hồn Thú, có phán đoán của mình nghĩa. ..