Chương 4130: Thẳng tiến khu vực hạch tâm.

Chương 4130: Thẳng tiến khu vực hạch tâm.

Trên thực tế, đến tiếp sau tiến triển cũng cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán giống nhau.

Chín vị Hoang Thú Hoàng tại đem vài tòa thua thiệt hồ khôi phục về sau liền ngừng lại, không tại đi quản còn lại vài tòa bị làm sạch qua ô trì, mà là cùng nhau quay đầu nhìn về Thôn Nguyên vị trí vị trí đánh tới.

Lực Lượng chi chủ thấp giọng nói: "Thật đúng là bị ngươi nói trúng, có thể là bọn họ vì cái gì hiện tại liền đi tìm Thôn Nguyên, mà không phải đem còn lại ô trì hoàn toàn khôi phục về sau lại động thủ Lâm Mặc Ngữ nói: 9898 ta có hai cái suy đoán, một là ô trì số lượng cũng không phải là càng nhiều càng tốt, thứ hai, bọn họ tại khôi phục ô trì thời điểm, lựa chọn lộ tuyến chính là nhằm vào Thôn Nguyên vị trí vị trí mà đi."

"Hiện tại có thể nhìn thấy, kỳ thật Thôn Nguyên đã bị Hoang Thú bọn họ bao vây, chỉ là Thôn Nguyên chính mình không biết mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào hắn chỗ hiện ra đến hình ảnh, đem những hình ảnh này liều cùng tiến tới liền có thể phân tích ra, Hoang Thú Hoàng xác thực trước đó đã đem Thôn Nguyên bao vây lại chỉ là điểm này liền có thể nhìn thấy, Hoang Thú Hoàng có cực cao trí tuệ, bọn họ cũng hiểu chiến thuật, cũng không phải là sẽ chỉ dùng sức mạnh.

An Ngọc Nghiên nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi cảm thấy Thôn Nguyên có thể chạy đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có vấn đề, lúc trước hắn bị ta đánh tàn phế đều có thể tại Kiếm Hoàng trong tay mấy lần chạy trốn, hiện tại hắn đã siêu việt đã từng trạng thái toàn thịnh, chỉ cần trả giá một chút, muốn chạy trốn ra đi không khó."

Lúc trước Lâm Mặc Ngữ một chưởng kia cỡ nào kinh diễm, đem Linh Yêu tộc Kiếm Hoàng giật nảy mình, đây chính là siêu việt Vĩnh Hằng một chưởng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình lúc ấy là đánh Thôn Nguyên một trở tay không kịp, một khi Thôn Nguyên có phòng bị, chính mình rất khó lại giống lúc trước đồng dạng đem đánh tàn phế. Mà Hoang Thú Hoàng mạnh hơn, cũng không có siêu việt Vĩnh Hằng, thậm chí so Kiếm Hoàng còn kém hơn một chút.

Cho dù chiếm cứ lấy số lượng ưu thế, muốn đánh giết Thôn Nguyên, vẫn như cũ rất không có khả năng.

Ngay tại trắng trợn tàn sát đại đạo Hoang Thú Thôn Nguyên, bỗng nhiên ngừng lại, hắn mơ hồ cảm thấy không thích hợp. Không ngừng phát ra gầm nhẹ, xem ra tựa hồ có chút bất an.

Sắc bén ánh mắt quét về phía bốn phía, tìm kiếm bất an nơi phát ra, đột nhiên hắn hướng về một phương hướng bay đi. Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất mạnh linh giác!"

Thôn Nguyên chỗ trốn phương hướng, chính là vòng vây yếu kém nhất chỗ.

Cái này cũng mang ý nghĩa Thôn Nguyên có kinh người linh giác, hoàn toàn có thể phân biệt ra được nguy hiểm đến từ nơi nào, tìm kiếm ra an toàn nhất đường. Đáng tiếc, Hoang Thú Hoàng đã sớm chuẩn xác tốt, liền xem như an toàn nhất đường, cũng chỉ là tương đối an toàn mà thôi.

Rất nhanh hắn liền đụng phải Hoang Thú Quần Thể, đến ngàn vạn mà tính Hoang Thú ngăn cản đường đi của hắn, cầm đầu Hoang Thú vương ngăn tại phía trước nhất, đem Thôn Nguyên ngăn chặn. Thôn Nguyên tựa hồ cảm giác nguy hiểm tới gần, không chịu ham chiến, nhưng Hoang Thú quá nhiều, căn bản không cho hắn cơ hội phá vòng vây.

Không bao lâu, Hoang Thú Hoàng chạy tới, đối hắn mở rộng công kích.

Hoang Thú Hoàng công kích thập phần cường đại, một mực áp chế Thôn Nguyên.

An Ngọc Nghiên giải thích nói: "Hoang Thú Hoàng chủ yếu phương thức công kích có hai loại, một loại là miệng tai mũi đồng thời phun ra ô uế thần quang, ô uế thần quang có thể ô nhiễm đại đạo, liền xem như cũng muốn cẩn thận ứng đối, một khi đại đạo bị ô nhiễm, cũng sẽ rất phiền phức."

"Một loại khác là hắn nhục thân bên trên phát ra ô uế trớ chú, ô uế thần quang là nhằm vào đại đạo, mà ô uế trớ chú thì là nhằm vào chúng ta, chúng ta nhục thân linh hồn một khi nhận đến trớ chú ảnh hưởng, đồng dạng sẽ bị ô nhiễm, nhẹ thì tu vi bị hao tổn, nặng thì muốn đi đại đạo bên trong dưỡng thương."

"Vô luận là ô uế thần quang vẫn là ô uế trớ chú đều khó mà loại bỏ, cần dài dằng dặc tuế nguyệt mới có thể đem ma diệt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Năm đó Trớ Chú chi chủ chính là bị ô nhiễm, cho nên không thể không lựa chọn yên lặng, nhưng liền xem như yên lặng trớ chú vẫn tồn tại như cũ, may mắn hắn tìm tới một loại khác phương pháp đem trớ chú tách rời, bằng không rất khó khôi phục lại."

Lúc ấy Trớ Chú chi chủ tiến vào Đại Hoang khu vực hạch tâm, cũng không biết gặp cái gì.

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, Trớ Chú chi chủ chịu trớ chú, cũng không phải là đến từ Hoang Thú Hoàng, Hoang Thú Hoàng trớ chú cũng không có mạnh như vậy. Bởi vậy có thể suy đoán ra, tại Đại Hoang thú vật khu vực hạch tâm, tất nhiên có càng cường đại vết bẩn tồn tại.

Hoang Thú Hoàng mang theo ức vạn Hoang Thú, đem Thôn Nguyên triệt để bao vây lại, Thôn Nguyên bị đánh đến thượng thiên không cửa. Hắn lần lượt nghĩ xông ra trùng vây, đều không làm nên chuyện gì.

May mắn thân phận của hắn đặc thù, căn bản không sợ Hoang Thú Hoàng mang theo trớ chú, cho dù là ô uế thần quang đánh vào người, Thôn Nguyên cũng chỉ là chịu một chút vết thương nhỏ, đảo mắt liền có thể khôi phục lại.

Trận chiến đấu này sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian, Thôn Nguyên sẽ không dễ dàng từ bỏ, Hoang Thú bọn họ cũng là như thế. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hình ảnh bên trong đột nhiên xuất hiện đại lượng Vong Linh tôi tớ.

Bọn họ nguyên bản núp ở Đại Hoang các nơi, hiện tại đồng thời hiện thân, hướng về Đại Hoang khu vực hạch tâm mà đi. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu thao túng Vong Linh tôi tớ.

Không phải đơn giản thao túng, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình từng tia từng tia Linh Hồn Lực đừng rơi vào Vong Linh tôi tớ trên thân, Linh Hồn Lực diễn hóa linh hồn phân thân, từ Vong Linh tôi tớ mang theo đi vào. Ven đường bên trong, linh hồn phân thân không ngừng vẽ Thần Phù bố trí trận pháp.

Trận pháp cấu tạo đơn giản, chỉ cần tại một cái Thần Phù liền có thể xem xét xung quanh vạn dặm tại tình huống, đơn phù thành trận. Thần Phù càng ít, tính bí mật tự nhiên cũng liền càng cao.

Mà còn trận cùng trận ở giữa còn có thể lẫn nhau liên tiếp đến cùng một chỗ, tạo thành hoàn chỉnh giám thị lưới. . .

Thừa dịp Hoang Thú Hoàng không tại, Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp hướng về Đại Hoang khu vực hạch tâm mà đi, mà Lâm Mặc Ngữ điều khiển linh hồn phân thân thì không ngừng bố trí từng tòa trận pháp. Đồng thời trên sự khống chế phần trăm thân bố trí trận pháp, loại này sự tình có chút hao tâm tốn sức, may mắn Lâm Mặc Ngữ không phải lần đầu tiên làm.

Phía trước bố cục thiết kế Trớ Chú chi chủ lúc, hắn người tại yên lặng đạo sơn, mà linh hồn phân thân thì tại thành đạo trong vách núi bố trí trận pháp, cũng là làm như vậy. An Ngọc Nghiên chú ý tới Lâm Mặc Ngữ dị thường, nàng biết Lâm Mặc Ngữ tất nhiên đang làm cái gì, nhưng không có lập tức tìm hỏi.

Tại Lâm Mặc Ngữ chỗ biểu hiện ra hình ảnh bên trong, đầu kia tựa hồ đang ngủ say biến dị Hoang Thú đột nhiên tỉnh.

Hắn phát ra ngột ngạt tiếng rống, như như sấm sét vang vọng Đại Hoang, tiếp lấy từng cái cự trảo từ trên trời giáng xuống, đánh phía chính hướng về khu vực hạch tâm Tiềm Hành Vong Linh tôi tớ.

Biến dị Hoang Thú phát hiện Vong Linh tôi tớ, trực tiếp động thủ đánh giết.

Đối mặt biến dị Hoang Thú, Vong Linh tôi tớ không có chút nào sức chống cự, trong chớp mắt liền chết hơn phân nửa. Biến dị Hoang Thú ba lần năm trừ bỏ mười, đem ẩn vào đi Vong Linh tôi tớ toàn bộ giết chết.

Nhưng chỉ vẻn vẹn hai ba giây sau, Vong Linh tôi tớ lần thứ hai phục sinh, tiếp tục hướng về nguyên lai lộ tuyến tiến lên.

Biến dị Hoang Thú chú ý tới Vong Linh tôi tớ vậy mà khởi tử hoàn sinh, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lại lần nữa ra tay. Vong Linh tôi tớ không có chút hồi hộp nào, lần thứ hai tử vong.

Lần này biến dị Hoang Thú tay chân càng nặng, Vong Linh tôi tớ bị đánh đến biến thành tro bụi.

Biến dị Hoang Thú xác định chính mình đã đánh giết Vong Linh tôi tớ, hài lòng nhắm mắt lại, nhưng liền tại hắn nhắm mắt lại không đến một giây, Vong Linh tôi tớ lần thứ hai khôi phục 2.1 sống, tiếp tục hướng về khu vực hạch tâm tiến lên.

Biến dị Hoang Thú hai độ bừng tỉnh, phát ra bất mãn tiếng rống giận dữ, lại lần nữa ra tay.

Đối phó Vong Linh tôi tớ hắn không cần vận dụng toàn lực, cho nên có thể lặp đi lặp lại nhiều lần xuất thủ. Có thể hắn không hề biết, Vong Linh tôi tớ cũng có thể lặp đi lặp lại nhiều lần trọng sinh.

Biến dị Hoang Thú nổi giận, tiếng rống càng ngày càng thấp, xa xa truyền đi, đại lượng Hoang Thú nghe đến âm thanh, nhộn nhịp hướng về khu vực hạch tâm bay tới.

Lúc này cũng không biết từ nơi nào toát ra một chi Vong Linh tôi tớ tạo thành đại quân, đem chạy tới đại đạo Hoang Thú tàn sát trống không, sau đó đồng dạng hướng về khu vực hạch tâm phóng đi, từ Tiềm Hành biến thành công kích.

Biến dị Hoang Thú nổi giận, hắn không ngừng phát động công kích, Vong Linh những người làm phân tán ra đến, chết liền tại chỗ phục sinh, tiếp tục đi tới.

Khu vực hạch tâm rất lớn, Vong Linh tôi tớ lại là từ bốn phương tám hướng mà đi, tại bọn họ đạt tới điểm trung tâm phía trước, biến dị Hoang Thú cũng rất khó đem bọn họ toàn bộ đánh giết. ..