Chương 4131: Tin tức xấu.

Chương 4131: Tin tức xấu.

Vong Linh tôi tớ tạo thành đội ngũ, không ngừng hướng về khu vực hạch tâm thâm nhập.

Lâm Mặc Ngữ vì lần này thăm dò chuẩn bị đã lâu, những này Vong Linh tôi tớ núp ở Đại Hoang trong đất, cũng không phải chuyện dễ dàng. Hoang Thú Hoàng ngay tại vây công Thôn Nguyên, khu vực hạch tâm ở vào không người phòng thủ trạng thái.

Chỉ dựa vào biến dị Hoang Thú đơn thương thớt đao, rất khó giữ vững.

Rất nhanh, còn lại vài tòa không có bị phát hiện Hoàng Trì, đều bị từng cái tìm ra.

Đến đây, Đại Hoang bên trong 108 tòa ô trì vị trí toàn bộ biết, tại Lâm Mặc Ngữ trong đầu tạo thành một cái hoàn chỉnh Địa Đồ.

Tại nhìn đến hoàn chỉnh ô trì vị trí lúc, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, những này ô trì vị trí tạo thành đồ án, cho hắn một loại vô cùng cảm giác xấu. An Ngọc Nghiên nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Phát hiện một điểm vấn đề, tạm thời còn nói không tốt."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ từ ô trì phân bố trông được ra, cái này tựa hồ là một tòa trận pháp, mà lại là một tòa thiên nhiên đại trận bất quá bây giờ còn không hoàn toàn chuẩn xác, có phải là thiên nhiên đại trận còn muốn căn cứ ô trì phía dưới phân bố cặn bã Ám Hà tình huống đến định. Nếu thật là như hắn chỗ nghĩ như vậy, nghĩ như vậy giải quyết Hoang Thú, vậy sẽ so trong tưởng tượng phiền phức.

Tại không cách nào tiến vào cặn bã Ám Hà dưới tình huống, nghĩ 03 biết rõ ràng trong lòng mình suy đoán, như vậy chỉ có tiến vào khu vực hạch tâm. Chỉ cần có thể nhìn thấy khu vực hạch tâm bên trong tình huống, như vậy liền rõ rõ ràng ràng.

Ít nhất hiện tại cái này 108 tòa ô trì chỗ biến thành trận pháp, đã vì chính mình chỉ rõ phương hướng. Vong Linh những người làm căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý niệm, không ngừng hướng về chỉ phương hướng đột tiến.

Bọn họ chết sống, sống chết, càng ngày càng tới gần chỗ cần đến.

Biến dị Hoang Thú tựa hồ là ý thức được chỉ dựa vào chính mình không ngăn cản được Vong Linh tôi tớ, phát ra tiếng rống càng thêm âm u, truyền đi càng xa.

Ngay tại vây công Thôn Nguyên Hoang Thú Hoàng nghe đến biến dị Hoang Thú gọi tiếng, đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, đồng thời dừng tay hướng về khu vực hạch tâm bay đi. Chính mình ở bên ngoài đánh nhau, hang ổ lại cũng bị người bưng.

Thôn Nguyên thừa cơ thoát đi, cũng không quay đầu lại đi xa.

"Bọn họ đều trở về."

"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại nhìn xem một màn này, từng cái mặt lộ không hiểu. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết, đúng là mình cách làm.

Hoang Thú Hoàng trở về, Vong Linh tôi tớ thời gian cấp bách xông đến càng vội càng nhanh hơn.

Bọn họ tại trong tử vong đột tiến, một chút xíu đem không biết khu vực thăm dò sạch sẽ. Cuối cùng, lại có một tòa ô trì bị phát hiện.

Chỉ là cái tòa này ô trì đã khô cạn, bên trong còn lưu lại một ít cặn bã, nhưng số lượng cũng không nhiều, so với bên ngoài chiến trường ô trì còn nhỏ yếu hơn, căn bản là không có cách thai nghén Hoang Thú.

Liền tại Vong Linh tôi tớ phát hiện cái tòa này khô cạn ô trì lúc, biến mất tại đại đạo trên mây biến dị Hoang Thú đột nhiên giống như phát điên lao xuống, nháy mắt chém giết phụ cận Vong Linh tôi tớ.

Hắn dáng như gió điên, đem Vong Linh tôi tớ ngược sát, dẫm đến vỡ nát, nuốt ăn vào bụng.

"Cái tòa này ô trì, cùng hắn có quan hệ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghi hoặc, không hiểu hắn tại sao lại như vậy. Biến dị Hoang Thú nổi điên thời điểm, cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội.

Còn lại hắn mấy cái phương hướng Vong Linh tôi tớ đồng thời bộc phát ra tốc độ kinh người, hướng về khu vực hạch tâm phóng đi. Biến dị Hoang Thú phát giác lúc, Vong Linh tôi tớ đã lao ra rất dài khoảng cách.

Lại một tòa ô trì bị phát hiện, cái tòa này ô trì bị từng lớp sương mù bao phủ, cho đến Vong Linh tôi tớ tới gần đến vạn mét lúc mới nhìn đến. Ô trì bên trong có quang hoa óng ánh, ô trì bên trong cặn bã đã ngưng tụ thành cao, đặc đến không tản ra nổi.

Một cái hình thể gầy còm Hoang Thú ngay tại trong đó thai nghén.

Hắn nửa chìm tại ô trì bên trong, xuyên thấu qua mê vụ có thể nhìn thấy nửa người. Vong Linh tôi tớ phát hiện ô trì phía sau vẻn vẹn mấy giây, thân thể đột nhiên vỡ nát.

Ô trì phát ra mê vụ ẩn chứa khủng bố trớ chú, Vong Linh tôi tớ không thể thừa nhận. Lâm Mặc Ngữ đem Vong Linh tôi tớ phục sinh, nhưng tại ba giây phía sau lần thứ hai vỡ nát.

Vong Linh tôi tớ thực lực, trong mê vụ chỉ có thể kiên trì ba giây, đủ để chứng minh trớ chú cường đại. Liên tục mấy lần về sau, Lâm Mặc Ngữ đem Vong Linh tôi tớ thu hồi lại.

Hắn đã biết một chút tin tức.

Tiếp lấy lại một tòa ô trì bị phát hiện, đồng dạng bị tràn đầy nguyền rủa mê vụ bao phủ, đồng dạng nhìn thấy một đầu ngay tại thai nghén bên trong biến dị Hoang Thú.

Hoang Thú Hoàng mang theo đại quân trở về, Vong Linh tôi tớ không có có cơ hội, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ hóa thành chim thú tản đi khắp nơi, tiếp tục tìm địa phương che giấu. Bằng vào hắn bây giờ đối Đại Hoang quen thuộc, Vong Linh tôi tớ vẫn có thể tìm được chỗ trốn giấu.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt, thật dài thở ra một hơi. An Ngọc Nghiên hỏi: "Phát hiện cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Phát hiện một chút thật không tốt sự tình."

Lực Lượng chi chủ nói: "Không tốt sự tình? Cái kia liền nói đi ra, để chúng ta cùng một chỗ khó chịu khó chịu."

Lực Lượng chi chủ tâm tính rất tốt, lúc nào cũng có tâm tư nói đùa.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, hư không bên trong lại thêm ra hơn trăm bức họa.

Những hình ảnh này nối thành một mảnh, tạo thành một bộ hoàn chỉnh cầu loại hình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vừa rồi thừa dịp Hoang Thú Hoàng đối phó Thôn Nguyên thời điểm, Lâm mỗ khống chế khôi lỗi tiến nhập khu vực hạch tâm, xem như là có một chút thu hoạch."

"Đây là mới bố trí trận pháp, có thể gia tăng đối Đại Hoang giám thị."

"Mặt khác, Lâm mỗ cũng có một chút hoàn toàn mới phát hiện."

Nói xong ngón tay hắn một điểm, đem vừa rồi nhìn thấy hình ảnh bày ra, "Ta phát hiện mới ba tòa ô trì."

Lời này vừa nói ra, có người phát ra thấp giọng hô, Lão Âm Đầu thấp giọng nói: "Xác định là ô trì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, ba tòa ô trì, tòa thứ nhất đã khô cạn, phát hiện nó lúc, biến dị Hoang Thú hết sức kích động, ta suy đoán đầu kia biến dị Hoang Thú, chính là tại cái tòa này ô trì bên trong thai nghén thành hình."

"Về sau lại phát hiện hai tòa, xác minh suy đoán của ta, cái kia hai tòa ô trì bên trong, chính dựng dục hai cỗ biến dị Hoang Thú."

"Mà còn cái kia hai tòa bẩn cũng bị mê vụ bao phủ, ta khôi lỗi trong mê vụ chỉ có thể kiên trì ba giây, các vị hẳn phải biết, năm đó Trớ Chú chi chủ đã từng thâm nhập Đại Hoang khu vực hạch tâm, kết quả mang theo một thân trớ chú rời đi."

Lão Âm Đầu thấp giọng nói: "Ngươi ý tứ, năm đó Trớ Chú chi chủ nhận đến trớ chú, chính là đến từ cái này vài tòa ô trì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là không 770 là cái này vài tòa ta không hề rõ ràng, nhưng khẳng định là giống nhau ô trì."

Lão Âm Đầu thần sắc thay đổi đến càng khó coi, hắn nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, theo Lâm Mặc Ngữ nói, dạng này ô trì không chỉ ba tòa. Ngón tay điểm nhẹ, 108 tòa ô trì vị trí trong hư không bị tiêu ký đi ra.

Nhìn xem những này ô trì vị trí, Lão Âm Đầu như có điều suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ lại căn cứ quan sát của mình, nghĩ ra vẽ ra dưới mặt đất cặn bã Ám Hà, đem ô trì lẫn nhau kết nối, phác họa ra một tòa trận pháp dáng dấp. Lão Âm Đầu xem hiểu, "Đây là một tòa thiên nhiên trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, là một tòa thiên nhiên trận pháp, mà mỗi tòa ô trì vị trí, chính là trận nhãn. Tiền bối, ngài có lẽ có thể nhìn ra tòa trận pháp này chưa hoàn thành bộ phận."

Đang lúc nói chuyện Lâm Mặc Ngữ đem lại mặt khác ba tòa ô trì vị trí điểm ra, trận pháp thay đổi đến càng thêm hoàn chỉnh.

Lão Âm Đầu thần sắc ngưng trọng, liên tục điểm mấy cái, đem trận pháp triệt để hoàn chỉnh hóa.

Lão Âm Đầu tổng cộng điểm sáu lần, mỗi một cái đều đại biểu một cái trận nhãn, mỗi cái trận nhãn đại biểu một tòa ô trì. Cũng chính là nói, núp ở khu vực hạch tâm bên trong ô trì, còn có chín tòa.

Chín tòa đặc thù ô trì, dựng dục chín bộ biến dị Hoang Thú, chuyện này, so với bọn họ tưởng tượng muốn phiền phức nhiều lắm. An Ngọc Nghiên lật bàn tay một cái, nhân quả đại đạo hiện lên, nàng bắt đầu suy tính nhân quả.

Bỗng nhiên nàng sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi phun ra.

An Ngọc Nghiên không kịp lau đi máu tươi, "Suy tính thất bại."

Những tên kia quá mạnh, nếu như chỉ có một cái An Ngọc Nghiên còn có thể miễn cưỡng suy tính, hiện tại có chín cái, nàng căn bản tiếp nhận không nổi đại đạo phản phệ. ..