Chương 4132: Ai lợi dụng ai.

Chương 4132: Ai lợi dụng ai.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra Sinh Chi Lực là An Ngọc Nghiên trị thương, "Không cần thôi diễn nhân quả, bọn họ tồn tại, đơn giản chính là hai loại khả năng, sống hoặc chết."

An Ngọc Nghiên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, "Một cái liền khó có thể đối phó, nếu có chín cái lời nói, còn thế nào đánh?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như chín cái đều dựng dục ra tới tự nhiên đánh không lại, đến lúc đó chúng ta không cần đánh, trực tiếp đầu hàng sự tình, phương thiên địa này thích thế nào thì thế nào "

"Thế nhưng đã nhiều năm như vậy, cũng chỉ bất quá dựng dục ra một cái, cũng không phải là Hoang Thú Hoàng bọn họ không nghĩ thai nghén, mà là khó mà thai nghén."

"Cụ thể có nhiều khó ta không rõ ràng, có lẽ chân chính tiến vào khu vực hạch tâm liền có thể biết rõ ràng, hiện tại biết chính là bọn họ nghĩ thai nghén, độ khó lại rất cao."

Nhân Hoàng giờ phút này cũng là lo lắng, "Có thể dựng dục ra một cái, liền có thể dựng dục ra cái thứ hai, nếu như không thể đem bọn họ giải quyết đi, nguy hiểm luôn là tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên đạo không dứt, luôn có biện pháp giải quyết, phía trước nói qua, Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú chính là cơ hội."

"Lần này Thôn Nguyên bị vây công, xem như là bị thất thế, ta đoán chừng hắn sẽ đi tìm không có Hồn Thú, hai người bọn họ có khả năng liên thủ."

Cả hai đều rất thông minh, tại đối mặt Hoang Thú Hoàng lúc, đơn đả độc đấu phần thắng không lớn, liên thủ mới là chính đồ.

An Ngọc Nghiên nhìn xem hình ảnh, "Không có Hồn Thú đi ô trì."

Không có Hồn Thú đi ô trì cũng không phải là bình thường ô trì, mà là hắn đã từng làm sạch quá, phía sau lại bị Hoang Thú Hoàng khôi phục như cũ tòa kia ô trì. Nhìn xem ô trì khôi phục mà còn so trước đó càng mạnh, không có Hồn Thú tựa hồ bất mãn hết sức, thân thể nho nhỏ phát ra tiếng kêu chói tai.

Hắn lại lần nữa xông vào ô trì, bắt đầu lần thứ hai làm sạch.

Ô trì lại muốn từ một cái cực đoan hướng đi một cái khác cực đoan, nếu như thành công, ô trì lực lượng phẩm chất sẽ tăng nhiều. Nếu là đến lúc đó Hoang Thú Hoàng lần thứ hai đem nghịch chuyển, cái kia ô trì lực lượng còn có thể tăng lên, có lẽ liền có thể biến thành Hoàng Trì. Bình thường đến nói, không có Hồn Thú không nên tại làm như thế, nếu không chính là đang vì Hoang Thú Hoàng bọn họ sáng tạo Hoàng Trì điều kiện. Thế nhưng không có Hồn Thú không ngu ngốc, tự nhiên sẽ không vì hắn người làm giá y.

Hắn tại ô trì bên trong thét lên không ngừng, ô trì bị cấp tốc làm sạch, ô trì bên trong cặn bã ngay tại biến mất. Quá trình này, cùng lúc trước không sai biệt lắm, chỉ là nhanh hơn không ít.

An Ngọc Nghiên nói: "Xem ra không có Hồn Thú tại ô trì bên trong còn lưu lại một tay, bằng không làm sạch sẽ không như thế nhanh."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nào chỉ là một tay, Hoang Thú Hoàng tại lợi dụng hắn, hắn sao lại không phải tại lợi dụng Hoang Thú Hoàng, không nên xem thường cái này tiểu gia hỏa, hắn rất cơ trí. Ô trì hai độ bị làm sạch, bạo phát đi ra lực lượng so trước đó càng mạnh."

Bình thường đến nói, không có Hồn Thú đến thời khắc này cũng nên rời đi, đi tìm bên dưới một cái mục tiêu.

Nhưng không có Hồn Thú không đi, hắn bay đến làm sạch phía sau ô trì phía trên, phát ra tiếng kêu chói tai, sau đó chợt khẽ hấp. Bị làm sạch phía sau ô trì dâng lên Long Quyển Phong Bạo, toàn bộ ô trì bị không có Hồn Thú hút trống không, đảo mắt khô cạn. Thấy cảnh này, tất cả mọi người sửng sốt, không có Hồn Thú lại đem ô trì hút khô.

Nha

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cười ra tiếng, "Quả nhiên, gia hỏa này lợi dụng Hoang Thú Hoàng."

Hoang Thú Hoàng lợi dụng không có Hồn Thú, đem không có Hồn Thú làm sạch phía sau ô trì khôi phục lại, bởi vậy tăng cường ô trì.

Không nghĩ tới không có Hồn Thú đồng dạng tại lợi dụng Hoang Thú Hoàng, hắn lần thứ hai đem ô trì làm sạch, một đến một về ở giữa, để ô trì trở nên càng thêm cường đại, sau đó một khẩu khí đem ô trì hút khô liền bởi như vậy một lần ở giữa, không có Hồn Thú khí tức kịch liệt bành trướng.

Hấp thu cả tòa ô trì lực lượng, không có Hồn Thú trưởng thành, thân dài từ một mét biến thành hai mét. Mặc dù cùng Hoang Thú so sánh vẫn như cũ nhỏ bé, có thể hắn lực lượng lại đủ để miểu sát Hoang Thú vương.

Không có Hồn Thú nuốt xong một tòa ô trì về sau lập tức tiến về tòa tiếp theo, lúc này Đại Hoang bên trong truyền đến từng trận gầm thét, ô trì biến hóa bị Hoang Thú Hoàng phát hiện, chín vị Hoang Thú Hoàng tựa như phát điên xông lại.

Lão Âm Đầu hưng phấn kêu lên: "Ô trì tạo thành trận pháp thiếu một góc, hiệu quả trên phạm vi lớn yếu bớt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực, không có Hồn Thú lập công lớn."

Trận pháp một khi bị phá hư, khu vực hạch tâm những cái kia biến dị Hoang Thú nghĩ dựng dục ra đến, liền sẽ càng khó.

Làm Hoang Thú Hoàng một lần nữa chạy tới, phía trước bọn họ thật vất vả khôi phục như cũ ba tòa ô trì đều đã bị không có Hồn Thú hút sạch, chỉ còn bên dưới khô cạn lỗ thủng, muốn khôi phục lại, cần không ít thời gian.

Mà không có Hồn Thú đã sớm biến mất không thấy gì nữa, vô ảnh vô tung.

Hoang Thú Hoàng gầm thét liên tục, nhưng không làm nên chuyện gì, không có Hồn Thú tựa hồ có một loại năng lực, một khi muốn che giấu, liền xem như Hoang Thú Hoàng cũng tìm không được. Tại Lâm Mặc Ngữ giám thị hình ảnh bên trong, không có Hồn Thú lần thứ hai xuất hiện, lần này hắn xuất hiện tại một mảnh đất hoang bên trong.

Thôn Nguyên cũng đồng thời xuất hiện ở đây, cả hai mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Về mặt ngoại hình, Thôn Nguyên càng thiên hướng về đại đạo Hoang Thú, mà không có Hồn Thú thì hoàn toàn là một loại khác bộ dáng.

Cả hai hoàn toàn không phải cùng một chủng tộc, cũng không biết bọn họ là như thế nào tiến hành giao lưu, không có Hồn Thú cũng không có linh hồn, cũng vô pháp dùng linh hồn giao lưu. Cả hai không ngừng phát ra trầm thấp gọi tiếng, cứ như vậy kéo dài sau một lát, lần thứ hai tách ra.

Lực Lượng chi chủ kỳ quái nói: "Bọn họ hàn huyên cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là nói một chút hợp tác sự tình đi."

An Ngọc Nghiên nói: "Cụ thể hàn huyên cái gì không trọng yếu, chỉ cần xem bọn hắn tiếp theo sẽ làm cái gì là được rồi, ta cảm giác sẽ có trò hay."

Trải qua Lâm Mặc Ngữ vạch trần, đại đạo Hoang Thú bây giờ uy hiếp lớn tăng, tham dự Vĩnh Hằng tồn tại đều cảm giác chột dạ.

Nếu là thật sự từ bọn họ phát triển tiếp, phía bên mình khẳng định muốn ra đại phiền toái.

Hiện tại, tựa hồ cũng chỉ có thể nhìn Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú làm sao đối phó đại đạo Hoang Thú.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói ra: "` "

"Các vị còn mời quan sát, ta rời đi một chuyến."

An Ngọc Nghiên trong lòng giật mình, "Ngươi muốn đi Đại Hoang địa?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta đi xem một chút, có lẽ có thể làm chút cái gì."

An Ngọc Nghiên bản năng nói ra: "Ta cùng đi. . ."

Lâm Mặc Ngữ đánh gãy nàng, "Không cần, ta một người đi."

"Có thể là. . ."

An Ngọc Nghiên có chút chần chờ.

Lão Âm Đầu ha ha cười nói: "Liền để Lâm đạo hữu một người đi thôi, Lâm đạo hữu năng lực chẳng lẽ còn lo lắng sao? Chúng ta những này lão gia hỏa vận chuyển, sẽ chỉ cho hắn thêm phiền An Ngọc Nghiên trừng Lão Âm Đầu một cái, "

"Bản cô nương cũng không già."

Lão Âm Đầu cười ha hả, không chỉ là hắn, mấy vị khác Vĩnh Hằng tồn tại đều nở nụ cười.

An Ngọc Nghiên cái này sống không biết bao nhiêu năm Vĩnh Hằng tồn, vậy mà cũng sẽ có ngại chính mình già một ngày.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các vị tiền bối ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm đại đạo Hoang Thú động tĩnh, nếu là bọn họ có cái gì dị động, còn mời các vị tiền bối trông coi Hoành Đoạn sơn mạch, ta khả năng sẽ đi đến lâu một chút."

An Ngọc Nghiên không tại kiên trì, "Vậy ngươi phải cẩn thận."

"Yên tâm."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Mặc Ngữ hướng về Đại Hoang bay đi, đảo mắt đã biến mất ở chân trời.

Sau một khắc, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại hình ảnh bên trong, một con xinh xắn Không Gian Đạo Yêu xuất hiện trên vai, Lâm Mặc Ngữ không gian xung quanh phát sinh vặn vẹo, từ từ Lâm Mặc Ngữ núp ở không gian bên trong, không cách nào lại gặp.

Lấy không gian ẩn tàng tự thân, lại thêm thu liễm khí tức, liền xem như đại đạo Hoang Thú Hoàng cũng rất khó phát hiện Lâm Mặc Ngữ sáng tạo.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đi tới một tòa đã khô cạn ô trì trên không, đại lượng Hoang Thú vây quanh tại nơi đây, đồng thời hướng về ô trì lễ bái. Bọn họ trên thân tỏa ra cường đại lực lượng liên tục không ngừng truyền vào ô trì, đang giúp ô trì khôi phục.

Trải qua không có Hồn Thú như thế nháo trò, cái tòa này ô trì gần như phế đi, khôi phục lại ít nhất phải trăm vạn năm thời gian. Những này Hoang Thú nếu là có thể duy trì liên tục phát lực, ngược lại là có thể tiết kiệm một nửa thời gian, mấy chục vạn năm là trốn không thoát. Lâm Mặc Ngữ không có đi quấy rầy bọn họ, tiếp tục hướng về chỗ sâu bay đi.

Lúc này Đại Hoang trong đất bộ lần thứ hai bộc phát đại chiến, Thôn Nguyên thú vật xuất hiện tại một tòa ô trì phía trước, bắt đầu trắng trợn tàn sát Hoang Thú. ..