Chương 4133: Phối hợp.

Chương 4133: Phối hợp.

Thôn Nguyên lần thứ hai xuất hiện thời cơ tuyển chọn không sai, đúng lúc là Hoang Thú Hoàng bọn họ nộ khí cấp trên thời điểm.

Bị không có Hồn Thú thiết kế, mấy cái ô trì bị rút khô, đối với bọn họ kế hoạch ảnh hưởng cực lớn.

108 ô trì tạo thành thiên nhiên trận pháp, mỗi tòa ô trì đều là trận nhãn, hiện tại lập tức thiếu mấy cái trận nhãn, trận pháp hiệu quả tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

Mà tòa trận pháp này, đối Hoang Thú bọn họ đến nói rất trọng yếu, Hoang Thú Hoàng bọn họ chuẩn bị vô số năm, trả giá vô số đại giới, bây giờ chịu ảnh hưởng, làm sao có thể không nổi giận. Vì vậy, làm Thôn Nguyên lần thứ hai xuất hiện thời điểm, Hoang Thú Hoàng bọn họ tập thể mà động, hướng về Thôn Nguyên vị trí vị trí đánh tới.

Hoang Thú Hoàng bọn họ vẫn như cũ dùng phía trước phương pháp, từ bốn phương tám hướng đem Thôn Nguyên bao vây lại, trước vây lại giết. Nếu không Thôn Nguyên sẽ trốn, lấy hắn năng lực, chạy đi xác suất rất cao.

Hoang Thú bọn họ hành động đều bị Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp chỗ giám thị, cũng bị mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại nhìn ở trong mắt. Bọn họ mơ hồ cảm giác có chút không đúng, Thôn Nguyên lần này xuất hiện, tựa hồ mang theo đặc thù nào đó mục đích.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đã tiến vào Đại Hoang, vượt qua vài tòa ô trì, Thôn Nguyên cùng Hoang Thú bọn họ hành động, đồng dạng bị hắn biết. Trận pháp là hắn bố trí, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp thu hoạch được tương ứng tin tức, căn bản không cần thông qua mắt thường đi nhìn.

Hắn ẩn tàng ở trong không gian, tới gần không có Hồn Thú, đồng thời đem chính mình một chút ý chí truyền lại cho không có Hồn Thú.

Xem như không có Hồn Thú sáng tạo giả, cùng không có Hồn Thú ở giữa tồn tại liên hệ, có thể tại trong phạm vi nhất định truyền lại tin 433 hơi thở.

Mà không có Hồn Thú thì sẽ vô điều kiện phục tùng Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, điểm này Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay chưa nói với bất luận kẻ nào, chỉ có hắn chính mình biết. Lúc trước thai nghén không có Hồn Thú thời điểm, Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh vận dụng sáng tạo Linh Thuật, mà còn thành công.

Về sau hắn liền có thể dùng Khống Linh thuật thao túng không có Hồn Thú, bất quá đây là hắn một bí mật lớn, đối hắn tiếp xuống hành động có tác dụng cực kỳ trọng yếu. Không có Hồn Thú truyền về một chút tin tức, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, chính mình kế hoạch vậy mà cùng không có Hồn Thú tiếp xuống hành động, không mưu mà hợp.

Không có Hồn Thú đã cùng Thôn Nguyên thương lượng xong, cùng một chỗ đối phó đại đạo Hoang Thú.

Bọn họ kế hoạch không hề phức tạp, Thôn Nguyên phụ trách giết Hoang Thú, đồng thời hấp dẫn Hoang Thú Hoàng lực chú ý. Mà không có Hồn Thú thì thừa cơ làm sạch ô trì, đồng thời còn muốn vì Thôn Nguyên chế tạo đường lui.

Song phương có cùng chung địch nhân, cho nên lựa chọn lẫn nhau tin tưởng đối phương.

Tại cộng đồng lợi ích điều khiển, cả hai không hề lo lắng đối phương sẽ phản bội chính mình, tại giải quyết rơi Hoang Thú phía trước, bọn họ thiếu một thứ cũng không được bây giờ Thôn Nguyên hấp dẫn Hoang Thú Hoàng lực chú ý, đại bộ phận Hoang Thú đều đã bị hấp dẫn tới, không có Hồn Thú theo kế hoạch muốn lựa chọn một phương ô trì tiến hành làm sạch. Không có Hồn Thú cũng rõ ràng, tại chính mình hút khô vài tòa ô trì về sau, Hoang Thú Hoàng đã sẽ lại không nhìn xem hắn làm sạch ô trì mà ngồi yên không để ý đến, tất nhiên sẽ ngăn cản.

Tại làm sạch xong ô trì về sau, hắn liền muốn dọc theo dưới mặt đất cặn bã ám lưu, tiến về Thôn Nguyên vị trí tòa kia ô trì tiếp ứng hắn, sắc dùng chính mình năng lực giúp Thôn Nguyên trốn ra được Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú đều có thể tiến vào dưới mặt đất cặn bã ám lưu, bọn họ chính là dọc theo cặn bã ám lưu theo bên ngoài chiến trường tiến vào Đại Hoang.

Thế nhưng tại tiến vào Đại Hoang phía sau liền gặp một chút phiền toái, ô trì tạo thành thiên nhiên trận pháp, khiến Thôn Nguyên không cách nào tiếp tục tại cặn bã trong dòng nước ngầm Tiềm Hành.

Đồng thời Đại Hoang cặn bã trong dòng nước ngầm, có bộ phận trên mặt đất, có bộ phận tại dưới đất, uốn lượn quanh co lộ tuyến hết sức phức tạp, trong dòng nước ngầm còn xuất hiện một chút kỳ dị sinh linh, những sinh linh này rất cường đại.

Cho nên Thôn Nguyên tại tiến vào Đại Hoang về sau, liền khó mà tại cặn bã trong dòng nước ngầm tùy ý Tiềm Hành.

So sánh đến nói, không có Hồn Thú thực sự tốt hơn nhiều, hắn nắm giữ làm sạch năng lực, có thể vì chính mình tại cặn bã trong dòng nước ngầm sáng tạo ra một đầu thông lộ. Mà còn hắn đối phó trong dòng nước ngầm những cái kia kỳ dị sinh linh, so Thôn Nguyên càng mạnh.

Cho nên không có Hồn Thú liền có thể dọc theo cặn bã ám lưu, đem Thôn Nguyên tiếp đi, liền xem như Hoang Thú bọn họ cũng rất khó ngăn cản.

Rất đơn giản kế hoạch lại hết sức hữu hiệu, Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh cũng không có xáo trộn không có Hồn Thú kế hoạch, chỉ là đổi một cái ô trì làm sạch. Lâm Mặc Ngữ căn cứ 108 tòa ô trì phân bố vị trí, lựa chọn trong đó một tòa.

Lựa chọn ô trì, là cả tòa thiên nhiên trong trận pháp tương đối trọng yếu một cái tiết điểm, cũng là Lâm Mặc Ngữ có thể tuyển chọn một cái duy nhất tiết điểm.

Hắn bây giờ đã thâm nhập Đại Hoang, từ vị trí nhìn lại đã tới gần nội địa, mượn Không Gian Đạo Yêu năng lực, hắn còn có thể miễn cưỡng ẩn tàng tự thân. Nếu là lại tới gần một điểm, chân chính tiến vào nội địa, hắn tất nhiên sẽ bị Hoang Thú bọn họ phát hiện.

Hắn mục đích thực sự là khu vực hạch tâm, đường ngay đi không được thông, vậy cũng chỉ có thể đi đường nhỏ. Lâm Mặc Ngữ lựa chọn đường, chính là ô trì phía dưới cặn bã ám lưu.

Cặn bã ám lưu không dễ đi, cho nên chuyện quan trọng trước làm một chút chuẩn bị.

Từ trận pháp phương diện đến xem, cặn bã ám lưu sở dĩ khó đi, có một nửa nguyên nhân muốn thuộc về cái tòa này thiên nhiên trận pháp.

Thiên nhiên trận pháp tăng cường cặn bã trong dòng nước ngầm ô nhiễm trình độ, tòa trận pháp này có thể đem đại lượng vết bẩn hội tụ vào một chỗ, trải qua sơ bộ tinh luyện sau đó đưa vào khu vực hạch tâm. Cho nên muốn tại cặn bã trong dòng nước ngầm thuận lợi tiến lên, đầu tiên muốn phá đi tòa trận pháp này kết cấu.

Vừa lúc Thôn Nguyên hành động cho Lâm Mặc Ngữ một chút tiện lợi, đây cũng là thiên ý.

Không có Hồn Thú tại Lâm Mặc Ngữ triệu hoán bên dưới chạy đến, nó giống như một viên Tiểu Thái Dương, bộc phát ra óng ánh hào quang.

Nguyên bản canh giữ ở ô trì xung quanh đại đạo Hoang Thú bọn họ, vô luận là bình thường Hoang Thú vẫn là Hoang Thú vương, đều cấp tốc bị làm sạch. Hoang Thú vương còn có thể chống đỡ nửa phút, nhưng bình thường Hoang Thú căn bản không chống được mấy giây.

Đối Đạo Chủ đến nói khủng bố cường đại đại đạo Hoang Thú, đối mặt không có Hồn Thú thời điểm, yếu đến đáng thương.

Đây chính là khắc chế, tiên thiên khắc chế tăng thêm lực lượng phương diện nghiền ép, đại đạo Hoang Thú không có chút nào sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ thông qua trận pháp giám thị Hoang Thú bọn họ động tĩnh, không có Hồn Thú tại xuất hiện thời điểm liền đưa tới Hoang Thú Hoàng chú ý. Nhưng Hoang Thú Hoàng tựa hồ hạ quyết tâm muốn trước giết chết Thôn Nguyên, cho nên cũng không có chia binh tới đối phó không có Hồn Thú.

Không có Hồn Thú xông vào ô trì bên trong, bắt đầu làm sạch ô trì.

Không có Hồn Thú tại hút khô ba tòa ô trì về sau thực lực đại tiến, làm sạch tốc độ nhanh đến kinh người.

Làm làm sạch đến một phần ba lúc, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức xông vào ô trì bên trong.

Hắn đi thẳng tới ô trì dưới đáy, từ ô trì dưới đáy xuất khẩu tiến vào cặn bã ám lưu.

Lúc này ô trì nhận đến không có Hồn Thú làm sạch ảnh hưởng, ô trì bên trong tình huống đã cùng Hoang Thú bọn họ mất liên lạc, cho nên không người nào biết Lâm Mặc Ngữ đến.

Tiến vào cặn bã ám lưu về sau cũng không có lập tức hành động, hắn cảm thụ được trong dòng nước ngầm ô uế lực lượng, so với ngoại chiến tràng cặn bã ám lưu, xác thực phải cường đại hơn nhiều, ít nhất tăng cường mấy chục lần.

Ô trì sẽ phun ra nuốt vào cặn bã ám lưu, mỗi một lần phun ra nuốt vào ở giữa, cặn bã ám lưu liền sẽ tăng cường thay đổi thuần. Liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại, ở trong môi trường này chờ lâu dài, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ ở sau một lát, cảm ứng được phía trên ô trì đã làm sạch hơn phân nửa, cặn bã trong dòng nước ngầm ô uế không tại tiến vào ô trì, bắt đầu hướng về phía trước lưu động. Không có ô trì ảnh hưởng, cặn bã ám lưu bỗng nhiên trở nên yếu đi mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác nắm chắc đến cặn bã ám lưu rung động, bắt đầu giữ gìn Thần Phù.

Thần Phù tạo thành trận pháp, đem xung quanh cặn bã hấp dẫn tới bao trùm chính mình, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình ngụy trang thành một đoàn ô uế cặn bã, dọc theo ám lưu hướng về khu vực hạch tâm mà đi. ..