Chương 4134: Chỉ số IQ bị nghiền ép phiền muộn.

Chương 4134: Chỉ số IQ bị nghiền ép phiền muộn.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình ngụy trang thành rối loạn phách, dọc theo ám lưu tiến lên.

Hắn đi rất cẩn thận, chỗ bây giờ đã tiến vào cái tòa này thiên nhiên trận pháp bên trong, tòa trận pháp này bị Hoang Thú bọn họ nắm trong tay, chính mình không cẩn thận liền sẽ bại lộ.

Nếu là không có không có Hồn Thú trợ giúp, chính mình tại tiến vào ô trì một khắc này liền sẽ bại lộ.

Nếu là hắn lựa chọn theo bên ngoài chiến trường bắt đầu Tiềm Hành, khoảng cách xa không nói, mà còn tại tiến vào Đại Hoang về sau, đột phá trận pháp trong nháy mắt đó, đồng dạng sẽ bại lộ.

Chỉ có nghĩ biện pháp trực tiếp từ phía trên nhưng trận pháp nội bộ đi, mới có thể giấu diếm được Hoang Thú bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong tối chảy bên trong tìm kiếm lấy phương hướng, căn cứ ám lưu mạnh yếu biến hóa, Lâm Mặc Ngữ có thể phán đoán ra chính mình tiến lên phương hướng có chính xác không. Càng đến gần khu vực hạch tâm, cặn bã ám lưu liền càng nồng đậm, cái này để hắn sẽ không đi nhầm.

Trong dòng nước ngầm cặn bã ô uế không ngừng ăn mòn trận pháp, Lâm Mặc Ngữ muốn lúc nào cũng đối với trận pháp tiến hành tu bổ, theo khoảng cách khu vực hạch tâm càng ngày càng gần, trận pháp bị ăn mòn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Tại chữa trị trận pháp đồng thời, Lâm Mặc Ngữ còn nhất định phải muốn cẩn thận từng li từng tí, không thể làm ra quá lớn động tĩnh. Cũng đúng là như thế, Lâm Mặc Ngữ cần độc thân trước đến, thêm một người cũng không được.

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại tiếp tục xem trận pháp truyền về hình ảnh.

Thôn Nguyên đã bị vây quanh, mắt thấy không cách nào thoát thân.

Không có Hồn Thú thì hoàn thành một tòa ô trì tiến hóa, đồng thời tiến vào ô trì bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm mất đi thân ảnh, không biết thân ở phương nào.

Lực Lượng chi chủ thấp giọng nói: "Thực tế nghĩ mãi mà không rõ, cái này Thôn Nguyên muốn làm cái gì, chịu chết cũng không phải như thế đưa đi."

Lão Âm Đầu cười hắc hắc nói: "Làm sao có thể chịu chết, hắn rất thông minh, biết nên làm như thế nào."

Nhân Hoàng nói: "Không có Hồn Thú có lẽ liền muốn hành động, nếu như không nhìn nhầm, Thôn Nguyên phụ trách hấp dẫn lực chú ý, không có Hồn Thú phụ trách làm sạch ô trì, đồng thời chế tạo đường lui."

An Ngọc Nghiên cũng ứng tiếng nói: "Hoang Thú Hoàng không hề biết Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú đã liên thủ, lần này bọn họ tỉ lệ lớn muốn không công mà lui."

Nhân Hoàng cười nói: "Không sai, nhưng tối đa cũng chỉ có một hai lần cơ hội, về sau Hoang Thú Hoàng bọn họ liền sẽ có chuẩn bị."

An Ngọc Nghiên nói: "Hiện tại Hoang Thú Hoàng đã biết, bị không có Hồn Thú làm sạch qua ô trì, nếu là bị hai lần làm sạch, liền có khả năng bị hút khô. Bọn họ khẳng định phải nghĩ biện pháp giết chết Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú."

"Nhưng cũng không nói được, nếu là ta, liền sẽ lợi dụng khôi phục phía sau ô trì đem không có Hồn Thú cùng dẫn tới."

Nhân Hoàng nói: "Vậy phải xem song phương ai thông minh hơn, cũng không biết Lâm đạo hữu đi nơi nào, đoán chừng thực đã lẻn vào đi."

An Ngọc Nghiên than nhẹ một tiếng, "Không nghĩ tới, chúng ta những người này, vậy mà thành vướng víu."

Lão Âm Đầu lắc đầu, "Cũng không thể nói như vậy, thuật nghiệp hữu chuyên công, Lâm đạo hữu có hắn am hiểu địa phương, chúng ta cũng có chính mình am hiểu địa phương."

Nhân Hoàng nói: "Lâm đạo hữu đúng là đương thời kỳ tài, Bản Hoàng không có bội phục quá người nào, nhưng đối Lâm đạo hữu cũng chỉ có thể nói một cái chữ phục."

Tán gẫu âm thanh bên trong, Thôn Nguyên vòng vây hạ ô trì đột nhiên bốc lên ánh sáng mạnh, một viên chùm sáng từ ô trì bên trong dâng lên, tùy theo ầm vang nổ tung. Ánh sáng mạnh bên trong, đại lượng Hoang Thú bị làm sạch.

Không có Hồn Thú từ phía dưới ô trì giết ra, cứ thế mà đem vòng vây xé ra một cái khe.

Thôn Nguyên lập tức hướng phía dưới phá vây, chỗ xung yếu hướng ô trì.

Không có Hồn Thú đã đả thông ô trì phía dưới con đường, chỉ cần hắn có thể đi vào ô trì vậy liền có thể chạy ra thăng thiên, bổn tràng chiến đấu cũng đem tuyên bố thắng lợi.

Oanh

Ô trì lần thứ hai nổ tung, kèm theo một tiếng hét lên, không có Hồn Thú cứng rắn một cỗ bàng bạc cự lực từ ô trì bên trong đánh ra.

Biến dị Hoang Thú từ ô trì bên trong lao ra, một kích đánh rơi tại không có Hồn Thú trên thân, đem không có Hồn Thú đánh bay. Thôn Nguyên thét chói tai vang lên tiến lên cùng biến dị Hoang Thú đụng vào nhau.

Ầm ầm nổ vang lên, biến dị Hoang Thú bị cứ thế mà tiếp trở về, nhưng Thôn Nguyên cũng không chịu nổi, đồng dạng bị đụng bay, lần thứ hai rơi vào vòng vây. Hoang Thú Hoàng đem Thôn Nguyên vây quanh, điên cuồng trút xuống công kích, biến dị Hoang Thú thì hóa thành lưu quang truy hướng tại không có Hồn Thú.

Nhân Hoàng đám người ngạc nhiên, bọn họ phía trước một khắc còn tại nói, lần này Hoang Thú không có chuẩn xác, sợ là muốn ăn cái thiệt thòi nhỏ.

Không nghĩ tới sự tình trực tiếp nghênh đón đảo ngược, hoang thiện bọn họ liệu đến Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú tiến hành hợp tác, trực tiếp muốn đem bọn họ một mẻ hốt gọn. Vô luận là Thôn Nguyên không có Hồn Thú vẫn là hoang thiện, tựa hồ cũng muốn so chính mình thông minh.

Giờ khắc này, Nhân Hoàng đám người cảm giác trí tuệ của mình đã bị đè xuống đất ma sát.

Bọn họ sẽ dùng mưu kế, sẽ dùng các loại ám chiêu đến tính kế, cùng bọn họ vô số năm nhận biết hoàn toàn khác biệt.

Bọn họ thậm chí đang hoài nghi, cùng chính mình đánh vô số năm đại đạo hoang thiện bọn họ, có phải là một mực đang diễn kịch, loại này cảm giác mười phần khó chịu, mỗi một vị Vĩnh Hằng tồn tại, đều vẻ mặt đau khổ, có loại không nói ra được phiền muộn.

An Ngọc Nghiên thấp giọng nói: "Ta cảm thấy cũng không phải là chuyện như vậy, trước đây đại đạo Hoang Thú bọn họ khẳng định không có như thế thông minh, bọn họ có trí tuệ không giả, nhưng còn không đến mức loại này trình độ."

Nhân Hoàng cũng thấp giọng nói: "Đồng ý, chúng ta cùng Hoang Thú Hoàng đánh nhiều lần như vậy quan hệ, chắc chắn sẽ không có sai, bọn họ xác thực có trí tuệ, nhưng vẫn là bản năng chiếm đa số, không có đạt tới loại này trình độ."

...

Lão Âm Đầu cẩn thận hồi tưởng đến, hắn tại Vĩnh Hằng tồn tại bên trong xem như là sống đến tương đối lâu dài, cùng Hoang Thú Hoàng giao tiếp số lần cũng nhiều nhất. Hắn lời này mới ra, lập tức dẫn tới mọi người cộng minh, Nhân Hoàng nói: "Tựa hồ là dạng này."

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại mặc dù phiền muộn, nhưng không thể không thừa nhận có thể đây chính là sự thật.

Suy nghĩ một lát, hắn thấp giọng nói: "Các ngươi có hay không một loại cảm giác, hình như Hoang Thú Hoàng trí tuệ, một mực đang gia tăng."

Lão Âm Đầu nói: "Theo cái này suy tính, hoang thiện Hoàng bọn họ một mực tại tiến hóa, khẳng định có đồ vật gì làm cho bọn họ không ngừng tiến hóa."

Hoang Thú Hoàng càng ngày càng thông minh mà chính mình thì vẫn như cũ như vậy, lại tiếp tục như vậy đi xuống, phía bên mình sẽ càng ngày càng nguy hiểm. Nhưng trong lúc nhất thời, bọn họ tựa hồ cũng không có tốt biện pháp giải quyết.

Hình ảnh bên trong, đại chiến vẫn còn tiếp tục, Thôn Nguyên bị chín vị Hoang Thú Hoàng một mực áp chế, không có Hồn Thú thì bị biến dị Hoang Thú nhằm vào, bọn họ đồng thời bị đánh lén, song phương cũng không dễ chịu Thôn Nguyên không ngừng rít gào lên, mà không có Hồn Thú cũng có đáp lại, song phương tựa hồ đang dùng gọi tiếng giao lưu.

Đến mức giao lưu thứ gì, không người biết được.

Bọn họ tình huống hiện tại cũng không tốt, lại tiếp tục kéo đi xuống, hai cái đều sẽ có nguy hiểm.

Thôn Nguyên lại kiên cố, đối mặt chín vị Hoang Thú Hoàng vây công, trên thân đã xuất hiện đại lượng vết thương.

Đột nhiên, Nguyên Hồn thú vật bộc phát ra ánh sáng mạnh, hắn thét chói tai vang lên thân thể chợt biến lớn, hư không bên trong xuất hiện một đoàn to lớn liệt diễm. Sí Liệt sáng tỏ liệt diễm bức lui biến dị Hoang Thú, liền đại đạo mây đều tại liệt diễm bên trong tan rã bộ phận.

Giờ khắc này, vô luận là cái gì, chỉ cần bị liệt diễm chiếu rọi, tất cả được đến làm sạch. Rộng lượng đại đạo Hoang Thú trên thân nhóm lửa ngọn lửa, bọn họ tại hỏa diễm bên trong bị đốt thành tro.

Hoang Thú Hoàng trên thân cũng có ánh lửa xuất hiện, thế nhưng Hoang Thú Hoàng lực lượng cường đại, nhục thân bên trong dâng trào ra lượng lớn ô uế đem hỏa diễm dập tắt.

Không có Hồn Thú đột nhiên liều mạng là Thôn Nguyên tranh thủ đến cơ hội, Thôn Nguyên thân thể đồng dạng biến lớn, hai cánh mở rộng vượt qua mấy vạn mét, càn quét hư không, đem Hoang Thú Hoàng đánh bay. Hai cánh những nơi đi qua, bình thường Hoang Thú cùng Hoang Thú vương đều là tận thịt nát xương tan.

Thôn Nguyên tựa như tia chớp vọt tới không có Hồn Thú trước mặt, trên người hắn đồng dạng nhóm lửa ngọn lửa, nhưng hắn không quản những này bắt lấy không có Hồn Thú xông vào ô trì bên trong. Ô trì ầm vang nổ tung, như núi lửa bộc phát đồng dạng, để Hoang Thú bọn họ không cách nào tới gần.

Chờ ô trì khôi phục về sau, bọn họ đã mất đi bóng dáng. Hai người dùng liều mạng phương thức chạy ra thăng thiên đinh. ..