Chương 4135: Đã từng chật hẹp.

Chương 4135: Đã từng chật hẹp.

Ngay tại cặn bã ám lưu tiến lên Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên ngừng lại, hắn cảm ứng được không có Hồn Thú biến hóa, đồng thời biết xảy ra chuyện gì.

"Bị tính kế, xem ra còn đánh giá thấp Hoang Thú Hoàng trí tuệ."

"Hoang Thú Hoàng trí tuệ cùng Ngọc Nghiên bọn họ nói có chút không hợp, những năm gần đây, Hoang Thú Hoàng có lẽ đang không ngừng tiến hóa."

"Loại này tiến hóa không nhất định là tự nhiên, có thể là mượn một chút thiên tài địa bảo, hoặc là một chút đặc thù trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ thông qua một chút chi tiết, phân tích ra một chút khả năng.

Hắn ý thức được Hoang Thú Hoàng trí tuệ từ đầu đến cuối đều ở vào một cái tiến hóa quá trình, trải qua vô số năm tiến hóa, bây giờ có lẽ đã tới cực cao trình độ. Trong đó tất nhiên là có nguyên nhân, đến mức nguyên nhân gì, chờ hắn đến chân chính khu vực hạch tâm liền có thể biết.

Tinh thông trận pháp chỗ tốt tại lúc này hiển lộ ra, hắn có thể thông qua 108 tòa ô trì, lại thêm khu vực hạch tâm phát hiện cái kia ba tòa đặc thù ô trì, suy đoán ra đại khái trận pháp hướng đi.

Bây giờ thân ở cặn bã ám lưu bên trong, dọc theo ám lưu hướng đi tiến một bước phân tích, cái này tòa thiên nhiên trận pháp thay đổi đến càng thêm rõ ràng. Thông qua đối với trận pháp phân tích, Lâm Mặc Ngữ có thể nghịch hướng suy đoán ra đến, tòa trận pháp này cuối cùng chỉ hướng hạch tâm ở nơi nào. Một tòa cỡ lớn trận pháp, tất nhiên có một cái chủ trận nhãn, còn có nhiều cái lần trận nhãn.

Hiện nay thấy đến ô trì, luận là Hoàng Cấp Vương cấp vẫn là cái kia ba tòa đặc thù ô trì, đều không phải chủ trận nhãn. Tại tòa trận pháp này bên trong, còn có một cái chủ trận nhãn tồn tại.

Lão Âm Đầu đều không có nhìn ra điểm này, mà Lâm Mặc Ngữ nhưng là nhìn thấy.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, có quan hệ Hoang Thú bí mật, đều sẽ tại cái kia chủ trận nhãn bên trong.

Hắn không có đi quản không có Hồn Thú, không có Hồn Thú trí tuệ cũng không yếu, hắn sẽ có chính mình lựa chọn phán đoán, không cần chính mình quan tâm. Chỉ là không có bọn họ hấp dẫn Hoang Thú bọn họ lực chú ý, chính mình muốn càng cẩn thận.

Tiếp tục dọc theo cặn bã ám lưu tiến lên, Lâm Mặc Ngữ thông qua cặn bã ám lưu nồng độ biến hóa, phán đoán ra chính mình đã tiến vào khu vực hạch tâm, đồng thời đến một tòa Hoàng Trì phụ cận.

Tại chỗ này cặn bã nồng độ mạnh hơn rất nhiều, không sai biệt lắm lật ba lần, càng ngày càng mãnh liệt ô uế ăn mòn trận pháp tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, gần như cách mỗi mấy giây liền sẽ có Thần Phù vỡ nát, cần tiến hành tu bổ, may mắn cái này không làm khó được Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ là thời gian qua một lát, đã thuận lợi xuyên qua Hoàng Trì phạm vi, lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện, đại lượng cặn bã ám lưu chính hướng về một phương hướng tập hợp.

"Là đặc thù ô trì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức theo tới, rất nhanh hắn đi tới một chỗ dưới mặt đất hang động đá vôi.

Hang động đá vôi cũng không lớn, độ rộng cùng độ cao đều tầm chừng trăm thước, phụ cận cặn bã ám lưu tại chỗ này tập hợp, tại động đá vôi bên trong hội tụ thành một phương hồ nước. Hồ nước cũng không phải là ô trì, chỉ có một mét sâu.

Có thể là phương này hồ nước phía dưới, lại có một tòa thiên nhiên trận pháp tồn tại.

Đại đạo cặn bã tại chỗ này bị lần thứ hai luyện hóa, thay đổi đến càng thêm thuần túy, sau đó trong hồ dâng lên một đạo dây nhỏ, sẽ bị luyện hóa phía sau đại đạo cặn bã mang đến hang động đá vôi phía trên, hang động đá vôi phía trên là một tòa ô trì, một tòa đặc thù ô trì.

Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng tại trong bóng tối lẳng lặng quan sát một lát, thấy rõ toàn bộ quá trình, xác định hang động đá vôi phía trên ô trì chính là phía trước nhìn thấy đặc thù ô trì một trong.

Đặc thù ô trì có ba tòa, trong đó một tòa đã ở vào trạng thái khô cạn, bên trong biến dị Hoang Thú đã hoàn thành thai nghén, mặt khác hai tòa bên trong biến dị Hoang Thú vẫn còn thai nghén trạng thái.

Mà trước mắt cái này hang động đá vôi phía trên ô trì, chính là xử lý trạng thái khô cạn tòa kia ô trì. Một màn trước mắt để Lâm Mặc Ngữ biết đặc thù ô trì làm sao sinh ra.

Đại đạo cặn bã tiến vào Đại Hoang, đi ngang qua Hoàng Cấp ô trì lúc, sẽ bị hấp thu hết một bộ phận, đồng thời Hoàng Cấp ô trì cũng nắm giữ luyện hóa tác dụng, lại sẽ đem luyện hóa đại đạo cặn bã một lần nữa phun ra, để tiếp tục dọc theo ám lưu tiến lên.

Sau đó đại đạo cặn bã đi tới nơi này, bị động đá vôi bên trong thiên nhiên trận pháp hai lần luyện hóa, thay đổi đến càng thêm thuần túy, luyện trải qua phía sau đại đạo cặn bã sẽ có một bộ phận tạo thành đặc thù ô trì.

Đặc thù ô trì bên trong đại đạo cặn bã độ tinh khiết gần như đạt tới cực hạn, có thể chống đỡ biến dị Hoang Thú hướng đi một cái khác cực đoan như vậy chín tòa Hoàng Cấp ô trì, liền có thể đối ứng chín tòa đặc thù ô trì, điểm này cùng phía trước thông qua trận pháp đoán được như đúc đồng dạng.

Thế nhưng hang động đá vôi một chỗ khác, còn có từng tia từng sợi đại đạo cặn bã hướng về phương xa dọc theo đi, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng vô cùng tinh thuần, so đặc thù hồ còn muốn tinh thuần tinh thuần đến tùy thời có thể hướng đi một cái khác cực đoan, thỏa mãn vật cực tất phản điều kiện, trở thành nhất là tinh thuần Đại Đạo Chi Lực.

Đại đạo cặn bã cũng là phân Tam Lục Cửu Đẳng, bình thường đại đạo cặn bã, Vương Trì, Hoàng Trì, đặc thù ô trì, còn có trước mắt lấy tinh thuần. Mỗi lên vừa chờ, đại đạo cặn bã độ tinh thuần đều muốn tăng lên không chỉ gấp mười lần, trong đó chênh lệch lớn, khó mà tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ không biết những này tinh thuần tới cực điểm đại đạo cặn bã muốn đi hướng chỗ nào, thế nhưng theo bọn nó phương hướng sắp đi có thể phán đoán ra, đó chính là trận pháp chân chính chủ trận nhãn vị trí.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong đầu đã phác họa ra cả tòa trận pháp đại khái dáng dấp, chín tòa Hoàng Trì đối ứng chín tòa đặc thù ô trì, mà chín tòa ô trì đối ứng chín tòa loại này hang động đá vôi...

Động đá vôi bên trong có dạng này chín tòa trận pháp, đem mấy lần luyện hóa tinh luyện phía sau lấy được, nhất tinh thuần đại đạo cặn bã, hướng về một phương hướng tập hợp. Loại này sự tình đã không biết tiến hành bao nhiêu năm, tập hợp bao nhiêu đại đạo cặn bã, suy nghĩ một chút chính là một cái khó mà tưởng tượng con số trên trời. Lâm Mặc Ngữ vượt qua hồ nước, đi theo cái kia từng tia từng sợi tinh thuần tới cực điểm đại đạo cặn bã tiến lên, hướng về chủ trận nhãn mà đi.

Tại cùng những này tinh thuần đến cực hạn đại đạo cặn bã phát sinh tiếp xúc lúc, Lâm Mặc Ngữ nội tâm vẫn là tránh không được dâng lên ba phần khiếp sợ.

Chủ yếu là những này đại đạo cặn bã quá mức tinh thuần, đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, bọn họ đã không giống như là đại đạo cặn bã, hoàn toàn không có hỗn loạn cùng trớ chú, có chỉ là cực hạn ô uế.

Hắn nội tâm ngăn không được có một loại suy nghĩ, nguyên lai bẩn đến cực hạn, chính là một loại khác sạch sẽ.

Trận pháp tại tiếp xúc đến cái này tia thuần túy ô uế thời điểm, tại chỗ vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, lúc trước Trớ Chú chi chủ hẳn là nhìn thấy đặc thù ô trì, nhưng cũng không có gặp phải loại này tinh thuần ô uế lực lượng. Nếu là gặp phải loại này ô uế lực lượng, Trớ Chú chi chủ làm không cẩn thận sẽ tại chỗ yên lặng.

Lâm Mặc Ngữ nếu có lĩnh ngộ, "Làm bất luận một loại nào lực lượng đạt tới cực hạn, đều sẽ thay đổi đến dị thường đáng sợ."

"Đại Đạo Chi Lực như vậy, ô uế lực lượng cũng là như thế, nó đã vượt qua đại đạo, đạt tới một loại khác tầng thứ."

"Rõ ràng có lẽ hướng đi cực đoan, cũng không có, mà là siêu việt cực hạn của mình, đạt tới một loại cực đoan khác."

2.7 Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình phía trước suy nghĩ, vẫn là quá mức chật hẹp.

Làm một loại lực lượng đạt tới cực đoan, có thể hướng đi một cái khác cực đoan, từ đó thay đổi đến càng mạnh, chính là hắn cho là vật cực tất phản. Hắn sớm liền lĩnh ngộ đạo lý này, Bất Tử đại đạo liền rất am hiểu điểm này.

Nhưng làm một loại lực lượng vô cùng đến cực đoan về sau, cũng không có hướng đi một cái khác cực đoan, mà là lấy một loại khác tư thái siêu việt bản thân, siêu việt trong tưởng tượng cực đoan, tiếp tục hướng về càng thêm cực hạn phương hướng tiến lên.

Đây là một con đường khác, một đầu siêu việt thiên địa đại đạo con đường, cũng là Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ tới đường.

Con đường này là Lâm Mặc Ngữ mở rộng tầm mắt, nguyên lai mình cho là cực hạn, cũng không phải là chân chính cực hạn. Đây chẳng qua là phương thiên địa này các đầu đại đạo cực hạn, nhưng cũng không phải là một loại nào đó lực lượng cực hạn.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ trong đầu nghĩ đến một cái từ: "Siêu Thoát!".