Chương 4136: Thiên địa bên trong siêu thoát giả.

Chương 4136: Thiên địa bên trong siêu thoát giả.

Siêu Thoát, cái từ này không hề lạ lẫm.

Tại Vạn Linh các bên trong liền thấy quá siêu thoát giả, cái gọi là Thánh Linh Cảnh cường giả.

Thánh Linh Cảnh chỉ là một loại xưng hô, là Vạn Linh các phương kia thiên địa chính mình xưng hô, Lâm Mặc Ngữ càng thích dùng Siêu Thoát đến hình dung bọn họ. Vĩnh Hằng tồn tại một bước cuối cùng, một khi thành công, đó cũng là Siêu Thoát.

Cái gọi là Siêu Thoát chính là siêu việt phương thiên địa này, thoát ly phương thiên địa này, lực lượng phương diện, linh hồn phương diện, sinh mệnh phương diện đều là tận Siêu Thoát, thiếu một thứ cũng không được.

Trước mặt tinh thuần đến siêu việt cực hạn ô uế lực lượng, để Lâm Mặc Ngữ nhịn không được nghĩ đến Siêu Thoát.

Tại cảm thụ của hắn bên trong, trước mắt ô uế lực lượng đã vượt qua giữa thiên địa Đại Đạo Chi Lực.

Trong đó xuất hiện một chủng loại giống như bản nguyên thuộc tính, cũng có chút tới gần Hỗn Độn Chi Khí.

Điều này không khỏi làm cho Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có phải là có siêu thoát giả xuất thủ.

Nếu quả thật có siêu thoát giả, là thiên địa bên trong siêu thoát giả, vẫn là ngoại lai siêu thoát giả.

Nếu như là thiên địa bên trong xuất hiện siêu thoát giả, sẽ là ai, lại là làm sao lưu lại.

Nếu như là ngoại lai siêu thoát giả, như vậy lại là làm sao giấu diếm được Chúc Long.

Lúc này ở đi thông đạo dưới lòng đất, đã có rõ ràng vết tích, cũng không phải là thiên nhiên tạo thành, mà là có người hậu thiên 05 làm.

Lâm Mặc Ngữ cũng có thể khẳng định, cũng không phải là Hoang Thú Hoàng cách làm.

Thông đạo bên trong, ẩn chứa một loại kì lạ lực lượng, có thể Vĩnh Hằng duy trì thông đạo hiện trạng, bao nhiêu năm đều sẽ không phát sinh biến hóa. Tại Đại Hoang dưới mặt đất, làm ra dạng này thông đạo, còn không bị người biết, ít nhất Vĩnh Hằng tồn tại làm không được.

Hắn càng cảm giác chính mình suy đoán không sai, cái này đã siêu việt Vĩnh Hằng tồn tại bút tích, hẳn là một vị nào đó siêu thoát giả cách làm.

Liền tính không phải chân chính siêu thoát giả, ít nhất cũng là nửa bước Siêu Thoát, cùng loại với Côn Lôn Đế Tôn như thế nửa bước Siêu Thoát.

Dọc theo ô uế lực lượng đi mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ đi rất cẩn thận, hắn không dám đi đến quá nhanh, cũng không đi đụng vào ô uế lực lượng.

Đối mặt không biết, Lâm Mặc Ngữ duy trì đầy đủ cẩn thận.

Mấy ngày sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình khoảng cách chỗ cần đến càng ngày càng gần.

Cuối cùng, lại đi bảy ngày sau, cuối cùng đi tới cuối lối đi.

Lại là một cái hang động đá vôi, chỉ bất quá lớn hơn rất nhiều.

Tất cả ô uế lực lượng toàn bộ hội tụ ở hang động đá vôi bên trong, tại hang động đá vôi bên trong đọng lại thành một phương hồ nước.

Không chỉ là chính mình đi cái thông đạo này, bốn phía còn có tám đầu thông đạo, đều có ô uế lực lượng bay ra ngoài, tại trong động đá vôi ương trong hồ nước tập hợp. Hồ nước duy trì liên tục đang lăn lộn, hình như một nồi sôi trào nước.

Không gian bốn phía không ngừng vặn vẹo, vô số vết nứt không gian luân phiên xuất hiện, khe hở về sau mơ hồ có Hỗn Độn khí tức truyền đến.

Những này khe hở phía sau, đã rời đi phương thiên địa này, liên thông hỗn độn. Lâm Mặc Ngữ đồng tử chợt co lên, bình tĩnh như hắn, tim đập đều nhanh hai lần.

Cái này không phải sôi trào, mà là lần thứ hai luyện hóa tinh luyện.

Đem vốn đã tinh thuần đến cực hạn, siêu việt Đại Đạo Chi Lực lực lượng, lại lần nữa tinh luyện luyện hóa.

Luyện hóa phía sau lực lượng gần như đã siêu việt phương thế giới này có khả năng chịu đựng cực hạn, ô uế lực lượng bên trong phát ra khí tức, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ xác định, thật là siêu việt thiên địa đại đạo.

Đơn thuần từ lực lượng phương diện nhìn, những này ô uế lực lượng, thậm chí muốn vượt qua Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Chính mình Đại Đạo Diệt Thế chưởng là tập hợp các đầu Đại Đạo Chi Lực, ngưng tụ thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí, đi là nhiều hợp tập hợp nhiều hóa một lộ tuyến. Chuyển mà trước mắt ô uế lực lượng, đi nhưng là sẽ tại lực lượng tăng lên tới cực hạn, cho đến siêu việt đại đạo lộ tuyến.

Ai mạnh hơn khó mà nói, nhưng ít ra làm như vậy, chính mình làm không được.

Tại hang động đá vôi bên trên còn có một tòa trận pháp tại vận chuyển, tòa trận pháp này đem ba độ luyện hóa phía sau ô uế lực lượng dẫn ra. Lâm Mặc Ngữ nhìn sang, đồng thời không nhìn thấy ô trì.

Nơi này cũng không có ô trì, mạnh đến loại này trình độ ô uế lực lượng, liền xem như hoang thiện Hoàng cũng khó có thể chịu đựng. Lâm Mặc Ngữ quan sát tỉ mỉ một phen, trừ tòa trận pháp kia bên ngoài, đồng thời không có tìm được tương ứng xuất khẩu.

Cái tòa này hang động đá vôi chính là điểm cuối cùng, hang động đá vôi bên trên có lẽ còn có đồ vật, đó là Đại Hoang chân chính hạch tâm, là cả tòa trận pháp trận nhãn. Chỉ có đến phía trên, mới có thể biết rõ ràng là tình huống như thế nào.

Thế nhưng hiện tại, hắn không thể đi lên.

Chính mình cẩn thận từng li từng tí thật vất vả đi tới nơi này, nếu như cứ thế từ bỏ, tự nhiên sẽ không cam lòng.

Hiện nay duy nhất có thể làm được phương pháp, chính là nghĩ biện pháp cải tạo hang động đá vôi đỉnh chóp trận pháp, dùng cái này trận pháp là thông lộ, để chính mình quá pháp. Tòa trận pháp này nhìn xem không hề phức tạp, có thể sự thật cũng không phải là như vậy.

Đầu tiên đây là tòa ngụy thiên nhưng trận pháp, phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng cho rằng, luyện hóa đại đạo cặn bã chính là thiên nhiên trận pháp, về sau càng nghĩ càng không đúng sức lực, cuối cùng khẳng định cũng không phải là thiên nhiên trận pháp, là có người mô phỏng thiên nhiên trận pháp bố trí mà thành.

Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu trận pháp, tìm kiếm lấy trận pháp sơ hở.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã làm những chuyện tương tự, bởi vậy có thể thấy được đối phương trận pháp tạo nghệ không hề so với mình kém.

Đồng thời thông qua trận pháp, Lâm Mặc Ngữ có tám thành trở lên nắm chắc khẳng định, đây là một vị đến từ thiên địa bên trong siêu thoát giả. Có lẽ chính là Quy Nguyên chi địa mới vừa tạo thành lúc tám đầu đại đạo một trong.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là mấy năm.

Vị kia siêu thoát giả bây giờ có lẽ không ở nơi này, nếu là hắn lời nói, chính mình sớm đã bị phát hiện.

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại vẫn như cũ nhìn chằm chằm trận pháp hình chiếu tới hình ảnh.

Hình ảnh bên trong, một tràng đại chiến đang tiến hành.

Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú hợp lực phía dưới, đồ sát đại lượng nói Hoang Thú về sau, sau đó cấp tốc rút đi biến mất không thấy gì nữa.

Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú, từ từ mấy năm trước bị tính kế một phen về sau, bọn họ quan hệ trong đó thay đổi đến càng ngày càng kiên cố, liền như là một đôi thân mật chiến hữu.

Bọn họ nuôi mấy tháng tổn thương phía sau liền lại lần nữa ra tay, lần này không tại tính kế, bọn họ tựa hồ cũng ý thức được, Hoang Thú Hoàng trí tuệ không hề so với mình kém, nghĩ tính kế Hoang Thú Hoàng cũng không dễ dàng.

Cho nên bọn họ bắt đầu đánh du kích, đánh một thương đổi chỗ khác, vừa chạm vào liền đi, tuyệt không ham chiến. Bọn họ không tính kế Hoang Thú Hoàng, Hoang Thú Hoàng cũng đừng nghĩ tính kế bọn họ.

Kể từ đó hiệu quả rõ rệt, Thôn Nguyên đồ sát đại đạo Hoang Thú có thể 403 khôi phục thương thế, không có Hồn Thú cũng có thể mượn làm sạch đại đạo Hoang Thú khôi phục thương thế. Không dùng bao nhiêu thời gian, thương thế của bọn hắn thế liền đã khôi phục lại.

Mà còn bị bọn họ giết chết đại đạo Hoang Thú, linh hồn đều sẽ bị thôn phệ không còn một mảnh, dẫn đến ô trì bên trong chỉ có rộng lượng đại đạo Hoang Thú nhục thân, lại không có linh hồn thao túng, đại đạo Hoang Thú số lượng bằng tốc độ kinh người hạ xuống, mà bọn họ thì càng ngày càng mạnh.

Lần này đến phiên Hoang Thú Hoàng bọn họ cuống lên, bọn họ lần lượt muốn vây giết Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú, kết quả đều lấy thất bại chấm dứt. Chia rẻ tất yếu nhược hợp quần gây sức mạnh, cả hai phối hợp ăn ý, đối đại đạo Hoang Thú bọn họ tạo thành lớn đại phiền toái.

Phía trước bị không có Hồn Thú hút khô ô trì khó khôi phục, trợ giúp ô trì khôi phục những cái kia đại đạo Hoang Thú, tại bọn họ đánh lén bên dưới, đã chết sạch. Thậm chí trong vòng mấy năm này, lại có mấy tòa ô trì bị làm sạch.

Có khi không có Hồn Thú chỉ làm sạch một nửa, quay đầu liền giết cái hồi mã thương, tiếp tục hoàn thành làm sạch. Hắn thực lực mạnh lên, làm sạch tốc độ càng lúc càng nhanh, khó lòng phòng bị.

Bây giờ 108 tòa ô trì bên trong, ba tòa bị khô cạn, chín tòa bị làm sạch. Hoang Thú Hoàng không dám đi khôi phục, nếu không lại sẽ bị hút khô.

Vĩnh Hằng tồn tại nhìn đến dở khóc dở cười, hai tên gia hỏa vậy mà như thế khó dây dưa, so với bọn họ những người này cộng lại đều hữu dụng. Nếu là tiếp tục, đại đạo Hoang Thú bọn họ thời gian xác thực không dễ chịu lắm.

Đại Hoang chân chính khu vực hạch tâm lòng đất, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng bắt đầu động thủ, đối với trận pháp tiến hành cải biến. ..