Chương 4137: Vậy mà là hắn.

Chương 4137: Vậy mà là hắn.

Từ khi Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc trận pháp đến nay, trên cơ bản chưa bao giờ gặp vấn đề nan giải gì, mà lần này thuộc về khó khăn nhất một lần.

Đối phương trận pháp tạo nghệ khá cao, mô phỏng theo thiên nhiên trận pháp là rất khó, ít nhất Lâm Mặc Ngữ chỗ người quen biết bên trong, trừ chính mình không người có thể làm đến, trận đạo chi chủ cùng Lão Âm Đầu cũng không được.

Mà chính mình không chỉ muốn giải ra tòa trận pháp này, động tĩnh còn không thể lớn, tận khả năng không bị đối phương phát giác, đồng thời còn không thể phá hư trận pháp vốn có công năng. Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, đây cũng là một tràng không nhỏ khiêu chiến.

Lâm Mặc Ngữ vì thế nghiên cứu mấy năm, vì tòa trận pháp này lại cải tạo một chút đặc thù Thần Phù. Hắn cảm giác mình tựa như là một cái thợ khóa, ngay tại nạy ra giữa thiên địa khó khăn nhất thanh kia khóa.

Từng mai từng mai đặc thù phức tạp Thần Phù bay ra, vô thanh vô tức dung nhập trận pháp bên trong, Lâm Mặc Ngữ cùng trận pháp ở giữa sinh ra một tia vi diệu liên hệ.

Tự nhiên mà thành trận pháp cuối cùng xuất hiện một chút kẽ hở, trận pháp là có chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ bây giờ cách làm, liền tương đương với cõng chủ nhân, mặt khác mở một cái trận pháp tại ngoài sáng bên trên không có gì thay đổi, thế nhưng ở sau lưng, đã thừa nhận Lâm Mặc Ngữ là nó cái thứ hai chủ nhân.

Trận pháp công năng cũng không có bất kỳ cái gì thay đổi, trước đây là thế nào vẫn là thế nấy.

Cái nho nhỏ thông đạo vô thanh vô tức hiện lên, vừa vặn có thể tiếp nhận một người thông qua, Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít hơi Tiếu Phi vào trong trận, xuyên qua. Từ dưới mặt đất hang động đá vôi tới mặt đất không biết sâu bao nhiêu, thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có một tòa giống nhau trận pháp.

Đối phương dùng từng tòa trận pháp tiến hành xâu chuỗi, không ngừng đem cái kia từng tia từng sợi siêu việt đại đạo ô uế lực lượng dẫn ra. Lâm Mặc Ngữ thì một tòa tiếp lấy một tòa giải ra trận pháp, hướng xuống đất mà đi.

Hắn làm rất cẩn thận, không dám có chút buông lỏng.

Đảo mắt, ba tháng đi qua, Lâm Mặc Ngữ dần dần cảm nhận được mặt đất tồn tại.

"Còn có một tòa!"

Ba tháng thời gian, giải ra chín mươi tám tòa trận pháp, trước mắt là thứ 99 tòa, cũng là cuối cùng một tòa.

Dùng 99 tòa trận pháp để dẫn dắt ô uế lực lượng, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra cũng thuộc về bình thường, dù sao cái này ô uế lực lượng đã siêu việt thiên địa đại đạo, không đáp tồn thế. Cuối cùng một tòa trận pháp đem so trước chín mười tám tòa trận pháp có chút đặc thù, quy mô của nó càng lớn, cũng phức tạp hơn.

Nếu là đem 99 tòa trận pháp coi như là một cái chỉnh thể, như vậy tòa trận pháp này chính là tổng khống chốt mở, tự nhiên phức tạp nhất. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua trận pháp, mơ hồ nhìn thấy ngoại giới, tựa hồ có một tòa pho tượng.

Đại lượng Thần Phù bay ra dung nhập trận pháp bên trong, có phần hơn phía trước kinh nghiệm, tòa trận pháp này cho dù phức tạp một chút, trước đây phương pháp vẫn như cũ có thể dùng. Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã thành trận pháp cái thứ hai chủ nhân.

Thông đạo tự nhiên tạo thành, Lâm Mặc Ngữ bước vào trận pháp.

Quen thuộc khí tức đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ trở lại mặt đất. Đại đạo mây tại trên không bốc lên, bốn phía cực kì yên tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm phát hiện, nơi này không có bất kỳ cái gì Hoang Thú lưu lại khí tức. Cũng liền mang ý nghĩa, vô số năm qua, cũng không có Hoang Thú tới qua nơi này.

Đại Hoang là Hoang Thú bọn họ địa bàn, tại khu vực hạch tâm nhất bên trong, lại có một khối liền bọn họ đều không có tiến vào qua tịnh thổ, thực sự là có chút cổ quái. Tại bên trong vùng tịnh thổ này, trên mặt đất có một tòa trận pháp cô độc vận chuyển, cũng không biết vận chuyển bao nhiêu năm.

Trận Pháp Chính trung ương, đứng thẳng một tòa vạn mét pho tượng.

Pho tượng này, mới là Đại Hoang toàn bộ trận pháp chân chính trận nhãn.

Lâm Mặc Ngữ rời đi trận pháp, xa xa thấy rõ pho tượng toàn cảnh, trong lòng lập tức nhấc lên gợn sóng. Hắn đột nhiên ý thức được, chính mình phía trước đã đoán được sai lầm.

Rất nhiều chuyện đều cùng chính mình phía trước phán đoán không hề giống nhau.

Xác thực có người đang thu thập siêu việt thiên địa đại đạo ô uế lực lượng, mà còn người kia cũng là trời đất nội bộ, lại không phải Quy Nguyên chi địa ban đầu tám vị Đại Đạo Chi Chủ, mà là Chúc Long.

Trước mắt pho tượng này chính là Chúc Long, nó cuộn lại tráng kiện thân thể ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, trong pho tượng chảy xuôi tinh thuần đến cực hạn ô uế lực lượng. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, hắn nhìn không phải bầu trời, mà là thiên địa bên ngoài thế giới.

"Chúc Long vì cái gì muốn thu tập ô uế lực lượng."

Trong lòng có chút nghi hoặc, Chúc Long là giữa thiên địa rất đặc thù một loại tồn tại, nó trông coi Bản Nguyên tổ địa, nhìn như là đại đạo Hoang Thú địch nhân, có thể hiện tại xem ra, cũng không có đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng đến Chúc Long đã từng nói lời nói, hắn các loại biểu hiện, cùng với hắn chỗ tuân thủ quy tắc. Từ từ, có một chút đáp án, cũng không thể nói là đáp án, càng nhiều vẫn là suy đoán.

"Chúc Long muốn nhất cũng không phải là một phương chiến thắng một phương khác, hắn hi vọng bảo trì thiên địa cân bằng."

"Hắn cần đại đạo Hoang Thú tồn tại, nhưng cùng lúc cũng sẽ không nhìn xem đại đạo Hoang Thú thôn phệ đại đạo, hủy diệt thiên địa."

"Mà tại loại này cân bằng bên trong, Chúc Long tựa hồ cũng tại làm chính mình sự tình, hắn cũng có thuộc về mình một bước cuối cùng."

Một bước cuối cùng cũng không phải là Vĩnh Hằng tồn tại chuyên môn, Chúc Long tựa hồ cũng có chính mình một bước cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới pho tượng trước mặt, đứng lơ lửng trên không, nhìn xem trong pho tượng hai mắt. Pho tượng đôi mắt này, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là còn sống, cũng không phải là vật chết. Tại cẩn thận xem xét về sau, Lâm Mặc Ngữ lại thấy được hai tòa trận pháp.

Một đôi mắt, đều có một tòa trận pháp, cái này hai tòa trận pháp cùng lúc trước trận pháp không hề giống nhau. Lâm Mặc Ngữ xem xét về sau biết trận pháp tác dụng, trận pháp liên tiếp đến Chúc Long pho tượng đầu ba động.

Loại này linh hồn ba động tựa hồ có thể dẫn phát linh hồn cộng minh.

"Khai trí!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, rốt cuộc minh bạch đại đạo Hoang Thú trí tuệ nơi phát ra.

Hoang Thú Hoàng trí tuệ liền là tới từ đây, ban đầu Hoang Thú Hoàng là không có trí tuệ, cho dù có cũng rất nhỏ yếu, gần như lấy bản năng điều động. Có thể là Chúc Long dùng chính mình phương pháp, lấy linh hồn ba động phương thức giúp Hoang Thú Hoàng bọn họ tăng lên trí tuệ.

Loại này tăng lên rất chậm chạp, cần trải qua vô số năm, cho nên Hoang Thú Hoàng trí tuệ tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, từ đầu đến cuối đều ở vào tăng lên trạng thái. Bọn họ thay đổi đến càng ngày càng thông minh, cũng càng ngày càng khó lấy đối phó, những người tu luyện đã ở thế yếu.

Chúc Long làm như thế, cũng là vì bảo trì cân bằng sao?

Lâm Mặc Ngữ có chút không hiểu.

Đột nhiên, pho tượng ánh mắt bên trong chảy ra từng tia từng tia tinh quang, xuất hiện một tia sinh khí, cả tòa pho tượng giống như sống lại đồng dạng.

"Ngươi vậy mà có thể tìm tới nơi này."

Chúc Long âm thanh từ trong linh hồn vang lên.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, vẫn là bị phát hiện, bất quá hắn cũng không có che giấu cái gì.

Phía trước là không biết đối phương là ai, cho nên giải trận thời điểm đều cực điểm cẩn thận, hiện tại biết là Chúc Long, hắn cũng rõ ràng chính mình căn bản không gạt được. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài vì cái gì phải làm như vậy?"

Pho tượng tỏa ra ánh sáng nhạt, một vị trung niên từ ánh sáng nhạt bên trong đi ra, đây là Chúc Long biến thành hình người. Chúc Long thấp giọng nói: "Ngươi như thế thông minh, chẳng lẽ nghĩ mãi mà không rõ sao ruột?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài nghĩ Siêu Thoát?"

Chúc Long cười ha ha, "Siêu Thoát cũng không phải là các ngươi tu luyện giả độc quyền, các ngươi tất nhiên có thể đi một bước cuối cùng, bản tôn vì sao không được?"

Lời nói này không có mao bệnh, Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên có thể, chỉ là ta không hiểu, ngài vì sao muốn giúp đại đạo Hoang Thú tăng lên linh trí."

Chúc Long khẽ cười nói: "Bản tôn tự nhiên có bản tôn dụng ý, ngươi không cần biết, dù sao có bản tôn tại, đại đạo Hoang Thú thay đổi đến dù thông minh, cũng không tạo nổi sóng gió gì."

"Bọn họ nghĩ thôn phệ thiên địa đại đạo, chỉ cần bản tôn còn tại một ngày, liền không khả năng phát sinh."

Chúc Long nói tới hắn còn tại một ngày, ý chỉ vào là hắn không có Siêu Thoát thời điểm. Một khi Siêu Thoát, hắn liền sẽ không lại quản. ..