Chương 4138: Cũng là vì Siêu Thoát.

Chương 4138: Cũng là vì Siêu Thoát.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào từ Chúc Long trong lời nói lấy ra mao bệnh, trước đây cùng Chúc Long giao lưu cực ít, nhưng chính là hiện tại mấy câu, Chúc Long đã hiển lộ ra hắn cực lớn dã tâm hắn cũng muốn Siêu Thoát, giống những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại một dạng, đi ra một bước cuối cùng, hắn vẫn chưa thỏa mãn tại hiện trạng.

Lâm Mặc Ngữ từ trong có thể suy đoán ra Chúc Long bây giờ là ở vào một loại gì hoàn cảnh.

Quản lý thiên địa, nhưng nhất định phải tuân thủ các loại quy tắc, có chút quyền hạn, lại không thể quá mức vượt qua.

Hắn tuy là người quản lý, lại giống là quy tắc đề tuyến con rối, khó lấy được tự do.

Cho nên hắn muốn theo đuổi Siêu Thoát, không gì đáng trách.

Đừng nói Chúc Long, đổi thành chính mình cũng sẽ làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia biến dị Hoang Thú cũng là ngài dạy cho bọn họ?"

Chúc Long nói: "Đây chẳng qua là bản tôn một tràng thí nghiệm, thoạt nhìn hiệu quả không tệ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Nhưng nếu là tiếp tục, biến dị Hoang Thú vô cùng có khả năng đánh giết mấy vị kia Vĩnh Hằng. . ."

Chúc Long đánh gãy Lâm Mặc Ngữ lời nói, 9898 bọn họ sẽ không chết, tối đa cũng liền bị đánh tới yên lặng, liền tính ngày nào bọn họ thật phải chết, vậy cũng chỉ có thể nói là bọn họ quá yếu

"Liền xem như thiên địa cũng có Quy Khư thời điểm, huống chi là bọn họ, bọn họ sẽ không thật cho rằng có thể Vĩnh Hằng không chết đi, thực tế quá mức buồn cười."

Đúng vậy a, thiên địa cũng có Quy Hư thời điểm, huống chi là thiên địa bên trong sinh linh.

617 cái gọi là Vĩnh Hằng, cũng chỉ là tại thiên địa Bất Diệt dưới tình huống, đến thiên địa hủy diệt thời điểm, những này Vĩnh Hằng cũng chỉ có thể cùng đi chết.

Tại Chúc Long trong mắt, thiên địa vạn vật sinh linh sinh tử, cùng hắn đều không có quan hệ.

Chỉ cần không ảnh hưởng hắn Siêu Thoát, thiên địa sinh linh thích thế nào dạng liền kiểu gì, hắn căn bản không quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho nên ngài bố trí Đại Hoang trong đất trận pháp, là Hoang Thú Hoàng khai trí, để Hoang Thú Hoàng thai nghén biến dị Hoang Thú, cũng là vì Siêu Thoát?"

Chúc Long nói: "Bọn họ chỉ là bản tôn thí nghiệm một bộ phận, hiệu quả không tệ, cuối cùng được đến bản tôn kết quả mong muốn. Ngươi không cũng giống như vậy sao? Bản tôn nhớ tới ngươi cũng rất thích làm thí nghiệm, đây là đối không biết thử nghiệm, rất không tệ."

"Ngươi so với bọn họ những người kia còn mạnh hơn nhiều, sau này rất có cơ hội đi ra một bước cuối cùng, hoàn thành Siêu Thoát."

Chúc Long lời nói khí bên trong mang theo vài phần thưởng thức, hắn tựa hồ rất xem trọng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết chính mình đặc thù, Bất Tử đại đạo thực đã nói rõ rất nhiều vấn đề, Chúc Long cũng khẳng định biết Bất Tử đại đạo là thế nào xuất hiện.

Cũng đúng là như thế, Long đối với chính mình mới sẽ phân biệt đối xử, đương nhiên là quy tắc phạm vi bên trong phân biệt đối xử.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài phải chăng có thể nói một chút, vì sao muốn thu thập cái này ô uế lực lượng sao?"

A

Chúc Long bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, "Ngươi như thế thông minh, chẳng lẽ đoán không được?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, "Ta quả thật có chút suy đoán, nhưng cũng không phải là chuẩn xác đáp án, vẫn là hi vọng nghe ngài nói."

Chúc Long nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, ngươi hẳn phải biết thiên địa phân Âm Dương, ngày trong phòng lực lượng cũng giống như thế."

"Ngươi lấy được Đại Đạo Bổn Nguyên khí là dương, là đại đạo tinh hoa."

"Mà bản tôn thu thập ô uế lực lượng là âm, là ô uế lực lượng."

"Đại đạo tinh hoa chịu thiên địa quy tắc hạn chế, phân ở giữa thiên địa, diễn hóa Vô Cùng Đại Đạo."

"Mà ô uế lực lượng thì không nhận thiên địa quy tắc hạn chế, giống rác rưởi đồng dạng bị đổ vào nơi này, diễn hóa ra Hoang Thú."

"Có thể ô uế lực lượng, đồng dạng cũng là một loại lực lượng, tự nhiên có thể lợi dụng. Bản tôn thu thập ô uế lực lượng, muốn nhờ vào đó Siêu Thoát, ngươi cảm thấy nhưng có vấn đề?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có vấn đề, ngài luyện hóa ô uế lực lượng, đã siêu việt thiên địa đại đạo, ngài khoảng cách Siêu Thoát đã không xa."

Không

Chúc Long lắc đầu, "Còn kém xa lắm, Cô Dương không dài, Cô Âm khó tồn, bản tôn đem ô uế lực lượng luyện hóa đến cực hạn phía sau mới phát hiện, chỉ dựa vào ô uế lực lượng không cách nào làm cho bản tôn Siêu Thoát."

"Muốn hoàn thành Siêu Thoát, còn cần một cái kíp nổ, một cái có thể đem ô uế lực lượng lần thứ hai thăng hoa kíp nổ, mà cái này kíp nổ không hề tại thiên địa bên trong."

Không tại thiên địa bên trong, chẳng lẽ là tại thiên địa bên ngoài?

Thiên địa bên ngoài có cái gì, Phệ Hồn Linh, vẫn là nói càng xa hỗn độn.

Chúc Long nói: "Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, bản tôn đã nghĩ đến biện pháp, chờ ngươi Vĩnh Hằng về sau, bản tôn sẽ tìm đến ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia Đại Hoang làm sao bây giờ?"

Chúc Long nói: "Đại Hoang tự nhiên có hắn định số, tựa như lần này các ngươi làm ra Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú, có lẽ chính là Đại Hoang sau cùng kết quả."

"Bản tôn trận pháp đã vận chuyển vô số năm, ô uế lực lượng cũng đã sớm thu thập xong xuôi, hiện tại liền chờ ngươi."

"Cho nên ngươi thật tốt cố gắng, đừng để bản tôn thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Còn có một vấn đề, ngài muốn ta làm sự tình, tính nguy hiểm lớn sao?"

Chúc Long nói: "Sẽ có một điểm tính nguy hiểm, nhưng bản tôn sẽ bảo vệ ngươi, không cần lo lắng quá mức."

"Thật tốt tu luyện, đừng để bản tôn thất vọng."

"Ngươi muốn ở chỗ này chờ bao lâu cũng được, thế nhưng không muốn lại đi động trận pháp, nơi này có một ít giữa thiên địa bí ẩn, ngươi có thể nhìn xem."

"Hôm nay ngươi thấy sự tình, là giữa chúng ta bí mật, có thể đừng nói cho người khác, nếu không bản tôn không dám hứa chắc sẽ phát sinh cái gì."

Ánh sáng nhạt biến mất, pho tượng trở về hình dáng ban đầu, Chúc Long đã rời đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem xung quanh yên tĩnh tràn, cùng Đại Hoang địa phương khác tạo thành so sánh rõ ràng.

Hắn nghĩ qua đủ kiểu có thể, duy chỉ có không nghĩ tới Chúc Long, không nghĩ tới sự tình vậy mà lại là dạng này.

Hoang thiện biến hóa, Đại Hoang trong đất trận pháp, vậy mà là Chúc Long ở sau lưng bố trí cục diện.

Đối Chúc Long đến nói, hắn làm những sự tình này không gì đáng trách.

Tu luyện giả vì theo đuổi cảnh giới càng cao hơn, có thể không để ý hắn nhân sinh chết, thậm chí có thể đồ sát vạn linh, hủy diệt thế giới, chỉ cần chính bọn họ không thẹn với lương tâm, liền đạo tâm đều sẽ không nhận ảnh hưởng.

Mà đứng tại chỗ càng cao hơn Chúc Long, thì càng là như vậy, hắn vì Siêu Thoát, cũng có thể làm những sự tình này. Huống chi, hắn chỉ là lợi dụng đại đạo Hoang Thú mà thôi, càng không tính là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đánh giá phiến khu vực này, nơi này là Đại Hoang chân chính hạch tâm, Chúc Long nói bên trong có một chút thiên địa bí ẩn. Có thể được Chúc Long nói thành là bí ẩn, tất nhiên không phải là việc nhỏ, Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần hiếu kỳ, thăm dò nơi này.

Phiến khu vực này không hề nhỏ, khắp nơi lộ ra cổ lão khí tức.

Từ thiên địa diễn hóa về sau, trừ Chúc Long bên ngoài, lại không người đến qua nơi này, chính mình là giữa thiên địa cái thứ hai người tới nơi này.

"Trận pháp?"

Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này cũng không phải là Chúc Long bút tích, mà là chân chính thiên nhiên trận pháp, trận pháp vô cùng cổ lão, đã tồn tại vô số năm. Trận pháp không hề phức tạp, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn mấy lần liền đã biết tòa trận pháp này tác dụng.

Tòa trận pháp này lấy một loại tốc độ thật chậm rút hút lấy đại đạo mây lực lượng, đồng thời mang đến một địa phương khác. Cũng chính là nói, tòa trận pháp này, là tòa nào đó trận pháp bầy trong đó một cái tiết điểm.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hứng thú, "Đem thiên nhiên trận pháp trở thành tiết điểm, chẳng lẽ nói, nơi này có một tòa thiên nhiên trận pháp bầy."

Thiên nhiên trận pháp bầy, loại này đồ vật chỉ ở lý luận bên trong tồn tại, trong hiện thực căn bản chưa từng thấy.

Liền xem như Hoành Đoạn sơn mạch, có ngàn tòa thiên nhiên trận pháp, cũng không có tạo thành trận pháp bầy, còn cần Lão Âm Đầu bố trí đại lượng trận pháp, mới có thể đem những ngày này nhưng trận pháp hợp thành một thể mà bây giờ nơi này, vô cùng có khả năng ẩn giấu đi một tòa thiên nhiên trận pháp bầy.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cái kia truyền thuyết, Đại Hoang chỗ sâu nhất, ẩn giấu đi thiên địa đại bí thư. ..