Chương 4139: Thiên địa khởi nguyên, nghiên cứu Thần Phù.

Chương 4139: Thiên địa khởi nguyên, nghiên cứu Thần Phù.

Cái tòa này thiên nhiên trận pháp không những hấp thu đại đạo trong mây lực lượng, đồng thời cũng là môn hộ.

Bình thường phương pháp tìm không được tòa trận pháp kia bầy, chỉ có thông qua tòa trận pháp này mở ra môn hộ, mới có thể dòm ngó toàn cảnh. Lâm Mặc Ngữ vẽ ra một cái thần cái, đem chính mình một tia linh hồn ký thác trong đó bay vào trận pháp bên trong.

Từng tia từng sợi lực lượng từ đại đạo trong mây bị rút ra, vô hình vô chất tiến vào trận pháp bên trong, bọn họ tại trong trận pháp xoay một vòng, hóa thành mắt trần có thể thấy bụi mù, cuối cùng lại tiêu tán ở trung tâm trận pháp, không biết đi hướng nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra Thần Phù cũng đi theo những này bụi mù, cùng một chỗ tiến vào trận pháp trung tâm nhất.

Oanh

Thần Phù giống như là xuyên qua một tòa môn hộ, kèm theo tiếng oanh minh, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhìn thấy che giấu thiên nhiên trận pháp bầy. Tại cái này một khắc, Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ.

Hắn cực ít sẽ bị khiếp sợ, nhưng lần này hắn thật bị khiếp sợ đến.

Từng tòa thiên nhiên trận pháp, phiêu đãng vào hư không bên trong, không có dựa vào, nhưng chính là như thế hoàn hảo không chút tổn hại tồn tại. Mỗi một tòa trận pháp trung tâm, đều có một cái vô cùng phức tạp Thần Phù.

Những này Thần Phù cũng không phải là người làm vẽ, mà là Thiên Địa Sơ Khai lúc tự động diễn hóa mà đến, có thể nói là phương thiên địa này ở giữa tất cả Thần Phù tổ tông. Những này Thần Phù riêng phần mình độc lập, riêng phần mình diễn hóa ra từng tòa thiên nhiên đại trận, những này đại trận lại hợp thành trận pháp bầy.

Thần Phù hàng ngàn hàng vạn, biến hóa ra thiên nhiên trận pháp đồng dạng hàng ngàn hàng vạn, tạo thành trận pháp bầy quy mô đồng dạng kinh người. Cả tòa trận pháp bầy lấy gần như hoàn mỹ tư thái vận hành, không có một tia sai lầm.

"Nơi này là hư thực giao giới Thiên Địa hạch tâm."

"Nghĩ không ra, thiên địa hạch tâm vậy mà là như vậy."

"Không đúng, đây không phải là toàn bộ. . ."

Coi hắn chân chính thấy rõ trận pháp bầy bản chất về sau, khiếp sợ cảm xúc cũng đạt tới cực hạn. Hắn cho rằng chính mình đã thấy rõ, lại phát hiện chính mình nhìn thấy chỉ là một góc của băng sơn.

Trận pháp bầy quy mô vượt xa hắn thấy, nào chỉ là hàng ngàn hàng vạn Thần Phù, xa xa không chỉ số này chữ. Cụ thể có bao nhiêu đếm mãi không hết, Linh Hồn Lực vận chuyển tới cực hạn, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy càng xa xôi.

Nơi đó đồng dạng là từng tòa trận pháp, trận pháp không chỉ thành đàn, trận pháp bầy ở giữa lại lẫn nhau tổ hợp, tạo thành càng thêm khổng lồ phức tạp tụ quần. Linh Hồn Lực tại ngắn ngủi mấy giây bên trong tiêu hao sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy trận pháp tụ quần đại khái hình dáng.

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự, lần thứ hai vẽ ra Thần Phù phân ra linh hồn ký thác bên trên, lại lần nữa tiến vào vùng không gian kia.

Lần này phân ra linh hồn so phía trước một lần càng nhiều càng mạnh, tựa như là một cái theo đuổi đáp án nhiều năm người, chợt thấy đáp án liền ở trước mặt mình, loại kia hưng phấn cấp bách, căn bản không phải những người khác có thể hiểu được.

Vùng không gian kia chỉ có thông qua trước mắt trận pháp, dùng linh hồn tiến vào bên trong mới có thể nhìn thấy, phương thức bình thường căn bản không thể nhận ra cũng không thể chạm đến. Hai độ tiến vào vùng không gian kia, Lâm Mặc Ngữ lấy càng thêm cường đại linh hồn, nhìn thấy càng thêm rõ ràng càng thêm xa xôi sự vật.

Trận pháp tụ quần, đếm mãi không hết trận pháp ở trong không gian vận chuyển.

Bọn họ có khi sẽ còn trọng điệp, va chạm nhau, thế nhưng cũng không có đối với trận pháp sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trận pháp bản chất là Thần Phù, chỉ cần Thần Phù hoàn hảo không chút tổn hại, như vậy trận pháp liền tính đụng nát, phân một chút chuông liền có thể một lần nữa biến hóa ra.

"Trận pháp là Thần Phù Ngoại Tượng, Thần Phù mới là hạch tâm."

"Những này Thần Phù không giống bình thường, không phải bình thường trên ý nghĩa Thần Phù, cùng ta sở học Thần Phù không hề giống nhau."

Làm Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý tập trung ở Thần Phù bên trên lúc, cái này tia linh hồn đã tiêu hao sạch sẽ, triệt để tản đi.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, tiếp tục vẽ Thần Phù ký thác linh hồn, lần thứ ba tiến vào mảnh không gian này.

Lần này, hắn nhìn chằm chằm gần nhất chỗ Thần Phù đi nhìn, mục tiêu đơn nhất, cứ như vậy liền có thể đại lượng tiết kiệm Linh Hồn Lực.

Tại hắn nhìn chằm chằm Thần Phù thời điểm, Linh Hồn Lực lấy một loại quỷ dị tốc độ tiêu hao, vẻn vẹn mấy giây liền tiêu hao sạch sẽ, căn bản không kịp thấy rõ toàn bộ. Lâm Mặc Ngữ cũng không cam lòng, tiếp tục bắt chước làm theo, một lần không được vậy liền hai lần ba lần, như còn không được, vậy liền tiếp tục trăm lần nghìn lần.

Cơ hội tốt như vậy, hắn làm sao có thể bỏ lỡ.

Ý nghĩ là tốt, có thể hiện thực rất tàn khốc, làm Lâm Mặc Ngữ lần thứ tư ký thác linh hồn thời điểm, trước mắt trận pháp không có dấu hiệu nào biến mất. Trận pháp biến mất mười phần đột nhiên, vô thanh vô tức liền không có.

"Biến mất không thấy."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá trận pháp biến mất địa phương, không có lưu lại một tia vết tích.

Triệu hồi ra Không Gian Đạo Yêu, để Không Gian Đạo Yêu tiến hành xem xét, cũng không có nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Hắn hình chiếu ra đại thiên thế giới, lợi dụng đại thiên thế giới hình chiếu quấy nhiễu mảnh không gian này, đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào.

Tòa trận pháp này hình như chưa từng có tồn tại qua một dạng, vừa rồi thấy giống như ảo giác. Nhưng Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, vừa rồi thấy cũng không phải là ảo giác, chính mình nhìn thấy giữa thiên địa lớn nhất huyền bí.

Đó là Thiên Địa hạch tâm, nếu như có thể đem bên trong Thần Phù trận pháp làm rõ ràng, chính mình có lẽ liền có thể trở thành Thiên Địa Chi Chủ.

"Nếu như không nhìn nhầm, vùng không gian kia tồn tại ở hư thực ở giữa."

"Hiện nay biết, duy nhất có thể liên thông hư thực chính là Thú Uyên, cũng chính là nói, có lẽ từ Thú Uyên có thể đến cái chỗ kia."

...

"Nơi này là thiên địa ban đầu diễn hóa khu vực một trong, nơi này không gian cổ xưa nhất, về sau cũng không có bị ngoại lai lực lượng quấy nhiễu, cho nên nơi này có khi sẽ cùng hư thực liên kết."

"Đã có một, vậy liền có hai. . ."

Đi Thú Uyên còn quá sớm, ít nhất phải đạt tới Vĩnh Hằng về sau Lâm Mặc Ngữ mới sẽ cân nhắc đi Thú Uyên một nhóm. Trước đó, nơi này khả năng là duy nhất có thể lấy tiếp xúc đến Thiên Địa hạch tâm địa phương.

Vì vậy Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này bắt đầu đi loanh quanh, tiếp tục tìm kiếm trận pháp.

Có lẽ một lần tình cờ, lại sẽ gặp phải vài tòa đột phá không gian hạn chế trận pháp.

Không phụ hữu tâm nhân, Lâm Mặc Ngữ tại phiến khu vực này bên trong dạo qua một vòng lại một vòng, cuối cùng tại một tháng phía sau lần thứ hai gặp một tòa thiên nhiên trận pháp.

...

Trận pháp cùng tháng trước thấy cơ bản giống nhau, Lâm Mặc Ngữ dùng đến phương pháp giống nhau, thông qua linh hồn ký thác Thần Phù phương thức tiến vào trong trận, lần thứ hai đi tới Thiên Địa hạch tâm, nhìn thấy đếm mãi không hết Thần Phù đại trận.

Lâm Mặc Ngữ không lãng phí một tia thời gian ngựa không dừng vó nghiên cứu Thần Phù, lần này vận khí không tệ, liên tiếp tiến vào mười lần trận pháp mới biến mất, mặc dù mỗi lần đều chỉ có mấy giây, có thể cuối cùng có thu hoạch.

Hắn là Thiên Địa hạch tâm bên trong Thần Phù lấy cái danh tự, Tiên Thiên Thần phù.

Tiên Thiên Thần phù tạo thành cái này thế giới căn bản, bọn họ so với thiên địa đại đạo càng cao một tầng, có bọn họ tồn tại, mới có thể để cho thiên địa được đến duy trì liên tục diễn hóa. Nếu là không có những này Tiên Thiên Thần phù, toàn bộ thiên địa đã sớm sụp đổ.

Thiên địa Thần Phù chống đỡ lấy thế giới, mà thiên địa đại đạo thì quyết định thiên địa vận hành quy luật. Giữa hai bên tuy là thiên địa Thần Phù càng cao một tầng, đồng dạng lại là hỗ trợ lẫn nhau tồn tại. Nếu như không có thiên địa đại đạo, như vậy thiên địa liền sẽ rơi vào hỗn loạn, cuối cùng sụp đổ. Mà không thiên địa Thần Phù, thiên địa sẽ không rơi vào hỗn loạn, mà là sẽ trực tiếp sụp đổ. Hoang Thú nghĩ thôn phệ đại đạo, chính là bởi vậy đến hủy diệt toàn bộ thiên địa.

Đây là căn cứ vào thiên địa vô chủ tình huống, nếu là thiên địa có chủ, như vậy cho dù đại đạo toàn bộ vỡ nát, Thiên Địa Chi Chủ cũng có thể mượn những này Thần Phù ổn định thiên địa, sau đó một lần nữa diễn hóa đại đạo.

Trận pháp lại biến mất, Lâm Mặc Ngữ dừng ở chỗ đó thật lâu không nhúc nhích, một hồi lâu mới một lần nữa mở mắt, "Xem ra chỉ dựa vào dạng này cũng chỉ có thể nhìn thấy chút da lông, chân chính nghĩ nắm giữ những này Thần Phù, nhất định phải tiến vào bên trong mới được."

"Chờ ta Vĩnh Hằng, nhất định phải chạy một chuyến Thú Uyên cửa ra vào.".