Chương 4140: Nên trở về nhà.

Chương 4140: Nên trở về nhà.

Lâm Mặc Ngữ lặp đi lặp lại vào Thiên Địa hạch tâm vài chục lần, đối Tiên Thiên Thần phù có một chút minh ngộ, nhưng còn xa không có đến hoàn toàn lĩnh ngộ tình trạng. Hắn phát hiện Tiên Thiên Thần phù có một cái đặc điểm, đó chính là không cách nào nhớ kỹ, chỉ có thể tự mình lĩnh ngộ.

Những cái kia Thần Phù tựa hồ không ngừng phát sinh biến hóa, mỗi một cái Tiên Thiên Thần phù đều có thể độc lập diễn hóa ra một tòa thiên nhiên đại trận. Đồng thời thiên nhiên đại trận còn có thể cùng cái khác thiên nhiên đại trận phối hợp với nhau.

Nhất định phải đi tới đó, thật tốt nghiên cứu cái tám mươi một trăm năm, mới có thể chân chính có thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ trở lại Chúc Long pho tượng vị trí, hắn cảm nhận được Chúc Long trong pho tượng lăn lộn sôi trào ô uế lực lượng, làm ô uế lực lượng bị luyện hóa tinh luyện nhiều lần về sau, ngược lại không cảm thấy có nhiều bẩn.

Rõ ràng là giữa thiên địa bẩn nhất đồ vật, lại hết lần này tới lần khác không cảm giác được bẩn, loại này cảm giác rất kỳ quái.

"Nước quá trong ắt không có cá. . ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, đối với pho tượng nói: "Ta phải đi về, nhưng ta không muốn đi thông đạo dưới lòng đất, đưa ta đoạn đường chứ sao."

Lâm Mặc Ngữ da mặt dày cực kỳ, hắn biết Chúc Long nhất định có thể nghe đến.

Quả nhiên, liền tại hắn tiếng nói vừa ra không đến năm giây, trong pho tượng liền truyền ra Chúc Long âm thanh, "Ngươi thấy được Thiên Địa Chi Bí sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhìn thấy, nhưng chỉ riêng nhìn như vậy căn bản thấy không rõ, về sau có cơ hội ta muốn đích thân đi vào nhìn. Ta rất hiếu kì, ngươi có lẽ có thể đi vào bên trong đi thôi, vì cái gì không nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể trở thành Thiên Địa Chi Chủ "

Chúc Long nói: "Thiên địa có hạn, đây không phải là con đường của ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi trận pháp cũng là từ nơi nào học a."

Chúc Long phủ định Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Trời sinh."

Lâm Mặc Ngữ buột miệng nói ra: "Thật để cho người ghen tị."

Vậy mà là trời sinh, người khác theo đuổi cả một đời đều không đến được điểm cuối cùng, lại chính là Chúc Long khởi điểm.

Chúc Long thở dài: "Không cần ghen tị, ta trời sinh cường đại, nhưng cũng không đường có thể đi, ngươi bây giờ trận pháp tạo nghệ chẳng phải đã vượt qua ta."

Mọi thứ đều có lợi và hại, giống Chúc Long loại này trời sinh cường đại người, tương lai đường lại thay đổi đến khó đi, thậm chí là không đường có thể đi.

Mà tu luyện giả trời sinh không mạnh, lại có thể đi rất cao rất xa.

Loại này sự tình, ở trong thiên địa từng cái thế giới các ngõ ngách đều có phát sinh, cũng là cái gọi là thiên địa chí công.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên địa tất nhiên có lưu một đường, cho nên ngươi cũng tìm được thuộc về mình con đường, nói không chừng sau này có thể Siêu Thoát."

Chúc Long khẽ cười một tiếng, "Có thể hay không thử qua thì biết, chờ ngươi Vĩnh Hằng."

Nói xong pho tượng trong mắt bắn ra một vệt ánh sáng, mang theo tinh thuần vô cùng ô uế lực lượng bao phủ lại Lâm Mặc Ngữ. Ô uế lực lượng cường đại khủng bố, Lâm Mặc Ngữ nếu như đụng vào một cái, cũng có thể tại chỗ bỏ mình.

Nó bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang, xông vào đại đạo mây, hướng về Hoành Đoạn sơn mạch bay đi.

Tại đại đạo trong mây nhanh chóng xuyên qua, vẻn vẹn nửa ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai lao ra đại đạo mây, ô uế lực lượng tản đi, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Hoành Đoạn sơn mạch. Đi ngang qua Đại Hoang loại này sự tình đối Chúc Long đến nói, chỉ là trò trẻ con.

Thậm chí Chúc Long nguyện ý, có thể tùy tiện giết sạch Hoang Thú.

Chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, hắn một mực tại lợi dụng Hoang Thú, vì chính mình ngưng tụ ô uế lực lượng.

Mà còn vì càng thêm tinh thuần ô uế lực lượng, Chúc Long lợi dụng 108 tòa ô trì tạo thành thiên nhiên trận pháp, đối nó tiến hành một lần nữa cải tiến bố trí, lại diễn hóa ra chín tòa càng thêm cường đại đặc thù ô trì.

Đặc thù ô trì nhìn như là vì đại đạo Hoang Thú tốt, có thể diễn hóa biến dị Hoang Thú, nhưng kỳ thật mục đích thực sự, là vì Chúc Long chính mình luyện hóa ra càng thêm tinh thuần ô uế lực lượng.

Đại đạo Hoang Thú chỉ là Chúc Long công cụ, Chúc Long mới là lớn nhất Kỳ Thủ, đem những này Vĩnh Hằng Chi Chủ trở thành quân cờ. Thậm chí, liền Linh Yêu tộc đều bị hắn lợi dụng, trở thành hắn Siêu Thoát trong kế hoạch một bộ phận.

Chúc Long tất nhiên rõ ràng Linh Yêu tộc không phải hôm nay sinh linh, cho nên hắn tự nhiên sẽ cùng một chỗ lợi dụng. So sánh Trớ Chú chi chủ, Chúc Long bố cục càng lớn càng lâu.

Lâm Mặc Ngữ trở về Hoành Đoạn sơn mạch, An Ngọc Nghiên đám người nhìn thấy hắn, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng. An Ngọc Nghiên cao hứng nhất: "Ngươi trở về."

Nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Chúc mừng Lâm đạo hữu, bình an trở về."

"Nghĩ đến Lâm đạo hữu lần này phải có đoạt được."

Lâm Mặc Ngữ cùng mọi người hàn huyên vài câu phía sau nhìn hướng chính mình lưu lại hình chiếu, hình ảnh bên trong Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú đang cùng đại đạo Hoang Thú đại chiến. Không thể nói là đại chiến, phải nói là đơn phương đồ sát.

So sánh mấy năm trước, Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú lại mạnh lên không ít, đại đạo Hoang Thú nhộn nhịp bỏ mình, hoặc là thịt nát xương tan bị Thôn Nguyên hấp thu, hoặc là bị không có Hồn Thú làm sạch. An Ngọc Nghiên nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể còn không biết a, bọn họ mấy năm này mạnh rất nhiều, đoạn thời gian trước còn cùng Hoang Thú Hoàng xung đột chính diện, mặc dù ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng Hoang Thú Hoàng hiển nhiên đã bắt bọn hắn không thể làm gì."

An Ngọc Nghiên không hề rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ kỳ thật có thể cảm ứng được không có Hồn Thú, đối với bọn họ thực lực đại khái cũng có một chút hiểu rõ. Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện tại Đại Hoang trong đất Hoang Thú, số lượng có lẽ ít đi rất nhiều đi."

An Ngọc Nghiên nói: "Không sai biệt bao nhiêu một nửa a, bất quá cái kia biến dị Hoang Thú tựa hồ so trước đó mạnh hơn. . . Mà còn Hoang Thú Hoàng tựa hồ ngay tại kế hoạch cái gì, có thể muốn áp dụng một chút hành động."

Hoang Thú Hoàng là không thể nào một mực bị động bị đánh, bọn họ tất nhiên sẽ có hành động.

Kỳ thật những này đại đạo Hoang Thú chết đi, đối Hoang Thú Hoàng đến nói không tính là cái gì, liền như là Chúc Long căn bản không để ý Hoang Thú Hoàng chết sống, Hoang Thú Hoàng đồng dạng không để ý bình thường chỉ cần có thể giết chết Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú, Hoang Thú số lượng khôi phục cũng sẽ rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vô luận Hoang Thú Hoàng bọn họ có hành động gì, chúng ta đều làm tốt đối địch chuẩn bị liền có thể."

"Lần này ta tiến vào Đại Hoang nội địa, xác định còn có tám tòa đặc thù ô trì, bất quá Hoang Thú Hoàng nghĩ dựng dục ra biến dị Hoang Thú rất khó."

"Bọn họ vì thai nghén đầu này biến dị Hoang Thú, dùng bản thân hiến tế phương thức, qua trăm năm mới khôi phục lại."

"Mà còn tại cái này đầu biến dị Hoang Thú hoàn toàn tiến hóa phía trước, bọn họ cũng vô pháp thai nghén con thứ hai biến dị Hoang Thú, chúng ta tạm thời cũng không cần lo lắng vấn đề này."

"Nếu là nói Hoang Thú Hoàng lần này sẽ có hành động, cái kia vô cùng có khả năng bọn họ muốn xuất thủ đối phó Linh Yêu tộc."

An Ngọc Nghiên nói: "Chúng ta phân tích cũng kém không nhiều, chúng ta nơi này có Hoành Đoạn sơn mạch, bên trong có ngươi bố trí trận pháp, nếu là đúng chúng ta động thủ phần thắng không lớn."

"Đồng thời theo kinh nghiệm của dĩ vãng, nếu bọn họ động tĩnh quá lớn, Linh Yêu tộc cũng sẽ xuất thủ tới cản trở."

"Hiện tại vấn đề là, bọn họ như thật đối Linh Yêu tộc động thủ, chúng ta muốn đừng xuất thủ hỗ trợ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần, trừ phi 3.9 Linh Yêu tộc tới cầu viện, bằng không chúng ta không cần xuất thủ."

Lão Âm Đầu nói: "Linh Yêu tộc trước đây giúp chúng ta kéo lấy Hoang Thú Hoàng, coi như cũng là chúng ta nửa cái chiến hữu, dạng này không giúp đỡ thật tốt sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là chiến hữu không giả, nhưng Linh Yêu tộc làm như vậy có chính bọn họ mục đích, cũng không phải là toàn bộ vì giúp chúng ta."

"Mà còn bọn họ có tư tâm, năm đó chúng ta 621 vị Đại Đạo Chi Chủ, chính là bị bọn họ bức tử, cái này nhân quả sớm muộn muốn thanh toán."

Lâm Mặc Ngữ cùng Chúc Long nói qua, biết chính mình nên làm như thế nào, kỳ thật nói cho cùng, căn bản không cần lo lắng Hoang Thú.

Cho dù Vĩnh Hằng tồn tại toàn bộ rút lui, cuối cùng Hoang Thú cũng sẽ không thôn phệ hết đại đạo, bởi vì Chúc Long sẽ không cho phép.

Chúc Long xuất thủ xác thực sẽ bị trừng phạt, nhưng Chúc Long hoàn toàn có thể đem Hoang Thú Hoàng đoàn diệt, chính mình đi bị phạt, Hoang Thú một phương cũng sẽ nguyên khí đại thương. Đến mức Linh Yêu tộc, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bọn họ ly biệt quê hương nhiều năm như vậy, cũng cần phải trở về. ..