Chương 4141: Tiến quân Linh Yêu tộc.

Chương 4141: Tiến quân Linh Yêu tộc.

Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú liên thủ, cùng đại đạo Hoang Thú đánh đến kịch liệt, những năm gần đây đại chiến liền không ngừng quá, đại đạo Hoang Thú đã bị thiệt thòi không ít. Hoang Thú Hoàng suy nghĩ rất nhiều phương pháp đều không giải quyết được hai gia hỏa này, như vậy lấy Hoang Thú Hoàng trí tuệ tất nhiên sẽ không tiếp tục dây dưa tiếp. Phương pháp chính xác chính là hướng bên ngoài phá vây, phá vòng vây phương hướng chỉ có một cái, đó chính là Hoành Đoạn sơn mạch.

Đả thông Hoành Đoạn sơn mạch, xông vào ngoại chiến tràng, giết vào Bản Nguyên tổ địa, thôn phệ hết đại đạo, hoàn thành bẩm sinh sứ mệnh. Nhưng Hoành Đoạn sơn mạch bên trong có đại trận, có Vĩnh Hằng, mấu chốt là sau lưng còn có Linh Yêu tộc kéo lấy chân sau, muốn đánh thông cũng không dễ dàng. Như vậy Hoang Thú Hoàng tất nhiên sẽ lựa chọn trước toàn lực giải quyết đi Linh Yêu tộc.

Kỳ thật Hoang Thú bọn họ thực lực rất mạnh, đồng thời không phải là không có thực lực giải quyết đi Linh Yêu tộc, chỉ là phía trước bọn họ một mực tại toàn lực bồi dưỡng biến dị Hoang Thú, cho nên cũng không có phân tinh lực đối phó Linh Yêu tộc.

Hiện tại biến dị Hoang Thú đã bồi dưỡng ra đến, Hoang Thú Hoàng số lượng cũng đạt tới chín vị, đã đầy biên, bọn họ vô cùng có khả năng không lại chờ chờ. Lâm Mặc Ngữ cùng mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại thảo luận về sau, được đến ra một kết quả như vậy, khả năng đạt tới tám thành.

Mà Linh Yêu tộc nhìn như là tại giúp tu luyện giả kéo lấy Hoang Thú, nhưng kỳ thật bọn họ là mang theo nhiệm vụ mà đến, cũng không phải thật sự là đứng tại tu luyện giả 07 một phương. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ sâu sắc nhớ tới, rơi tại Táng Đạo cốc 621 vị Đại Đạo Chi Chủ.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, liền tính những này Đại Đạo Chi Chủ làm sai, sai đơn giản cũng chính là uy hiếp đến Linh Yêu tộc an toàn.

Lúc ấy Linh Yêu tộc có thể có nhiều cái lựa chọn, bọn họ có thể chủ động từ bỏ nhiệm vụ, cũng có thể để Đại Đạo Chi Chủ lập xuống lời thề, thế nhưng bọn họ lựa chọn để những này Đại Đạo Chi Chủ đi chết.

Nơi này là có tư tâm, đơn giản chính là không nghĩ tu luyện giả một phương thực lực lớn mạnh.

Lâm Mặc Ngữ không biết bọn họ cụ thể nhiệm vụ là cái gì, nhưng có thể khẳng định, nhiệm vụ sẽ không đơn giản như vậy. Bọn họ hi vọng tam phương bảo trì trạng thái thăng bằng, từ đó thu hoạch được càng nhiều thời gian.

Có thể không mấy năm trôi qua, Linh Yêu tộc nhiệm vụ tựa hồ đồng thời không có cái gì tiến triển. Hoặc là nói, bọn họ nhiệm vụ chính là muốn mài thời gian.

Còn có thể, Linh Yêu tộc bản thân ẩn giấu đi thực lực.

Lần này vừa vặn, mượn đại đạo Hoang Thú tay, nhìn xem Linh Yêu tộc hội ứng đối ra sao.

Bọn họ những này Vĩnh Hằng tồn tại bây giờ chính là đang xem kịch, những năm gần đây bọn họ trôi qua đặc biệt tự tại, thú triều một lần đều chưa từng tới, vấn đề duy nhất chỉ là có chút buồn chán. So với bọn họ càng nhàm chán là ngoại chiến trong tràng Đại Đạo Chi Chủ.

Từ khi ngoại chiến trong tràng ô trì đều bị làm sạch đến nay, ngoại chiến trong tràng Hoang Thú gần như liền tử sắc, bẩn triều vẫn còn tiếp tục, nhưng thú triều đã không có, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ toàn bộ có thể nhàn nhã sinh hoạt, không cần lại từng tràng đại chiến.

Đạt là chuyện tốt, nhưng cũng là chuyện xấu.

Lại nghĩ thông qua đại đạo Hoang Thú thu thập thiên địa khí vận, thay đổi đến không có khả năng, bọn họ như nghĩ gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, liền muốn tìm phương pháp khác. Truyền đạo thụ nghiệp là một con đường, nhưng cái này cũng không dễ dàng, so với giết đại đạo Hoang Thú muốn phức tạp nhiều lắm.

Có thể hiện thực phía dưới, không dễ dàng cũng chỉ có thể đi làm.

Tiếp theo trong vòng hai năm, đại đạo Hoang Thú lại cùng Thôn Nguyên không có Hồn Thú đại chiến hơn trăm tràng, kết quả cùng phía trước một dạng, đại đạo Hoang Thú một phương tổn thất không nhỏ. Tại hai năm ở giữa, lại có mấy tòa ô trì bị làm sạch.

Bây giờ 108 tòa ô trì, ba tòa khô cạn, mười bảy tòa bị làm sạch, chỉ còn bên dưới tám mươi tám tòa còn có thể dùng. Trong đó chín tòa là Hoàng Trì, không cách nào thai nghén bình thường Hoang Thú.

Mặt khác bảy mươi chín tòa còn có thể thai nghén Hoang Thú, nhưng thai nghén tốc độ đã không lớn bằng lúc trước.

Bị Thôn Nguyên cùng không có Hồn Thú giết chết Hoang Thú, chết rất sạch sẽ, căn bản là không có cách từ ô trì bên trong tái sinh. Cuối cùng, tại hai năm sau, đại đạo Hoang Thú bắt đầu tập kết, trùng trùng điệp điệp hướng về Linh Yêu tộc phương hướng thẳng tiến. Cùng phía trước phán đoán một dạng, Hoang Thú Hoàng cuối cùng quyết định đối Linh Yêu tộc động thủ.

Cái kia biến dị Hoang Thú cũng động, nó núp ở đại đạo trong mây, cùng Hoang Thú đại quân cùng nhau tiến lên.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới biến dị Hoang Thú thay đổi đến mạnh hơn, bốn cái móng vuốt đã có hai cái hoàn thành thuế biến, khoảng cách cuối cùng thuế biến chỉ thiếu một chút. Nếu như hắn có thể hoàn toàn thuế biến hoàn thành, như vậy thực lực sẽ đến gần vô hạn thiên địa này cực hạn, có thể đụng chạm đến nửa bước Siêu Thoát.

Đến lúc đó tu luyện giả bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, dù cho liên thủ, cũng không nhất định có thể ngăn cản hắn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề lo lắng, dù sao có Chúc Long tại, biến dị Hoang Thú mạnh hơn cũng lật không nổi bọt nước. An Ngọc Nghiên tựa hồ có chút lo lắng, bất quá Lâm Mặc Ngữ lại dùng ánh mắt nói cho nàng không cần lo lắng.

An Ngọc Nghiên hỏi: "Lâm đạo hữu, ngươi tính toán lúc nào trở về?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thời cơ vẫn chưa tới, nhưng cũng nhanh."

An Ngọc Nghiên khẽ thở dài: "Hi vọng tất cả thuận lợi."

Nàng tựa hồ cảm thấy, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ một lần nữa trở về Vĩnh Hằng, tất cả vấn đề đều đem giải quyết dễ dàng.

Mấy ngày về sau, đại đạo Hoang Thú trùng trùng điệp điệp vọt vào Linh Yêu tộc lãnh địa, Lâm Mặc Ngữ trận pháp cũng không có dính đến Linh Yêu tộc trưởng, bọn họ không cách nào lại quan sát. Bất quá Lâm Mặc Ngữ sớm hai ngày rời đi, hắn muốn đi theo Hoang Thú đại quân bố trí trận pháp, đối với cục diện chiến đấu tiến hành giám sát.

Đồng thời hắn cũng phải nhìn nhìn, Linh Yêu tộc đến cùng còn có hay không cái khác con bài chưa lật. Lần này hắn vẫn như cũ là độc thân hành động, không có để người khác đi theo.

Lâm Mặc Ngữ đối Linh Yêu tộc cảm thấy rất hứng thú, lần trước tiến vào Linh Yêu tộc lúc, đã từng cảm giác được một chút khác thường, phán đoán ra Linh Yêu tộc tất nhiên có ẩn tàng bí mật. Về sau tất cả phỏng đoán, cũng là căn cứ cảm thụ của mình mà tính ra.

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại không hề biết chính mình loại đặc thù cảm giác đó, nhưng bọn hắn lựa chọn tin tưởng mình, đây là đối chiến hữu tín nhiệm, Lâm Mặc Ngữ khắc ghi.

Lte vô số năm qua, Lâm Mặc Ngữ vẫn là đầu tiên vượt qua Đại Hoang tu luyện giả.

Tại xuyên qua Đại Hoang khu vực hạch tâm lúc, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện một việc. Chúc Long pho tượng vị trí vị trí, dùng bình thường phương pháp là không vào được.

Cho nên lúc đó hắn là đánh bậy đánh bạ, từ thông đạo dưới lòng đất vào nơi đó.

Nếu là 447 hắn là từ mặt đất đi tới, cuối cùng không phát hiện được Chúc Long bố cục. Cũng đúng là như thế, lúc ấy Chúc Long sẽ kinh ngạc như thế.

Đây chính là cơ duyên, cơ duyên để hắn nhìn trộm đến giữa thiên địa bí ẩn.

Độ xuyên qua Đại Hoang, Lâm Mặc Ngữ theo đuôi đại đạo Hoang Thú tiến vào Linh Yêu tộc.

Phía trước Hoang Thú đại quân đã cùng Linh Yêu tộc giao chiến, Lâm Mặc Ngữ núp ở phía sau, chọn cái bí ẩn vị trí, bố trí tòa thứ nhất trận pháp. Không phải giám thị đại trận, mà là một tòa Truyền Tống Trận.

Chỉ cần Truyền Tống Trận có thể bố trí xong, như vậy về sau hướng liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Chỉ bất quá Truyền Tống Trận tại phát động thời điểm, sẽ gây nên không gian ba động, rất dễ dàng bị người phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ lấy trận pháp bộ trận pháp hình thức, đem Truyền Tống Trận che giấu, giảm bớt bị phát hiện xác suất. Tiếp lấy hắn mới bố trí bên dưới giám thị trận pháp, đem hình ảnh truyền trở về.

Thừa dịp song phương đánh túi bụi lúc, Lâm Mặc Ngữ dọc theo chiến trường bên ngoài, từng tòa Truyền Tống Trận bố trí đi, Linh Yêu trong tộc bộ tình huống dần dần rõ ràng.

"Nguyên lai Linh Yêu trong tộc là như vậy."

"Linh Yêu tộc người cũng không ít a, vốn là cho là bọn họ không có nhiều người."

"Những cái kia xuất hiện tại bên ngoài chiến trường Linh Yêu tộc là thế nào xuất hiện, thật sự là kỳ quái, ngăn cách Đại Hoang, có lẽ không qua được mới đúng."

Vĩnh Hằng tồn tại bọn họ đối Linh Yêu tộc cũng hết sức tò mò.

Hai cái chủng tộc ở chung như thế vô số năm, lẫn nhau ở giữa vậy mà không có cái gì giao lưu, rất là kỳ quái. Đại chiến càng đánh càng ác, Linh Yêu Hoàng cuối cùng xuất hiện. ..