Chương 4142: Linh Yêu tộc khôi lỗi.

Chương 4142: Linh Yêu tộc khôi lỗi.

Linh Yêu Hoàng tổng cộng có bốn tôn, mỗi một vị chiến lực đều không tầm thường, siêu việt Hoang Thú Hoàng, cũng thắng qua Vĩnh Hằng tồn tại.

Đừng nói đơn đả độc đấu, liền tính hai ba cái Vĩnh Hằng tồn tại liên thủ, cũng không nhất định đánh thắng được một tôn Linh Yêu Hoàng.

Năm đó Linh Yêu trong tộc Kiếm Hoàng, lấy một địch ba, lấy tự thân trọng thương làm đại giá, đem ba tôn Hoang Thú Hoàng đánh đến một chết hai thương. Bốn tôn Linh Yêu hoàng hoàn toàn năng thắng được qua tất cả Vĩnh Hằng, cũng có thể thắng được quá chín vị Hoang Thú Hoàng.

Cũng chính bởi vì vậy, năm đó tại Linh Yêu Hoàng bức bách bên dưới, những cái kia Đại Đạo Chi Chủ không thể không vẫn lạc, xem như bồi tội.

Bút trướng này, người khác nghĩ như thế nào không biết, dù sao Lâm Mặc Ngữ đã nhớ kỹ.

Nhân quả tương báo, sớm muộn gì cũng phải trả lại.

Hiện tại đại đạo Hoang Thú toàn lực tiến công Linh Yêu tộc, những người tu luyện thì ngồi bàng quan, chỉ là xem kịch.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như thế, không chỉ xem kịch, còn nhờ vào đó theo dõi Linh Yêu tộc bí mật.

Bốn vị Linh Yêu Hoàng đồng thời xuất thủ, bọn họ chiến lực xác thực phi phàm, cùng chín vị Hoang Thú Hoàng chống lại mà không rơi vào thế hạ phong.

Linh Yêu trong tộc đồng thời tuôn ra Đại Lý cường đại Linh Yêu, cứ thế mà đỡ được Hoang Thú đại quân.

Tình huống này toàn bộ bị Lâm Mặc Ngữ dùng trận pháp truyền trở về, để những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại thấy rõ hiện thực.

"Linh Yêu tộc thực lực mạnh như thế, lúc trước nếu là bọn họ có thể cùng chúng ta liên thủ, đại đạo Hoang Thú vấn đề đã sớm giải quyết."

Lực Lượng chi chủ mang theo vài phần bất mãn, nhai nuốt lấy trong miệng thịt đồng thời lớn tiếng kêu.

An Ngọc Nghiên nói: "Ta nghe Lâm đạo hữu nói qua, Linh Yêu tộc có lẽ có mục đích khác, bọn họ cũng không muốn giải quyết đại đạo Hoang Thú, chỉ là nghĩ kéo lấy, duy trì tam phương cân bằng."

Lão Âm Đầu ồ một tiếng, "Cái kia Lâm đạo hữu có biết bọn họ vì sao phải làm như vậy?"

An Ngọc Nghiên lắc đầu, "Không biết, Lâm đạo hữu hẳn là biết rõ một chút sự tình, nhưng hắn không có nói."

Nhân Hoàng cười ha ha, "Ta ngược lại là cảm thấy không nói mới tốt, tất cả chúng ta đều có bí mật, không cần mọi chuyện nói hết ra. Chúng ta chỉ cần biết, Lâm đạo hữu là đứng tại chúng ta bên này là đủ."

Lời nói này không sai, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đều rất đồng ý.

Người nào trên thân không có bí mật, không có người sẽ đem tất cả sự tình nói hết ra.

Lâm Mặc Ngữ trên thân có bí mật cũng rất bình thường, chỉ cần là đứng tại chính mình một bên là được rồi.

Hình ảnh bên trong, Linh Yêu Hoàng cùng Hoang Thú Hoàng đánh đến càng kịch liệt, Lão Âm Đầu nói ra: "Biến dị Hoang Thú muốn xuất thủ đi. 1."

Linh Yêu tộc địa giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhìn xem đại chiến, ánh mắt của hắn rơi xuống đại đạo mây, "Ngươi nên xuất thủ đi."

Linh Yêu Hoàng cùng Hoang Thú Hoàng đánh đến hừng hực khí thế, bọn họ đều không thể phân tâm, giờ phút này cũng là biến dị Hoang Thú xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Quả nhiên, hắn ý niệm này mới vừa sinh ra không đến ba giây, hai cái cự trảo đột nhiên xuất hiện hai tôn Linh Yêu Hoàng đỉnh đầu.

Biến dị Hoang Thú khóa chặt hai cái mục tiêu, trong đó một cái đúng lúc là Kiếm Hoàng.

Cự trảo phía dưới, đại đạo vỡ vụn, hư không sụp đổ, vô số khe hở vô căn cứ mà sinh.

Kiếm Hoàng tại trong tiếng rống giận dữ xuất kiếm, kiếm quang cùng cự trảo va chạm.

Biến dị Hoang Thú cự trảo thế như chẻ tre nghiền nát kiếm quang, rơi ầm ầm Kiếm Hoàng trên thân.

Kiếm Hoàng tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị oanh đến Đại Địa Chi Hạ, đại địa bên trên xuất hiện một cái to lớn cái hố, nâng lên vô số bụi mù. Loại này tầng thứ đại chiến tác động đến phạm vi cực lớn, người nhỏ yếu có cực lớn nguy hiểm.

Khủng bố dư âm hướng bên ngoài càn quét, dư âm những nơi đi qua, vô luận là đại đạo Hoang Thú vẫn là Linh Yêu tộc nhân, đều là tận thịt nát xương tan, Thân Tử Đạo Tiêu.

"Quả nhiên mạnh lên!"

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, một trảo này so trước đây mạnh rất nhiều, những năm này đầu này biến dị Hoang Thú từ đầu đến cuối đều tại tiến hóa.

Đây là tất nhiên xu thế, chỉ bất quá biến dị Hoang Thú cường đại tốc độ, có chút vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hẳn là cùng những cái kia bị làm sạch thua thiệt hồ có quan hệ, thua thiệt hồ bị làm sạch về sau, dưới mặt đất cặn bã ám lưu không chỗ có thể đi, liền sẽ hướng về mặt khác vài tòa ô trì tập hợp.

Có thể cái kia vài tòa ô trì đồng dạng đã tích góp đủ số, như vậy những này cặn bã lực lượng cuối cùng sẽ tại luyện hóa phía sau đến đặc thù ô trì, để đặc thù ô trì bên trong lực lượng mạnh lên.

Kể từ đó, cái này đặc thù Hoang Thú thuế biến tốc độ tự nhiên tăng nhanh.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lộp bộp một cái, lao ra bốn chữ: Tương kế tựu kế.

"Hoang thiện Hoàng tại lợi dụng không có Hồn Thú."

Hoang Thú Hoàng nhìn như bất lực ngăn cản không có Hồn Thú làm sạch ô trì, bọn họ cũng không đi khôi phục làm sạch phía sau ô trì, nguyên nhân chính là ở chỗ khôi phục phía sau ô trì sẽ bị hai lần làm sạch, sau đó sẽ còn bị không có Hồn Thú hút khô.

Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy, Hoang Thú Hoàng kì thực tại lợi dụng không có Hồn Thú, lợi dụng không có Hồn Thú làm sạch ô trì năng lực, bọn họ có thể tập trung đại đạo cặn bã, đem càng nhiều cặn bã đưa vào đặc thù ô trì, tăng nhanh biến dị Hoang Thú thuế biến tốc độ.

Đồng thời còn có thể tăng nhanh cái khác vài tòa đặc thù ô trì thai nghén tốc độ.

Hiện tại Hoang Thú đại quân ngay tại tiến đánh Linh Yêu tộc, phía sau không người phòng thủ, không có Hồn Thú tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội làm sạch ô trì.

Bị làm sạch ô trì càng nhiều, đặc thù ô trì lấy được đại đạo cặn bã cũng càng nhiều, Hoang Thú Hoàng dùng bình thường Hoang Thú số lượng đem đổi lấy biến dị hoang thiện.

Lợi dụng lẫn nhau, lẫn nhau tính kế, Hoang Thú Hoàng trí tuệ lại lần nữa phá vỡ nhận biết.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có để không có Hồn Thú không muốn làm sạch ô trì, đây là chiến đấu giữa bọn họ, hắn sẽ không nhúng tay can thiệp, hắn có chính mình sự tình muốn làm.

Biến dị Hoang Thú đột nhiên xuất thủ, trực tiếp đem hai tôn Linh Yêu Hoàng đả thương.

Không đợi Linh Yêu Hoàng kịp phản ứng, biến dị Hoang Thú xuất thủ lần nữa, lần này là khác hai tôn Linh Yêu Hoàng.

Linh Yêu Hoàng ngăn không được biến dị Hoang Thú công kích, đồng dạng bản thân bị trọng thương.

Biến dị Hoang Thú liền với hai lần xuất thủ đả thương bốn tôn Linh Yêu Hoàng, tại chỗ nghịch chuyển thế cục.

Thụ thương phía sau Linh Yêu Hoàng tại chín vị Hoang Thú Hoàng vây công bên dưới, cấp tốc rơi xuống hạ phong.

Bọn họ thậm chí không thấy được là ai ra tay, không được không đề phòng.

Kể từ đó, bọn họ tình huống thay đổi đến càng thêm hỏng bét, gần như không có sức hoàn thủ.

Không chỉ là bọn họ, Linh Yêu tộc đối mặt hoang thiện đại quân công kích, cũng bắt đầu xuất hiện xu hướng suy tàn, càng ngày càng nhiều Linh Yêu tộc nhân bị đánh giết.

Hoang thiện bọn họ căn bản không sợ chết, công kích vô cùng hung mãnh.

Nếu là lại cứ tiếp như thế, Linh Yêu tộc không chỉ muốn bại, bọn họ tộc nhân cũng sẽ chết sạch.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, trong lòng thầm nghĩ: ". . ." Linh Yêu tộc còn có thủ đoạn gì nữa, cũng nên cầm đi ra rồi hả."

Oanh

Phương xa một đạo cường đại khí tức bốc lên, Linh Yêu tộc thâm nhập phong khởi vân dũng, đại đạo mây bị tách ra.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đồ vật xông vào đại đạo mây, hướng về nơi đây cấp tốc bay tới.

Linh Yêu tộc quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau, bất quá sự xuất hiện của hắn cũng vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ thân mặc Thần Phù, vô thanh vô tức hướng về Linh Yêu tộc chỗ sâu bay đi, hắn hành động rất bí ẩn, cũng không có bị phát hiện.

Đại đạo mây kịch liệt lăn lộn, Linh Yêu tộc sinh linh kia xông vào chiến trường, cùng biến dị Hoang Thú va chạm.

Đáng sợ dư âm xung kích cả tòa chiến trường, đại đạo mây bị tách ra hiển lộ ra song phương dáng dấp.

Linh Yêu tộc đi ra, vậy mà là một tòa khôi lỗi.

"Khôi lỗi!"

Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn thoáng qua, nhận ra cái tòa này khôi lỗi có cảm giác đã từng quen biết chí.

Không phải khôi lỗi dáng dấp, mà là thủ đoạn của nó.

Khôi lỗi bên trong hội tụ tinh thuần lực lượng, chính là Chúc Long trong miệng đại đạo tinh hoa.

Thiên địa đại đạo có hai loại căn bản lực lượng, đại đạo tinh hoa cùng ô uế lực lượng.

Đại đạo tinh hoa cùng Đại Đạo Bổn Nguyên khí tướng giống như, là tập đại đạo tinh hoa sở thành.

Không nghĩ tới Linh Yêu tộc vậy mà tại thu thập thiên địa đại đạo tinh hoa, cũng không biết bọn họ muốn làm cái gì.

Song phương va chạm, đánh túi bụi, tại trên thực lực Linh Yêu tộc khôi lỗi không hề so biến dị Hoang Thú yếu, nhưng tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, như vậy đánh xuống, cuối cùng thua vẫn là Linh Yêu tộc.

Hắn chỉ là nhìn một hồi liền không không theo quy tắc lãng phí thời gian, tiếp tục hướng về Linh Yêu trong tộc bộ bay đi. ..