Chương 4143: Đại Tôn bia.

Chương 4143: Đại Tôn bia.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có phán đoán của mình, Linh Yêu tộc nếu là không có cái khác con bài chưa lật, theo tình huống trước mắt đánh xuống cuối cùng vẫn là muốn bại. Bại Linh Yêu tộc rất có thể sẽ rời đi, cho dù nhiệm vụ thất bại phải bị trừng phạt, bọn họ cũng không sẽ chờ chết ở đây.

Cho nên chính mình thời gian có hạn, muốn đuổi tại Linh Yêu tộc trước khi đi, dò xét Thanh Linh yêu tộc bí mật.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức chui vào Linh Yêu tộc nội địa, nơi này là vô số năm qua, không người đến qua địa phương. Linh Yêu tộc nhân đều đi tham chiến, nơi này thay đổi đến không có một ai.

Lâm Mặc Ngữ dùng Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, chỉ thấy hai ba đóa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Trong tầm mắt, một tòa cung điện khổng lồ đứng vững, cung điện bốn phía có khí trời đất hòa hợp vờn quanh, đem cung điện sấn thác đến như mộng như ảo. Những này khí trời đất hòa hợp đều là từ tinh thuần Đại Đạo Chi Lực hình thành, tạo thành cường đại phòng ngự, khiến cung điện thay đổi đến không thể phá vỡ. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cung điện, cảm giác có chút quái dị.

Tòa cung điện này bộ dạng, hắn đã từng thấy qua.

Là tại Hư Giới bên trong, hắn tại hợp nhất Tiểu Linh vực lúc nhìn thấy qua huyễn tượng, tòa kia trong truyền thuyết Thiên Hư cung. Linh Yêu tộc cung điện, vậy mà cùng Thiên Hư cung giống nhau đến mấy phần, cái này để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc.

Bên ngoài cung điện có trận pháp bao phủ, loại này trình độ trận pháp đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không phải việc khó gì, hai ba lần công phu liền đem phá giải đi vào. Cung điện bên trong rất trống trải, đứng thẳng một tòa tế đàn.

Cung điện bên trong bày ra tế đàn, loại này hình thức rất ít gặp.

Tế đàn bốn Chu Không không một người, tại tế đàn ngay phía trước nguyên bản hẳn là có một tòa pho tượng, nhưng hiện 330 tại pho tượng không thấy.

Trên mặt đất còn có lưu vết tích, trước đây không lâu pho tượng có lẽ vẫn còn, mà còn đã tồn tại rất nhiều năm, Lâm Mặc Ngữ phán đoán pho tượng hẳn là cùng biến dị Hoang Thú giao thủ khôi lỗi pho tượng này chính là dùng để thủ vệ tế đàn, có pho tượng kia tại, cho nên căn bản không cần lo lắng có người có thể tới gần tế đàn.

Cũng đúng là như thế, Linh Yêu tộc đối tế đàn thủ hộ rất buông lỏng.

Chính giữa tế đàn có một phương ao nước, ao nước không lớn, đường kính bất quá hai mươi mét.

Trong hồ nước chậm rãi dập dờn, tỏa ra khí trời đất hòa hợp, chỉnh một hồ đều là thiên địa đại đạo tinh hoa, pho tượng lực lượng chính là đến từ phương này ao nước. Đại Đạo Bổn Nguyên khí chỉ là thể khí, phương này ao nước so Đại Đạo Bổn Nguyên khí càng mạnh hơn một chút, đã hóa lỏng.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại nhìn thấy Tổ Thủy tinh ảo giác, phương này ao nước đã có mấy phần Tổ Thủy tinh dáng dấp. Tất nhiên là tế đàn tất nhiên có tế bái đối tượng, không biết bọn họ tế bái đối tượng là ai, tại không ở nơi này.

Lâm Mặc Ngữ bước vào tế đàn bên trong, trong chốc lát tế đàn phát sáng lên, một tòa trận pháp ầm vang thành hình.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nhìn ra tế đàn bên trong có trận pháp tồn tại, ngón tay điểm nhẹ mấy cái Thần Phù bay ra, vừa vặn kích hoạt trận pháp lập tức ngừng vận chuyển. Linh Yêu tộc trận pháp cũng không sâu hả, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói chỉ là trò trẻ con đồ chơi.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua trận pháp, đi đến ao nước về sau, tại ao nước phía sau có một phương Đại Bi.

Đại Bi ước chừng cao hai mét, không phải đá kim không phải sắt, là một loại Lâm Mặc Ngữ không nhận ra tài liệu chế thành.

Đại Bi tài liệu đặc thù, tầng thứ cực cao, nó có thể hấp thu trong ao nước thiên địa đại đạo tinh hoa, bản thân xác nhận một kiện cực kì cường đại Pháp Bảo. Nhưng những này đều không phải Lâm Mặc Ngữ chỗ quan tâm, Lâm Mặc Ngữ chân chính quan tâm chính là Đại Bi bên trên chỗ tuyên khắc văn tự.

Rậm rạp chằng chịt văn tự khắc vào trên tấm bia, trải qua vô số năm mà không thấy giảm đi. Những văn tự này cũng không phải là phương này thiên địa văn tự, Lâm Mặc Ngữ không biết cái nào. Nhưng không quan hệ, con mắt không nhận ra có thể dùng linh hồn đi cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được Đại Bi nội bộ ẩn chứa một chút tin tức, nếu như không có đoán sai chính là văn bia. Nhìn không hiểu văn tự người, có thể dùng linh hồn cùng Đại Bi cấu kết, đồng dạng có thể thu được tương ứng tin tức. Linh hồn khẽ động, câu thông Đại Bi, trong đầu lập tức vang lên một cái thanh âm uy nghiêm.

"Linh Yêu tộc nghe lệnh, phụng Đại Tôn chi mệnh, khiến Linh Yêu tộc tiến về tam thế giới vực đóng giữ."

Quả nhiên, cùng chính mình biết đồng dạng.

Linh Yêu tộc chính là chịu một vị nào đó thiên địa Đại Tôn chi lệnh, tiến vào phương thiên địa này đóng giữ.

Phía trước Kiếm Hoàng tại trong lúc vô tình đã từng để lộ ra một chút tin tức, lại thêm chính mình suy đoán, hiện tại cuối cùng tìm được chứng minh. Như vậy là vị kia thiên địa Đại Tôn?

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến áo xanh lão giả, "Nguyên lai ngươi được xưng là thiên địa Đại Tôn a, đây chính là Siêu Thoát về sau cảnh giới sao?"

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một bức tranh, Linh Yêu tộc đi tới phương này giới vực, bắt đầu trú thủ tại chỗ này, cùng đại đạo Hoang Thú đại chiến. Vừa bắt đầu Linh Yêu tộc rất ra sức, bọn họ cũng có năng lực ngăn chặn Hoang Thú Hoàng, cũng không phải là bộ dáng bây giờ.

Chỉ là nhìn bia bên trong hiện ra đến hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ thật cảm thấy, Linh Yêu tộc là muốn tiêu diệt đại đạo hoang che, trấn áp phương thiên địa này. Trước mắt hình ảnh biến mất, đổi một cái tình cảnh, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tế đàn.

Có hai vị Linh Yêu Hoàng xuất hiện tế đàn phía trước, bọn họ đang nói chuyện.

"Đại Tôn để tộc ta đóng giữ nơi đây, lại không có nói muốn đóng giữ bao lâu, có thể ức vạn năm đều khó mà trở về, tại chỗ này chúng ta không cách nào tiến thêm, chẳng lẽ chúng ta liền tấc lòng như vậy sao?"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Không làm cái gì, chỉ là nghĩ thu thập một chút cái này giới vực Đại Đạo Chi Lực."

"Ngươi làm như vậy, sẽ xảy ra chuyện."

"Sẽ không xảy ra chuyện gì, chúng ta vẫn là trông coi nơi này, chỉ là không tiêu diệt Hoang Thú, Hoang Thú sẽ liên tục không ngừng thu thập ô uế lực lượng, vậy chúng ta liền thừa cơ thu thập đại đạo "

"Ta mang đến trong tộc chí bảo, có thể phục chế phương này giới vực đại đạo, còn có thể đem thu thập tới đại đạo tinh hoa đưa đến tộc trưởng trong tay."

"Chỉ cần tộc trưởng thành Đại Tôn, vậy chúng ta cũng không cần lại nghe cái khác Đại Tôn ra lệnh, đến lúc đó chúng ta Linh Yêu tộc cũng là chí tôn chủng tộc một trong."

ooo hai người kế hoạch cái gì, nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình kế hoạch sẽ bị khối này Đại Bi hoàn toàn ghi chép lại. Bởi vậy liền có thể nói rõ, cái này tòa Đại Bi hoặc là không phải là Linh Yêu tộc tất cả, hoặc chính là bị người từng giở trò.

Vì vậy Linh Yêu tộc bắt đầu thu thập đại đạo tinh hoa, đồng thời đem những này đại đạo tinh hoa thông qua chí bảo, đưa đến bọn họ tộc trưởng trong tay. Vì chính là để tộc trưởng trở thành Đại Tôn, từ đây để Linh Yêu tộc trở thành chí tôn chủng tộc, không hề bị cái khác Đại Tôn sai khiến.

Hiển nhiên, bọn họ kế hoạch còn không thành công, Đại Tôn không phải dễ dàng như vậy thành tựu.

Tại kế hoạch không thành công phía trước, bọn họ tự nhiên không nghĩ rời đi, một phương giới vực đại đạo tinh hoa rất khó được, bọn họ thật vất vả mới có cơ hội này có thể danh chính ngôn thuận trú thủ tại chỗ này.

Nhưng bây giờ, bọn họ kế hoạch sắp kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ đi tới bên cạnh ao nước bên trên, đại đạo tinh hóa nhìn thấy ao nước dưới đáy, nơi đó để đó một cái con rối.

Toàn bộ ao nước tăng thêm con rối hợp thành Linh Yêu tộc chí bảo, mà cái tòa này Đại Bi được xưng là Đại Tôn bia, có nó tại, cái khác Đại Tôn liền sẽ tránh ra thật xa phương này giới vực, sẽ không nhúng tay.

Nhưng đây cũng không phải là hoàn toàn bảo hiểm, vạn nhất cái này Đại Tôn địch nhân phát hiện, khối này Đại Tôn bia liền sẽ trở thành ngọn đèn chỉ đường, đối phương sẽ phái ra thủ hạ đối nó tiến hành hủy diệt Đại Tôn ở giữa cũng không hòa bình, cũng có tranh đấu.

"Đại Tôn sẽ không quá nhiều, một phương phương giới vực tại hỗn độn bên trong, cách nhau cực xa, cho nên trên cơ bản sẽ không bị người người phát hiện."

"Đại Tôn bia không chỉ là như thế một cái tác dụng, sẽ còn ghi chép giữa thiên địa phát sinh một số việc."

"Chờ Linh Yêu tộc trở về, vô luận nhiệm vụ thành công thất bại, bọn họ đều đem bị phạt, dù sao vi phạm quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ không biết ăn cắp một phương giới vực đại đạo tinh hoa, có tính hay không sai lầm lớn, nhưng khẳng định là không được cho phép, bằng không bọn hắn cũng sẽ không vụng trộm làm. Đã như vậy, làm Đại Tôn thu hồi cái này bia, biết chuyện phát sinh về sau, Linh Yêu tộc hạ tràng có thể nghĩ. ..