Chương 4144: Đẳng cấp sâm nghiêm Hỗn Độn Thế Giới.

Chương 4144: Đẳng cấp sâm nghiêm Hỗn Độn Thế Giới.

Đại Tôn trên tấm bia ghi chép tin tức rất nhiều, có lúc Linh Yêu Hoàng lại ở chỗ này nói chuyện phiếm, đều bị từng cái nhớ kỹ. Đại Tôn bia ghi chép cũng không chỉ là phụ cận chuyện phát sinh, còn có một chút chuyện khác.

Nhưng làm Lâm Mặc Ngữ muốn quan khán bộ phận này tin tức lúc, lại nhận lấy ngăn cản, không cách nào xem xét.

Liền tính như vậy, chỉ là mấy vị Linh Yêu Hoàng trò chuyện nội dung, đã đầy đủ Lâm Mặc Ngữ tiêu hóa, đồng thời từ trong phân tích ra đại lượng tin tức. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhìn thấy một cái cấp bậc nghiêm ngặt Hỗn Độn Thế Giới.

Hỗn độn bên trong, có một phương phương giới vực, mỗi phương giới vực chính là nhất phương thiên địa, mà chính mình vị trí này phương thiên địa này, liền được xưng là đời thứ năm giới vực. Lâm Mặc Ngữ cảm giác đời thứ năm giới vực cái tên này có chút cổ quái, có thể cụ thể vì sao cổ quái, lại không nghĩ ra được.

Tại hỗn độn bên trong có một cái cái chủng tộc, những này chủng tộc có chút đến từ khác biệt giới vực, có chút thì là hỗn độn bên trong nguyên sinh.

Như Linh Yêu trong tộc có một vị tộc trưởng, hắn là cái nào đó giới vực siêu thoát giả, Siêu Thoát về sau đem toàn bộ chủng tộc đưa vào hỗn độn, để Linh Yêu tộc thành hỗn độn chủng tộc. Hỗn độn chủng tộc chỗ tốt lớn nhất chính là không hề bị giới vực hạn chế, liền tính giới vực bị hủy bọn họ cũng sẽ không chết.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ tại tiến vào hỗn độn về sau, sẽ dần dần hỗn độn hóa. Nhục thân Linh Hồn Lực Lượng đều là như vậy, cuối cùng hoàn toàn thích ứng hỗn độn.

Chỉ là quá trình này rất chậm chạp, ở trong quá trình này, bọn họ tộc trưởng cần lấy chính mình lực lượng bảo vệ bọn họ. Nếu không hỗn độn bên trong lực lượng sẽ phân một chút chuông đem bọn họ phá hủy.

Lâm Mặc Ngữ cùng hỗn độn từng có tiếp xúc, biết hỗn độn đối giới vực bên trong sinh linh, khủng bố cỡ nào lực sát thương. Có thể nói, giống Vĩnh Hằng tồn tại một khi tiến vào hỗn độn bên trong, cũng sinh tồn không được bao lâu.

Liền tính không có gặp phải địch nhân, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn trở về, cũng đồng dạng sẽ chết.

Cho nên Linh Yêu tộc toàn thể trên dưới, đối với bọn họ tộc trưởng mười phần cảm kích, đồng thời cực độ trung thành. Tại hỗn độn bên trong, có từng vị cường đại tồn tại, được xưng là thiên địa Đại Tôn.

Thiên địa Đại Tôn giống như Quân Vương đồng dạng, có thể mệnh lệnh những này hỗn độn sinh linh đi làm một số việc, đương nhiên ngươi cũng có thể cự tuyệt, chỉ cần ngươi có thể chịu được thiên địa Đại Tôn lửa giận là đủ.

Linh Yêu tộc tộc trưởng tiếp đến một vị nào đó thiên địa Đại Tôn mệnh lệnh, tới đời thứ năm giới vực đóng giữ.

Nó cụ thể nhiệm vụ chính là áp chế đại đạo Hoang Thú, không cho đại đạo Hoang Thú phá hủy thế giới, mà còn lần này đóng giữ không có thời gian quy định, lúc nào kết thúc không người nào biết. Bởi vì giới vực hạn chế, Linh Yêu trong tộc tối cường mấy người không thể đi vào.

Mới đầu Linh Yêu tộc suy nghĩ, chính là đem đại đạo Hoang Thú toàn bộ giết sự tình, đơn giản dứt khoát. Vừa bắt đầu bọn họ cũng đúng là làm như vậy, đem đại đạo Hoang Thú đánh đến không ngóc đầu lên được. Nhưng theo thời gian chuyển dời, hắn đám đó nghĩ cái gì phát sinh thay đổi.

Bọn họ phát hiện, đời thứ năm giới vực bên trong Đại Đạo Chi Lực thập phần cường đại, nếu như có thể thu tập đại đạo tinh hoa, đồng thời đem những này đại đạo tinh hoa đưa cho bọn họ tộc trưởng. Bọn họ tộc trưởng liền có thể mượn nhờ đại đạo tinh hoa, dung hợp Hỗn Độn Chi Lực tiến hành tu luyện, có cơ hội trèo lên thiên địa Đại Tôn vị trí.

Tại bọn họ trong miệng, Linh Yêu tộc tộc trưởng vì bọn họ trả giá quá nhiều.

Lúc ấy bọn họ giới vực sắp hủy diệt, nếu như không phải bọn họ tộc trưởng hoàn thành đột phá, trải qua muôn vàn khó khăn đem bọn họ mang ra, Linh Yêu tộc sớm sẽ theo giới vực cùng một chỗ vỡ nát về sau tộc trưởng lại che chở bọn họ vô số năm, cho đến bọn họ hoàn toàn thích ứng Hỗn Độn Thế Giới.

Cũng chính bởi vì vậy, tộc trưởng căn cơ bị hao tổn, cần đại đạo tinh hoa tiến hành tu bổ.

Mà còn bọn họ còn có dã vọng, nếu là bọn họ tộc trưởng có thể thành tựu thiên địa Đại Tôn, vậy bọn hắn liền có thể trở thành chí tôn chủng tộc, có Đại Tôn ở sau lưng che chở, đem không người nào có thể ức hiếp bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ không những phân tích ra Linh Yêu tộc những năm này biến hóa, cũng biết Hỗn Độn Thế Giới bên trong cách cục.

Đẳng cấp sâm nghiêm Hỗn Độn Thế Giới, thiên địa Đại Tôn là chí cao vô thượng tồn tại, hỗn độn chủng tộc cùng hỗn độn sinh linh, đều là bọn họ đồ chơi. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, áo xanh lão đầu và vị kia cho chính mình Tổ Thủy tinh lão giả áo bào trắng, đều là thiên địa Đại Tôn.

Mà vị kia bị áo xanh lão đầu nhốt lại quỷ phu, là một vị cường đại siêu thoát giả.

Mà Hỗn Độn Thế Giới bên trong có Nguyên Điểu, lúc ấy quỷ phu nói, có vô thượng cường giả bắt lấy Nguyên Điểu, muốn luyện hóa Nguyên Điểu chi huyết. Trong miệng hắn vô thượng cường giả, có lẽ bao gồm hắn loại này cường đại siêu thoát giả, cùng với vài ngày Đại Tôn.

Bởi vì Linh Yêu Hoàng từng tán gẫu qua, thiên địa Đại Tôn cũng không nhiều, mà quỷ phu lại nói có thật nhiều vô thượng cường giả.

Bởi vậy có thể, quỷ phu trong miệng vô thượng cường giả, có lẽ đã bao hàm thiên địa Đại Tôn cùng một chút đứng đầu siêu thoát giả.

Có lẽ những cái kia đứng đầu siêu thoát giả không hề so thiên địa Đại Tôn yếu bao nhiêu, cũng có lẽ được đến Nguyên Điểu máu, bọn họ được đến Bản Nguyên thuật pháp, liền có tư cách cùng thiên địa Đại Tôn sánh vai.

Đã từng ký ức cùng bây giờ biết, từng cái xiên. Rất nhiều chuyện càng rõ ràng, cũng càng hoàn chỉnh.

Lần này đoạt được rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ hiện tại cần thiết cũng không phải là cái gì tu vi, mà là đối toàn bộ thiên địa nhận biết.

Hắn từ đầu đến cuối đều cho rằng, nhận rõ thiên địa mới là trọng yếu nhất, so tu vi đều trọng yếu.

. . .

. . .

Chỉ có nhận rõ thiên địa bản chất, sau này mới có thể đi đến càng xa.

Đáng tiếc là, hắn cũng không nghe thấy trở thành Thiên Địa Chi Chủ phương pháp.

Hắn xác định trở thành Thiên Địa Chi Chủ là có thể được, bởi vì tại Linh Yêu Hoàng trong miệng đã từng nhắc qua một vị nào đó giới vực chi chủ.

Lúc đó ngữ khí đến xem, giới vực chi chủ địa vị không kém, không hề so thiên địa Đại Tôn không sai biệt lắm, bọn họ ngữ khí đồng dạng mang theo cung kính.

Mà tại hỗn độn bên trong, có thể quyết định địa vị chỉ có thực lực, nói Minh Giới vực chi chủ thực lực cũng khá cường đại, liền tính so thiên địa Đại Tôn yếu chút, cũng sẽ không kém đi.

Tất nhiên người khác có thể trở thành giới vực chi chủ, như vậy chính mình tất nhiên cũng có thể.

Chỉ là phương pháp kia, liền cần chính mình đi tìm, người ngoài giúp không được gì.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại tế đàn bên trong, lần này có thể nói là thắng lợi trở về, so với chính mình trở thành Vĩnh Hằng tồn tại quan trọng hơn.

Oanh

Vô hình thiên địa khí vận bỗng nhiên rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ biết lại có một phương ô trì bị làm sạch, không có Hồn Thú vô phúc hưởng dụng thiên địa khí vận rơi vào trên người hắn.

Thiên địa khí vận rơi xuống thời điểm, tế đàn trong ao nước đại đạo tinh hoa bỗng nhiên bị dẫn động, bọn họ kịch liệt sôi trào hóa thành vô số khí trời đất hòa hợp bốc lên, cùng thiên địa khí vận dung hợp lại cùng nhau, chui vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

"Thiên địa khí vận có thể dẫn động đại đạo tinh hoa."

Phía trước hắn cũng thử qua dẫn động đại đạo tinh hoa, dù sao đây là đời thứ năm giới vực bảo vật, Linh Yêu tộc đã trộm nhiều năm như vậy, cũng không thể một mực để bọn họ trộm đi qua đi.

Đáng tiếc lúc ấy hắn không cách nào dẫn động, không nghĩ thiên địa khí vận vậy mà còn có loại này tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem đại đạo tinh hoa dẫn hướng đại thiên thế giới.

Thiên địa khí vận hỗn hợp có đại đạo tinh hoa, liên tục không ngừng truyền vào đến đại thiên thế giới.

Đại thiên thế giới diễn hóa đột nhiên tăng nhanh, Lâm Mặc Ngữ bây giờ lực lượng bị đại thiên thế giới có hạn chế.

Theo đại thiên thế giới diễn hóa tăng nhanh, Lâm Mặc Ngữ lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

Hắn cảm giác chính mình khoảng cách Vĩnh Hằng càng ngày càng gần.

Tế đàn trong ao nước đại đạo tinh hoa ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, ngưng tụ đại đạo tinh hoa cũng không dễ dàng, tốc độ nguyên bản liền chậm, mà còn Linh Yêu tộc cũng sợ bị người phát hiện, làm rất cẩn thận, dẫn đến tốc độ chậm hơn.

Chỉ riêng này một hồ đại đạo tinh hoa, chính là không biết bao nhiêu năm kết quả, hiện tại ngược lại tiện nghi Lâm Mặc Ngữ.

Đại thiên thế giới diễn hóa càng lúc càng nhanh, tại tế đàn ao nước sắp xử lý lúc, đại thiên thế giới ầm vang chấn động, phảng phất nhảy lên mới bậc thang.

Mà Lâm Mặc Ngữ cũng tại giờ phút này kịch chấn, linh hồn nhục thân đồng thời run rẩy lên, hắn nhìn thấy một tòa cửa lớn, Vĩnh Hằng Chi Môn muỗng. ..