Chương 4145: Linh Yêu tộc lựa chọn.

Chương 4145: Linh Yêu tộc lựa chọn.

Vĩnh Hằng Chi Môn ở trước mắt hiện lên, Linh Yêu tộc tích lũy vô số năm đại đạo tinh hoa tại cái này một khắc tiện nghi Lâm Mặc Ngữ, thúc đẩy đại thiên thế giới tấn thăng, làm cho Lâm Mặc Ngữ cũng vượt qua Đại Đạo Chi Chủ cái này một cửa ải.

Tại không có sử dụng thiên địa khí vận dưới tình huống, Vĩnh Hằng Chi Môn tự nhiên hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ Bất Tử đại đạo vốn là tại Quy Nguyên chi địa bên trong, đây là hắn đặc quyền, chỉ cần hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể gõ mở cửa lớn, đi vào Vĩnh Hằng.

Là đi vào Vĩnh Hằng, vẫn là quay về Vĩnh Hằng, Lâm Mặc Ngữ không có chính mình đã từng là Vĩnh Hằng tồn tại ký ức, hắn tại trong đáy lòng càng muốn xưng chính mình là đi vào Vĩnh Hằng, mà không phải là quay về.

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng uy áp từ trong tế đàn bốc lên, uy áp hóa thành một cái bàn tay vô hình bóp chặt linh hồn, cảm giác muốn đem linh hồn bóp nát. Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, đột nhiên hiện lên một bóng người, "Lớn mật!"

"Cút về!"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, linh hồn cảnh giới đột nhiên tăng lên đột phá cực hạn, một chưởng vỗ ra. Đại Đạo Diệt Thế chưởng!

Chưởng ấn đem bóng người ép đến vỡ nát, cỗ kia uy áp cũng biến mất theo.

Trong thế giới hiện thực, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đồng dạng một chưởng đánh ra, đánh trên tế đàn. Tế đàn kiên cố vô cùng, Lâm Mặc Ngữ toàn lực một chưởng cũng chỉ có thể đem đánh tới biến hình, hỏng mà không hủy. Biến hình phía sau tế đàn hiệu quả đại giảm, trào ra uy áp cũng biến mất theo.

Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

Hắn rất rõ ràng uy áp đến từ nơi nào, đó là Linh Yêu tộc tộc trưởng, thông qua tế đàn tiến vào phương thiên địa này. Dù sao chính mình đem thuộc về hắn đại đạo tinh hoa toàn bộ cướp đi, hắn tự nhiên sẽ tức giận.

Nhưng những này đại đạo tinh hoa vốn thuộc về thiên địa, thuộc về hôm nay bên trong toàn bộ sinh linh.

Linh Yêu tộc xem như kẻ ngoại lai mới là thật tên trộm, chính mình chỉ là cầm về vốn là chính mình đồ vật, yên tâm thoải mái.

Đột nhiên có mấy đạo cường đại khí tức từ phương xa đánh tới, mấy vị Linh Yêu Hoàng cảm ứng được tế đàn bị phá hư, nhộn nhịp từ bỏ chiến đấu đuổi trở về. Đối với bọn họ đến nói, tế đàn là quê quán, là quan trọng nhất, đến mức đối phó đại đạo Hoang Thú, kỳ thật không có trọng yếu như vậy.

Bọn họ đến rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ mới vừa đi tới ngoài điện đã bị vây quanh.

Bốn tôn Linh Yêu Hoàng ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, tôn kia khôi lỗi cũng không trở về đến, đoán chừng còn tại cùng biến dị Hoang Thú đại chiến. Kiếm Hoàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, thần sắc chợt biến đổi, nghẹn ngào quát khẽ nói: "Vậy mà là ngươi!"

Hắn trong giọng nói tràn đầy xoắn xuýt, nếu như là người khác, cái kia còn có thể trực tiếp giết sự tình. Nhưng đối phương là Lâm Mặc Ngữ, trong lúc nhất thời hắn không phải rất dám động.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần như thế ngoài ý muốn, giấy không thể gói được lửa, chính mình làm cái gì sớm muộn cũng sẽ bị người ta biết."

Một vị Linh Yêu Hoàng thần sắc băng lãnh, "Ngươi làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có gì, chỉ là đem các ngươi trộm đồ vật đều cầm về mà thôi."

Mấy vị Linh Yêu Hoàng sắc mặt đại biến, trừ bỏ Kiếm Hoàng bên ngoài ba vị Linh Yêu Hoàng trăm miệng một lời gầm thét: "Lớn mật!"

Sát ý trùng thiên, bọn họ lập tức liền muốn động thủ lại bị Kiếm Hoàng ngăn lại, Kiếm Hoàng gấp giọng kêu lên: "Không thể động, hắn là Đại Tôn người."

Câu nói này như một chậu nước lạnh tưới vào mấy vị Linh Yêu Hoàng đỉnh đầu, trong lúc nhất thời bọn họ sát ý hành quân lặng lẽ.

Một vị linh Yêu Hoàng đạo: "Kiếm Hoàng, có thể hay không sai lầm?"

Kiếm Hoàng lắc đầu: "Sẽ không lầm."

Lâm Mặc Ngữ rất là phối hợp Kiếm Hoàng, lấy ra băng Ngọc Bồ Đoàn, đem băng Ngọc Bồ Đoàn kích hoạt, kịch liệt hàn khí đông kết hư không. Tại nhìn đến băng Ngọc Bồ Đoàn một khắc này, mấy người sắc mặt biến hóa, xác định Kiếm Hoàng lời nói nếu là đúng.

Lâm Mặc Ngữ là Đại Tôn người, liền tính không phải Đại Tôn người, ít nhất cũng cùng Đại Tôn có quan hệ sâu đạm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng nói nhảm, ta biết các ngươi hiện tại chỉ có hai con đường, một là đi, hai là lưu."

"Lưu lại tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, nhưng các ngươi cùng đại đạo Hoang Thú ở giữa, thắng bại mình phân, các ngươi nhiệm vụ cũng coi là thất bại."

"Nếu như đi, trở về cũng nhất định phải tiếp thu trừng phạt, chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng đi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn cùng bọn họ động thủ, hắn rất rõ ràng Linh Yêu tộc hội làm sao tuyển chọn. Một là chết, hai là nửa chết nửa sống, người bình thường đều sẽ tuyển chọn cái sau.

Sau khi trở về tiếp thu trừng phạt, còn không đến mức người diệt tộc, nhưng ở lại chỗ này, đại đạo Hoang Thú sẽ đem bọn họ đều giết sạch.

Đến phương thế giới này Linh Yêu tộc, mặc dù không phải Linh Yêu tộc toàn bộ người, nhưng ít ra tại lúc ấy, cũng là Linh Yêu tộc hơn phân nửa có sinh lực lượng. Lâm Mặc Ngữ biết Linh Yêu tộc sinh sôi mười phần chậm chạp, trải qua nhiều năm như vậy mới sinh sôi cho tới bây giờ loại này trình độ.

Nếu là toàn bộ chết ở chỗ này, đối toàn bộ Linh Yêu tộc đến nói, cũng là khó mà tưởng tượng tổn thất.

Đương nhiên, qua nhiều năm như vậy, trong hỗn độn Linh Yêu tộc cũng nhất định phải tại sinh sôi lớn mạnh, chỉ là hỗn độn cũng không an toàn, những cái kia Linh Yêu tộc có thể may mắn còn sống sót bao nhiêu, thật khó mà nói. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, bọn họ tất nhiên sẽ chọn rời đi.

Bốn vị Linh Yêu Hoàng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng làm ra lựa chọn.

Từng cùng Lâm Mặc Ngữ từng có gặp mặt một lần Kim Hoàng thở dài một tiếng, "Bất cứ chuyện gì đều là có đại giới, chúng ta tất nhiên làm một chút chuyện sai, vậy thì nhất định phải tiếp thu trừng phạt."

"Nhưng lần này nhiệm vụ thất bại, là bởi vì ngươi mà lên, cũng không thể chỉ trách chúng ta. . ."

Hắn lời nói dẫn khiến mấy vị khác Yêu Hoàng khẽ gật đầu, bày tỏ đồng ý.

Kim Hoàng ý tứ rất rõ ràng, ăn cắp đời thứ năm giới vực đại đạo tinh hoa sự tình, cùng bọn họ nhiệm vụ thất bại sự tình, đây là hai chuyện, không thể lấy lăn lộn là một nhạt.

Nhưng nhiệm vụ thất bại, bọn họ đem một bộ phận trách nhiệm đẩy tới Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này bày tỏ không quan trọng, thiên địa Đại Tôn là tốt như vậy lắc lư sao? Có Đại Tôn bia tại, đến lúc đó thiên địa Đại Tôn xem xét liền biết.

Lâm Mặc Ngữ nói, " đã có quyết định, vậy liền mời đi."

Hắn bắt đầu đuổi người.

Kim Hoàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Tất nhiên Lâm đạo hữu là Đại Tôn người, như vậy sau này chúng ta nói không chừng còn có cơ hội gặp lại, đến lúc đó lại ôn chuyện đi."

Lời này tựa hồ là uy hiếp, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý.

Vừa rồi bọn họ tộc trưởng hư ảnh đều bị chính mình đánh tan, nếu quả thật phải đắc tội vừa rồi đã đắc tội. Đừng nói bọn họ, liền xem như áo xanh lão đầu ở trước mặt mình, nên thế nào vẫn là thế nấy.

Bốn vị Linh Yêu Hoàng phân biệt đi tới cung điện bốn góc, đồng thời phát lực kích hoạt cung điện.

Cả tòa cung điện chính là kiện cường đại Pháp Bảo, cũng chính là thông qua tòa cung điện này, Linh Yêu tộc mới có thể đi vào đời thứ năm giới vực, tại chỗ này an cư lạc nghiệp. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, tòa cung điện này cũng không phải là Linh Yêu tộc đồ vật, hẳn là đến từ vị kia Đại Tôn.

Cung điện kích hoạt về sau, bộc phát ra khủng bố uy áp càn quét Linh Yêu tộc đại địa.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy có một cái bàn tay vô hình, đem chính mình đẩy ra. 0.2 thiên địa thay đổi ở giữa, chính mình đã rời đi Linh Yêu tộc phạm vi.

Không chỉ là chính mình, đại đạo Hoang Thú bọn họ cũng bị đẩy cách, bao gồm cái kia biến dị Hoang Thú cũng không ngoại lệ.

Cung điện đuổi tất cả không phải là Linh Yêu tộc người, tầng tầng lớp lớp chỉ riêng từ cung điện bên trong bắn ra, đem Linh Yêu tộc đại địa bao phủ ở bên trong. Linh Yêu tộc trong lúc nhất thời thành một cái độc lập tồn, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, bọn họ ngay tại từ thiên địa ở giữa bóc ra.

Từng đầu đại đạo từ Linh Yêu trong tộc tràn ra, một lần nữa hướng thiên địa.

Những này đại đạo đồng dạng là Linh Yêu tộc từ thiên địa ở giữa trộm đi, bọn họ phục chế thiên địa bên trong đại đạo cung cấp chính mình sử dụng, bây giờ muốn rời đi, liền muốn còn trở về. Linh Yêu tộc đại địa ngay tại thu nhỏ, bọn họ mặc dù ở trong thiên địa tồn tại vô số năm, nhưng tóm lại không phải thiên địa bên trong sinh linh, cuối cùng vẫn là muốn rời khỏi. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lông mày hơi, "Hắn cũng đi. . .".