Chương 4146: Quân cờ mà thôi.

Chương 4146: Quân cờ mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Thôn Nguyên, Thôn Nguyên chẳng biết lúc nào đi tới nơi này, vậy mà núp ở Linh Yêu trong tộc. Hắn lại muốn đi theo Linh Yêu tộc cùng một chỗ rời đi.

Thôn Nguyên là đại đạo cặn bã dung hợp Linh Yêu tộc nhân mà đến, bản thân hắn liền nắm giữ Linh Yêu tộc thuộc tính, cho nên hắn cũng không có bị khu trục. Thôn Nguyên cùng rời đi, đối Linh Yêu tộc đến nói không biết là tốt là xấu, nhưng cái này đều không phải Lâm Mặc Ngữ phải quan tâm sự tình.

Năm đó Linh Yêu Hoàng cảm ứng được Thôn Nguyên sinh ra, bọn họ đối Thôn Nguyên có sâu sắc kiêng kị, cho nên muốn đem chi trảm giết.

Thời gian qua đi vô số năm, Thôn Nguyên cuối cùng vẫn là bị dựng dục ra đến, mặc dù bị đánh đến gần chết, có thể hắn lại ngoan cường sống tiếp được, đồng thời siêu việt đã từng đỉnh phong. Bây giờ càng là ẩn núp vào Linh Yêu tộc, đi theo Linh Yêu tộc cùng một chỗ rời đi.

Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có lẽ sẽ rất thú vị.

Linh Yêu tộc đến từ hỗn độn, bản thân đã nắm giữ hỗn độn thuộc tính, xem như là hỗn độn hóa, cho dù là bọn họ đi tới giới vực phía sau sinh ra hậu đại, cũng giống như thế, có thể thích ứng hỗn độn.

Bao gồm Thôn Nguyên cũng là như thế, hắn dung hợp Linh Yêu tộc nhân, cũng đồng dạng nắm giữ nhất định hỗn độn thuộc tính, liền tính vừa bắt đầu không thích ứng, phía sau cũng sẽ quen thuộc. Linh Yêu tộc đại địa từ từ nhỏ dần, mà tòa cung điện này thì 07 đang lớn lên, Linh Yêu tộc nhân đại bộ phận đều tiến vào cung điện bên trong.

Bọn họ tại bên trong cung điện lễ bái cầu nguyện, hồn nhiên không biết chính mình sau khi trở về, có thể liền sẽ đối mặt Đại Tôn trừng phạt. Cầu nguyện âm thanh bên trong, cung điện bắn ra một đạo ánh sáng mạnh, mở ra một đầu vết nứt không gian.

Rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí từ trong cái khe lao ra, như gió bão thổi qua.

Hỗn Độn Chi Khí mang theo cường đại phá hư tính, có đại lượng Hoang Thú bị gió thổi quá, tại chỗ thịt nát xương tan. Hoang Thú vương còn tốt một điểm, miễn cưỡng có thể kiên trì.

Hoang Thú Hoàng đứng ra, đứng tại tất cả Hoang Thú phía trước, trên thân khí tức hợp thành một thể bộc phát kinh người lực lượng, ngăn lại hỗn độn chi phong. Cung điện đả thông tiến về Hỗn Độn Thế Giới thông đạo, tại vài giây sau hóa thành một vệt ánh sáng xông vào trong đó, rời đi phương thiên địa này.

Đời thứ năm giới vực, cuộc sống này vô số năm địa phương, như vậy tạm biệt.

Tại Linh Yêu tộc đi rồi, vết nứt không gian chậm rãi đóng lại, tại trong lúc này vẫn như cũ có rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí thổi ra.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được thiên địa nhảy cẫng, thiên địa rất cần đến từ Hỗn Độn Chi Khí, đây là ngày địa giới vực lực lượng cội nguồn.

Có thể Hỗn Độn Chi Khí đồng dạng mang theo khủng bố lực phá hoại, bọn họ thổi qua đại địa, nguyên bản Linh Yêu tộc vị trí đại địa lập tức bị thổi đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành bột mịn. Đại địa từng tầng từng tầng bị cạo, gần như biến thành một cái thung lũng.

Thế nhưng những tổn thương này đối ngày địa giới vực đến nói, liền bị thương ngoài da cũng không tính, chờ khe hở hoàn toàn khép kín về sau, đại địa tự nhiên là có thể khôi phục lại. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói, bức tranh này nhưng là cực kỳ khó được.

Thiên địa cùng Hỗn Độn Chi Khí giao lưu thời điểm, sẽ thời gian thực phân giải Hỗn Độn Chi Khí, hóa thành thiên địa cần thiết căn bản lực lượng, quá trình này ẩn chứa giữa thiên địa nhất căn bản huyền bí cùng tại tuyệt nói tử địa bên trong khác biệt, tuyệt nói tử địa bởi vì đại đạo bị áp chế, năng lực nhận biết hạ xuống, không cách nào nhìn trộm đến toàn cảnh.

Nhưng bây giờ có thể thấy rõ ràng toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ buông tha cơ hội tốt như vậy, lúc này cẩn thận quan sát thể ngộ. Từ từ, hắn rơi vào trong đó, phát hiện một chút trước đây chưa từng thấy qua sự tình.

Hỗn Độn Chi Khí tại bị thiên địa phân giải về sau liền biết diễn hóa ra các loại Đại Đạo Chi Lực, là ngàn vạn đại đạo hấp thu.

Đại đạo hấp thu về sau, va chạm nhau đan vào, sinh ra nhất Âm nhất Dương hai loại lực lượng, một loại là đại đạo tinh hoa, một loại khác chính là ô uế lực lượng.

Điểm này Lâm Mặc Ngữ đã sớm minh ngộ, nhất là đại đạo tinh hoa, chính mình không những hấp thu quá, thậm chí còn tự tay dung hợp quá, đó chính là Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Đương nhiên, hắn dung hợp Đại Đạo Bổn Nguyên khí khoảng cách chân chính đại đạo tinh hoa, còn kém một đường, nhưng cũng kém không nhiều.

Mà trừ cái đó ra, Hỗn Độn Chi Khí tại bị phân giải lúc, còn sinh ra một loại từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật chất. Loại này vật chất mười phần bí ẩn, nhỏ bé đến gần như không thể thấy, nhưng lại chân thực tồn tại.

Nó phụ thuộc vào đại đạo, dung nhập đại đạo, theo đại đạo bay ra hướng thiên địa các phương.

Loại này vật chất nhỏ bé vô cùng, Lâm Mặc Ngữ từ trong cảm nhận được từng tia từng sợi sinh mệnh lực. Đồng thời hắn lại có yếu ớt thuộc tính, nhìn không thấy cũng sờ không được.

"Linh hồn. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, đây chính là linh hồn nơi phát ra.

Chút ít này nhỏ mà đặc thù vật chất, tại thiên địa bên trong khắp nơi phiêu tán, cuối cùng diễn người ra linh hồn. Linh hồn lại theo đại đạo cùng một chỗ, rải rác hướng thiên địa các nơi, là thiên địa sinh linh sử dụng.

Giờ khắc này, hắn bừng tỉnh đại ngộ, linh hồn căn nguyên cũng không phải là thiên địa, mà là hỗn độn.

Thiên địa đại đạo diễn hóa nhục thân, linh hồn đến từ hỗn độn, đây mới là thiên địa sáng tạo sinh linh chân chính tình huống.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ ngộ, hắn hiểu được quá trình này, thu hoạch rất nhiều, đã từng nghĩ không hiểu sự tình, hiện tại đều nghĩ thông rồi, cả người thay đổi đến thông thấu. Chờ Hỗn Độn Chi Khí hoàn toàn biến mất, Lâm Mặc Ngữ mới vừa lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy từng đầu đại đạo Hoang Thú đánh tới, trong chốc lát đem chính mình vây quanh.

Cách mình gần nhất chín vị Hoang Thú Hoàng, thế nhưng bọn họ cũng không có lập tức động thủ. Tại trên đỉnh đầu, biến dị Hoang Thú nhìn chằm chằm.

Bên ngoài mấy vạn Hoang Thú vương nhìn chằm chằm chính mình, còn có đếm không hết bình thường Hoang Thú. Tầng tầng lớp lớp vòng vây, để chính mình không đường có thể trốn.

Vô số hai mắt tràn đầy giết chóc ánh mắt rơi vào trên người, Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ, nhàn nhạt nói ra: "Làm sao không động thủ?"

Biến dị Hoang Thú âm thanh vang lên, "Ngươi rất đặc biệt, nếu như ngươi có thể thần phục với ta, ta có thể đáp ứng không giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Một cái quân cờ vậy mà còn dám để cho ta thần phục."

Biến dị Hoang Thú rõ ràng không có minh bạch Lâm Mặc Ngữ lời nói, hắn căn bản không biết chính mình chỉ là Thiên Địa Kỳ Bàn bên trên một viên quân cờ. Chúc Long là phương này Thiên Địa Kỳ Bàn Kỳ Thủ, mà chính mình cũng đã thoát ly quân cờ thân phận.

Bây giờ nghe đến một cái quân cờ nói ra như vậy buồn cười lời nói, Lâm Mặc Ngữ trong lời nói tràn đầy khinh thường.

Hoang Thú Hoàng bọn họ tự nhiên không hiểu những này, cái gì quân cờ không quân cờ, bọn họ chỉ cho rằng, Lâm Mặc Ngữ 027 hôm nay chết chắc. Đừng nói Lâm Mặc Ngữ chỉ là Đại Đạo Chi Chủ, liền tính hắn là Vĩnh Hằng, hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Thôi được, hôm nay liền đại khai sát giới a, các ngươi tác dụng, cũng cứ như vậy."

"Vừa vặn ta cũng muốn bước vào Vĩnh Hằng, liền lấy các ngươi làm đá đặt chân, nhìn xem Vĩnh Hằng về sau Lâm mỗ có thể mạnh đến loại tình trạng nào."

. . .

Lâm Mặc Ngữ bị đại đạo Hoang Thú bọn họ vây quanh, hình ảnh truyền về Hoành Đoạn sơn mạch.

Lập tức mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đều không bình tĩnh, liền xem như bọn họ bị dạng này vây quanh, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ. Lâm Mặc Ngữ xác thực rất mạnh, có thể đi vào Đại Hoang trong đất bình an trở về.

Có thể Đại Đạo Chi Chủ tóm lại là Đại Đạo Chi Chủ, làm sao có thể cùng nhiều như vậy đại đạo Hoang Thú đối kháng.

"Chúng ta nhanh đi cứu Lâm đạo hữu!"

An Ngọc Nghiên nhất là gấp gáp, lập tức nghĩ tiến đến cứu giúp. Lực Lượng chi chủ đáp: "Tốt, chúng ta cùng đi."

Lão Âm Đầu lắc đầu nói: "Không cần gấp gáp, ngươi không gặp Lâm đạo hữu như thế bình tĩnh, hắn rõ ràng không có đem những này Hoang Thú để vào mắt."

Nhân Hoàng cũng chậm rì rì nói: "Xác thực không cần gấp gáp, Lâm đạo hữu một điểm không hoảng hốt, nói rõ hắn có nắm chắc."

"Lấy Lâm đạo hữu năng lực, liền tính không thể chiến thắng, tự vệ khẳng định không có vấn đề."

An Ngọc Nghiên vẫn là không yên lòng, nhiều như thế Hoang Thú Lâm Mặc Ngữ thế nào lại là đối thủ.

Nhân Hoàng tiếp tục nói ra: "Tin tưởng Lâm đạo hữu, chúng ta đi qua làm không cẩn thận sẽ đánh loạn hắn kế hoạch.".