Chương 4147: Thành tựu Vĩnh Hằng.

Chương 4147: Thành tựu Vĩnh Hằng.

Nhân Hoàng lời này mới ra, để An Ngọc Nghiên bình tĩnh lại.

Nhìn xem hình ảnh bên trong Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, xác thực không có chút nào bối rối. Theo lý mà nói, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ là có cơ hội chạy thoát.

Mà còn lại hồi tưởng Lâm Mặc Ngữ lần lượt bố cục, đều tại hắn tính kế bên trong, làm sao có thể phạm loại này sai lầm. Nhân Hoàng tiếp tục nói ra: "Lâm đạo hữu tất nhiên có hắn kế hoạch, chúng ta không cần lo lắng, nhìn xem liền tốt."

An Ngọc Tâm cuối cùng bỏ đi lập tức tới ngay suy nghĩ, yên tâm nhìn xem. Lâm Mặc Ngữ trận pháp chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh, nghe không được âm thanh.

Hình ảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ nói mấy câu, sau đó khóe miệng hơi nâng lên.

Trong chốc lát, Lâm Mặc Ngữ quanh người bộc phát ra chói mắt ánh sáng mạnh, đại đạo Hoang Thú bọn họ tại ánh sáng mạnh trung hậu lui, kín không kẽ hở vòng vây, nháy mắt bị xé ra vô số lỗ hổng lớn. An Ngọc Nghiên phát hiện mình quả thật là gấp gáp, chính mình đối Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, thực tế quá ít.

Lực Lượng chi chủ hú lên quái dị, "Vĩnh Hằng Chi Môn, hắn muốn gõ Vĩnh Hằng Chi Môn."

Tại hình ảnh bên trong, Vĩnh Hằng Chi Môn hiện lên.

Nhân Hoàng nói: "Đừng kêu, Lâm đạo hữu chỉ là trở về mà thôi."

Hắn không hoài nghi chút nào Lâm Mặc Ngữ có thể hay không gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, hắn cảm thấy đây là chuyện ván đã đóng thuyền. An Ngọc Nghiên giờ phút này lại có chút khẩn trương, gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Lâm Mặc Ngữ lực lượng phồng lên, Vĩnh Hằng Chi Môn tự nhiên hiện lên.

Hắn đã tới Đại Đạo Chi Chủ đỉnh phong, không cần dựa vào thiên địa khí vận liền có thể tùy thời triệu hồi ra Vĩnh Hằng Chi Môn. Loại này trạng thái, so với lúc trước Nhân Hoàng không hề giống nhau.

Nhân Hoàng lúc ấy mặc dù cường đại, nhưng cũng không có đạt tới Đại Đạo Chi Chủ trạng thái đỉnh phong, cần thiên địa khí vận mới có thể triệu hồi ra Vĩnh Hằng Chi Môn. Mặc dù hắn đã kinh tài tuyệt diễm, nhưng vẫn là kém chút một tia.

Mình bây giờ tình huống, chính mình đi là Dĩ Lực Chứng Đạo con đường, không dựa vào ngoại vật, chỉ bằng tự thân. Mỗi một bước đều đi đến cực hạn, vừa rồi tiến vào bước kế tiếp.

Làm Vĩnh Hằng Chi Môn xuất hiện, kinh khủng Đại Đạo Chi Lực mang theo không thể vượt qua thiên địa quy tắc giáng lâm, đem tất cả Hoang Thú bức lui. Vĩnh Hằng Chi Môn rơi vãi vạn đạo ánh sáng bao phủ Lâm Mặc Ngữ, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ chịu thiên địa quy tắc bảo vệ, không nhận ngoại vật chỗ xâm nhập.

Đại đạo trong mây xuất hiện một đôi mắt to, Chúc Long quan sát thiên địa, ánh mắt rảo qua chỗ, Hoang Thú bọn họ nhộn nhịp cúi đầu, không dám nhìn thẳng. Theo quy tắc, Chúc Long không thể chủ động đối Hoang Thú bọn họ động thủ, một khi động thủ hắn cũng sẽ nhận phản phệ, trước đây từng có tiền lệ.

Nhưng bây giờ Chúc Long theo quy tắc hiện thân, hắn theo quy tắc bảo vệ Lâm Mặc Ngữ, nếu là có ai không có mắt, hắn hoàn toàn có thể động thủ. Hoang Thú Hoàng cùng biến dị Hoang Thú không ngừng phát ra gầm nhẹ, tính toán cùng Chúc Long đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Quân cờ chính là quân cờ, hoàn toàn không biết thiên địa này quy tắc vận chuyển."

Chúc Long đột nhiên lên tiếng, "Ngươi bớt tranh cãi, có một số việc chính mình hiểu liền trở thành, không cần phải nói đi ra."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Yên tâm, ta có chừng mực. Ta muốn gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, ngươi tính toán lúc nào để ta đi làm việc."

Chúc Long nói: "Ta bên này cũng không phải là rất gấp, ngươi thành tựu Vĩnh Hằng về sau, trước tiên có thể thích ứng một cái."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua Hoang Thú, "Không ngại ta bắt bọn hắn luyện hạ thủ đi."

Chúc Long nói: "Ô uế đã thành, bọn họ không có giá trị."

Cả hai đối thoại không có chút nào tị huý, rơi vào Hoang Thú trong tai, mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng rõ ràng không phải chuyện gì tốt. Biến dị Hoang Thú gào thét nói, " các ngươi đang nói cái gì!"

"Ngậm miệng!"

Chúc Long ánh mắt đảo qua, khổng lồ uy áp ầm vang rơi xuống, biến dị Hoang Thú tại chỗ bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy. Chúc Long dùng lực lượng nói cho bọn họ, cái gì gọi là chân chính cường đại.

Tại không có quy tắc hạn chế dưới tình huống, Chúc Long có thể thao túng lực lượng, căn bản không phải bọn họ có thể đối kháng. Hoang Thú Hoàng lập tức không dám lên tiếng, bọn họ rất thông minh, ý thức được sự tình không thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Ngươi thu điểm, ta thành tựu Vĩnh Hằng về sau còn muốn bắt bọn hắn luyện tay một chút đâu."

Chúc Long nói: "Ngươi không phải muốn dùng cái kia tiểu gia hỏa đối phó bọn hắn sao? Làm sao hiện tại tính toán đích thân động thủ."

Chúc Long trong miệng tiểu gia hỏa, chính là không có Hồn Thú.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Xác thực nghĩ qua dùng không có Hồn Thú đối phó bọn hắn, nhưng không có Hồn Thú còn có một cái khác tác dụng."

Chúc Long con mắt hơi nheo lại, "Ngươi là nghĩ tìm tòi nghiên cứu sinh linh căn bản."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng vậy, tiểu gia hỏa không có khiến ta thất vọng, quả thật làm cho ta thấy được một chút. Lần này Linh Yêu tộc trở về, Hỗn Độn Chi Khí đại quy mô đi vào đồng thời bị phân giải, ta lại thấy được một chút, cả hai kết hợp phía dưới, ta trên cơ bản đã hiểu rõ."

"Cho nên bọn gia hỏa này cũng liền vô dụng, vừa vặn lấy ra luyện tay một chút."

Chúc Long thấp giọng nói: "Cái kia tiểu gia hỏa ngươi định làm như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là ta sáng tạo ra, ta đương nhiên phải giữ lại, sau này có cơ hội để hắn trở thành chân chính sinh linh."

Chúc Long nói: "Dạng này rất khó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực không dễ, nhưng người chung quy phải có theo đuổi."

Chúc Long nói: "Chúng ta đường khác biệt, con đường của ngươi ta đi không được, ngươi gõ cửa a, bản tôn rất bận rộn."

Lâm Mặc Ngữ cùng Chúc Long đối thoại lúc, An Ngọc Nghiên đám người đã nhìn ngốc.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Vĩnh Hằng Chi Môn về sau, vậy mà không ngay lập tức gõ cửa, mà là cùng Chúc Long tán gẫu. Chúc Long bọn họ cũng đều biết, cũng rõ ràng Chúc Long cao bao nhiêu ngạo, căn bản sẽ không phản ứng bọn họ.

Liền tính bọn họ là Vĩnh Hằng tồn tại, tại Chúc Long trong mắt cũng liền như vậy.

Chúc Long nguyện ý cùng Lâm Mặc Ngữ nói nhiều lời như vậy, đủ để cho thấy Lâm Mặc Ngữ có nhiều đặc thù. Tại Chúc Long trong mắt, Lâm Mặc Ngữ địa vị cao hơn nhiều bọn họ.

Nhưng chân chính để bọn họ lý giải chính là, Lâm Mặc Ngữ vì cái gì chậm chạp không gõ cửa.

Nhân Hoàng cau mày nói: "` "Thiên địa khí vận có hạn, từ triệu hồi ra Vĩnh Hằng Chi Môn về sau, mỗi một giây đều muốn tiêu hao đại lượng thiên địa khí vận, Lâm đạo hữu vậy mà chậm chạp không gõ cửa, chẳng lẽ nói. . ."

Lão Âm Đầu cười hắc hắc nói: "Vậy chỉ có một loại khả năng, Lâm đạo hữu cũng không phải là dùng thiên địa khí vận triệu hoán Vĩnh Hằng Chi Môn, mà là bằng bản thân lực lượng triệu hoán đi ra, Lâm đạo hữu muốn Dĩ Lực Chứng Đạo."

Nhân Hoàng nói: "Nếu thật sự là như thế, Lâm đạo hữu mạnh, đã vượt qua chúng ta tưởng tượng."

Lực Lượng chi chủ bỗng nhiên quát khẽ: "Lâm đạo hữu muốn gõ cửa."

Hình ảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, đi tới Vĩnh Hằng Chi Môn trước mặt.

Vĩnh Hằng Chi Môn phát ra ánh sáng chói mắt, đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ ở bên trong, cả hai giống như một thể.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu gõ cửa, hắn không dùng quyền cũng vô dụng chưởng, thậm chí không dùng lực khí, chỉ là giống về nhà một dạng, hai tay nhẹ nhàng đẩy. Khó mà gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn cứ như vậy bị đẩy ra, Quy Nguyên chi địa bên trong đặc thù Vĩnh Hằng khí tức từ sau cửa lưu truyền tới. Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa nhìn thấy Bất Tử đại đạo, lần này không phải linh hồn nhìn thấy, cũng không phải cảm ứng được, mà là chân chính dùng nhìn bằng mắt thường đến. Lâm Mặc Ngữ bước vào Vĩnh Hằng Chi Môn, tiến vào Quy Nguyên chi địa, bước lên Bất Tử đại đạo mềm.

Bất Tử đại đạo vang lên ong ong, tinh thuần vô cùng Đại Đạo Chi Lực tràn vào Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Loại kia khó tả cảm giác quen thuộc xông lên đầu, phảng phất xa cách vô số năm đồ vật, cuối cùng quay về tại mình. Lực lượng ngay tại bốc lên, chính mình nắm giữ Bất Tử đại đạo ngay tại thuế biến.

Thành tựu Vĩnh Hằng, chân chính bàn tay đại đạo, bao gồm đại đạo bên trong tất cả tu luyện giả, đều bị chính mình nắm giữ. Bất luận một vị nào Vĩnh Hằng tồn tại, đều là phương này giới vực bên trong, vốn đầu đại đạo chủ nhân.

Tu luyện đầu này đại đạo sinh linh, đều phải cúi đầu.

Duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ Bất Tử đại đạo, không có người khác, duy chỉ có hắn một người.

Nhưng cũng không chỉ là hắn một người, làm Lâm Mặc Ngữ chân chính thấy rõ Bất Tử đại đạo, không khỏi cười khẽ một tiếng, "Thì ra là thế!".