Chương 4148: Nên thu thập các ngươi.

Chương 4148: Nên thu thập các ngươi.

Lâm Mặc Ngữ bước vào Vĩnh Hằng Chi Môn, biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại, từng cái trợn mắt há hốc mồm, cả kinh nói không ra lời.

Bọn họ có thể cảm ứng được, Quy Nguyên chi địa bên trong xác thực nhiều một người, đó chính là Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ là bọn họ không cách nào tưởng tượng, gõ Vĩnh Hằng Chi Môn quá trình sẽ trở nên đơn giản như vậy.

Mọi người tại đây bên trong đều gõ quá Vĩnh Hằng Chi Môn, lúc ấy Quy Nguyên chi địa còn không có đóng lại, Vĩnh Hằng Chi Môn không hề khó khăn, nhưng cũng không đến mức giống Lâm Mặc Ngữ dạng này, trực tiếp giống về nhà đồng dạng đẩy cửa vào đi.

Bọn họ năm đó cũng là phí đi không ít sức lực, mới lấy đại lực gõ mở cửa lớn thành tựu Vĩnh Hằng.

Đến mức Nhân Hoàng liền càng không cần phải nói, cái kia quá trình, Nhân Hoàng hồi tưởng lại vẫn như cũ hãi hùng khiếp vía, nếu như một lần nữa, hắn cũng không có vạn toàn nắm chắc. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ vậy mà liền như thế tùy ý đẩy, quả thực chính là bất khả tư nghị.

Thật lâu Nhân Hoàng mới nói ra: "Đây quả thực là. . . Quả thực chính là. . ."

Thật là nửa ngày, hắn đều không nói ra cái gì, bởi vì hắn tìm không được thích hợp lời nói đến hình dung.

Lão Âm Đầu nói ra: "Người so với người làm người ta tức chết a, đoán chừng trừ cái kia tám vị, Lâm đạo hữu là thoải mái nhất một cái."

Lực Lượng chi chủ nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên không tầm thường, khó trách có thể được Chúc Long phân biệt đối xử."

Hắn lời này nói không sai, dẫn tới mọi người cộng minh.

An Ngọc Nghiên là trong đám người vui vẻ nhất một vị, nàng nắm chặt 673 nắm đấm, thấp giọng nói: "Cuối cùng trở về Vĩnh Hằng."

Bổn Nguyên Chi Địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được quen thuộc khí tức, hắn cùng Bất Tử đại đạo ở giữa giống như xa cách nhiều năm bạn tốt gặp nhau lần nữa.

Trở về sao?

Xác thực xem như là trở về, nhưng Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chính mình hình như lại không tính là trở về.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, nói không rõ.

Trong cơ thể Đại Đạo Chi Lực ngay tại thuế biến, thay đổi đến càng ngày càng mạnh, tinh thuần Bất Tử đại đạo, tựa hồ ngay tại cải tạo chính mình, nhục thân cùng linh hồn đều tại song song mạnh lên. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời nhìn thấy núp ở Bất Tử đại đạo bên trong một vài thứ.

Các đầu đại đạo đều có chi nhánh, chi nhánh đại đạo đồng dạng sẽ phải chịu bản nguyên đại đạo tiết chế, các phân chi đại đạo tu luyện giả, cũng sẽ lấy bản nguyên đại đạo Đạo Chủ vi tôn, lại càng không cần phải nói những cái kia bản nguyên đại đạo thành tựu Vĩnh Hằng, không những đối với chính mình đại đạo bên trong tu luyện giả có ảnh hưởng cực lớn lực, đối nó bên dưới các phân chi đại đạo tu luyện giả, đồng dạng nắm giữ ảnh hưởng cực lớn lực.

Mà Bất Tử đại đạo cứ như vậy một đầu, tựa hồ không có chi nhánh.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chi nhánh, Bất Tử đại đạo nội bộ chỗ sâu nhất, có vô số chi nhánh tồn tại.

Mỗi một đầu chi nhánh, đều là một đầu độc lập đại đạo, chỉ là không có tràn ra đi, bọn họ núp ở Bất Tử đại đạo nội bộ. Còn không có cẩn thận đi nhìn, chỉ là đảo qua một cái liền đã thấy một chút vô cùng quen thuộc nói.

"Hủy diệt đại đạo, giết chóc đại đạo, địa ngục đại đạo, sinh mệnh đại đạo. . ."

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nhìn thấy một cái tân thiên địa, phá vỡ hắn ngày trước nhận biết.

Bất Tử đại đạo ẩn chứa sinh tử hai loại nhất căn bản lực lượng, Tử chi lực phương diện bên trên, so với Nhân Hoàng hủy diệt đại đạo càng mạnh, Sinh Chi Lực phương diện bên trên thì so sinh mệnh đại đạo càng mạnh làm một đầu đại đạo nội bộ ẩn chứa cái khác bản nguyên đại đạo, vậy cái này đầu đại đạo kêu cái gì?

Bất Tử đại đạo không còn là một đầu đơn độc đại đạo, mà là đại đạo tụ hợp thể.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, chính mình đối Bất Tử đại đạo hiểu rõ, xa xa không đủ, đối thiên địa này hiểu rõ cũng xa xa không đủ.

Năm đó Bất Tử đại đạo là như thế nào vô căn cứ giáng lâm tới đây, vì cái gì chỉ có chính mình có thể lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo, chính mình lại là vì sao xuyên việt đến nơi đây, chỉ là những bí mật này liền đầy đủ hắn đi thăm dò.

Lúc này Bất Tử đại đạo lực lượng bắt đầu chảy vào đại thiên thế giới, núp ở Bất Tử đại đạo bên trong những cái kia đại đạo bị kích hoạt, bọn họ lực lượng đồng dạng chảy vào đại thiên thế giới. Đại thiên thế giới nhận đến những này Đại Đạo Chi Lực thoải mái, lần thứ hai bắt đầu mạnh lên.

Đại thiên thế giới mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ cũng cùng theo mạnh lên, dù cho thành Vĩnh Hằng, Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới vẫn như cũ chịu đại thiên thế giới hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm thụ đi ra, núp ở Bất Tử đại đạo bên trong những cái kia đại đạo, cùng phương này giới vực những cái kia đại đạo cùng tên khác biệt chất, trong đó có thật nhiều khác nhau. Tựa hồ so với đời thứ năm giới vực càng cường đại hơn.

Tại trợ giúp của bọn nó bên dưới, đại thiên thế giới ngay tại phát sinh trên bản chất thuế biến.

Lâm Mặc Ngữ thể ngộ quá trình này, đối Bất Tử đại đạo có một cái càng sâu tầng thứ nhận biết.

Bất Tử đại đạo bên trong Sinh Tử Chi Lực, tựa hồ là những này bản nguyên đại đạo căn bản lực lượng, Tử chi lực có thể diễn hóa ra hủy diệt đại đạo, giết chóc đại đạo chờ, Sinh Chi Lực thì có thể diễn hóa ra sinh mệnh đại đạo loại hình.

Từ góc độ nào đó đi lên nói, Bất Tử đại đạo chính là những này bản nguyên đại đạo bản nguyên đại đạo, cao hơn một tầng.

Bất Tử đại đạo tồn tại hình thức cao hơn toàn bộ giới vực, Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái từ, hỗn độn cấp đại đạo.

Làm ý nghĩ này sinh ra lúc, tất cả tựa hồ cũng sáng suốt.

Ngày địa giới vực bên trong sinh linh, bọn họ lĩnh ngộ đại đạo, đều là giới vực cấp, thuộc về tự thân vị trí thiên địa.  mà Bất Tử đại đạo đến từ giới vực bên ngoài, đến từ hỗn độn bên trong. Hẳn là cùng vài ngày Đại Tôn nắm giữ lực lượng giống nhau tầng thứ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, lại quay đầu nhìn Bất Tử đại đạo bao hàm cái khác mấy đầu bản nguyên đại đạo lúc, đã cảm thấy đương nhiên.

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm.

Mượn Bất Tử đại đạo, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng suy nghĩ minh bạch vài sự kiện.

Bất Tử đại đạo xác thực chỉ có chính mình có thể lĩnh ngộ, nó đi tới phương thiên địa này, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là đã sớm chuẩn bị.

Chính mình xuyên việt đến nơi đây, đồng dạng không phải thỉnh thoảng, mà là tất nhiên.

Bất Tử đại đạo chính là vì chính mình chuẩn bị, chỉ có chính mình có thể lĩnh ngộ.

Đến mức là bản thân mình vấn đề, còn là bởi vì nguyên nhân khác, hiện tại còn khó nói.

Có lẽ cùng khối kia màu đỏ đá quý có quan hệ, màu đỏ trong bảo thạch ẩn giấu đi một cái hệ thống, tại chính mình tu luyện mới bắt đầu, hệ thống cho mình tuyệt đại trợ lực.

Có thể nói, nếu là không có hệ thống tồn tại, chính mình không nhất định có thể đi đến hiện tại một bước này.

Áo xanh lão giả xuất hiện, đối với chính mình phân biệt đối xử, nói không chừng cũng cùng hệ thống có quan hệ.

Nhưng hệ thống lại vì sao lựa chọn chính mình, chính mình có hay không có cái gì đặc thù tồn tại.

Chính mình nhìn thấy Thần Phù, vì sao lại có cảm giác quen thuộc, đồng thời một học liền có thể nắm giữ, không hề khó khăn.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ được đến hai cái vô cùng có khả năng đáp án, một là chính mình khả năng là một vị nào đó đại năng chuyển thế, đồng thời chuyển thế phía trước là thiên địa Đại Tôn cái này một cấp bậc, cho nên áo xanh lão giả mới sẽ như vậy đối với chính mình, chính mình cùng áo xanh lão giả là đạo hữu.

Loại thứ hai khả năng, chính mình là áo xanh lão giả hạ một nước cờ, áo xanh lão giả tại phía sau màn nắm trong tay tất cả những thứ này.

Hai loại khả năng tính đều có, nghĩ ra được đáp án, chỉ có chờ chính mình đủ cường đại mới được.

Vô luận loại nào, ít nhất áo xanh lão giả hiện nay biểu hiện ra, đối với chính mình cũng không có cái gì ác ý.

Sau một lát, Bất Tử đại đạo dần dần trở nên bằng phẳng, đại thiên thế giới nhận đến thoải mái mạnh hơn rất nhiều  liên đới Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cũng có tăng lên.

Vẫn như cũ là Vĩnh Hằng, lại tại Vĩnh Hằng bên trong trở nên mạnh hơn một chút.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi kiểm tra nhìn mình thuật pháp, hiện tại Vĩnh Hằng Chi Môn bên ngoài Chúc Long vẫn chờ, còn có như vậy nhiều đá đặt chân chờ đợi mình đi thu thập.

Vừa vặn, cũng có thể mượn bọn họ, nhìn nhìn chiến lực của mình đạt tới loại tình trạng nào.

Lâm Mặc Ngữ có loại dự cảm, sợ là sẽ phải có kinh hỉ.

Từ Vĩnh Hằng Chi Môn bên trong đi ra, Vĩnh Hằng Chi Môn hóa thành bọt nước biến mất không thấy gì nữa.

Chúc Long thấp giọng nói: "Ngươi tốt, ta đi đây."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không nhìn sao?"

Chúc Long mang theo ba phần cao ngạo, "Ta nhìn thấy."

Nói xong về sau, hắn mắt nhắm lại đã rời đi.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không còn có cảm nhận được quay cuồng trời đất.

Bất quá bốn phía thiên địa vẫn là đen một cái, Chúc Long nhắm mắt chính là đêm tối, đây là quy tắc, chỉ là thành tựu Vĩnh Hằng về sau Lâm Mặc Ngữ không hề bị ảnh hưởng.

Đại đạo Hoang Thú chịu ảnh hưởng, qua hai ba giây mới khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, "Nên thu thập các ngươi.".