Chương 4149: Không cần chết lại.

Chương 4149: Không cần chết lại.

Vĩnh Hằng Chi Môn cùng Chúc Long đồng thời biến mất, thiên địa quy tắc rời đi, Lâm Mặc Ngữ xuất thủ trước.

Ba

Thanh thúy búng tay âm thanh, dẫn tới đại đạo cộng minh, Bất Tử đại đạo đột nhiên hiện lên, đồng thời còn có đại thiên thế giới hư ảnh xuất hiện. Trên bầu trời đại đạo mây bị đánh tan, mảng lớn không gian vỡ nát.

Chỉ là một cái búng tay liền tạo thành động tĩnh lớn như vậy, vượt quá Lâm Mặc Ngữ dự đoán, cái khác Vĩnh Hằng tồn tại tựa hồ không có như thế cường lực lượng.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ xin thề xác thực chỉ dùng ba thành lực, tại lực lượng khống chế bên trên, hắn không tồn tại vấn đề, sẽ không bởi vì cảnh giới tăng lên mất đi đối lực lượng khống chế. Lâm Mặc Ngữ có loại ảo giác, chính mình ba thành lực, tựa hồ đã có thể cùng cái khác Vĩnh Hằng tồn tại bảy tám phần lực cùng so sánh.

Nhất là đại thiên thế giới hình chiếu xuất hiện thời điểm, trong lúc nhất thời thiên băng địa liệt, hai cỗ không hiểu lực lượng va chạm nhau, dẫn phát đủ loại dị tượng. Đã từng đại thiên thế giới, to lớn nói phục chế Bản Nguyên đại lục bên trong đại đạo, cũng chính là đến từ phương thiên địa này.

Về sau đại thiên thế giới không ngừng tăng cường, Lâm Mặc Ngữ hoàn thiện đại đạo  khiến cho siêu việt Bản Nguyên đại lục.

Lúc ấy đại thiên thế giới cùng phương thiên địa này đại đạo lần thứ nhất xuất hiện khác biệt, bất quá khác biệt không tính lớn, còn miễn cưỡng có thể xem như là đồng căn đồng nguyên. Lại về sau, đại thiên thế giới càng ngày càng mạnh, chỗ diễn hóa đại đạo bắt đầu có chính mình đặc tính, khác biệt cũng liền càng lúc càng lớn.

Nhưng bởi vì căn nguyên giống nhau, song phương còn có thể cùng tồn tại.

Cho đến hiện tại, chính mình thành tựu Vĩnh Hằng, núp ở Bất Tử đại đạo bên trong cái kia từng đầu bản nguyên đại đạo, toàn bộ tiến vào đại thiên thế giới, khiến đại thiên thế giới mạnh lên một mảng lớn đồng thời đại đạo căn nguyên cũng phát sinh biến hóa.

Lại lần nữa đem đại thiên thế giới hình chiếu triệu hoán đi ra lúc, hai cái thiên địa bộc phát ra kịch liệt xung đột.

Giữa thiên địa va chạm, khiến xung quanh mười vạn dặm không gian nhận đến nghiêm trọng phá hư, Lâm Mặc Ngữ cái này phía trước bố trí trận pháp tùy theo vỡ nát.

Xa tại Hoành Đoạn sơn mạch các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ hai mặt nhìn nhau, bọn họ chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, sau đó hư không liền nát, trận pháp hình chiếu cũng biến mất theo không thấy.

Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Hắn đến tột cùng mạnh đến loại tình trạng nào."

Lực Lượng chi chủ nhìn xem Lão Âm Đầu: "Lão Âm Đầu, ngươi sống đến lâu nhất, yên lặng chuyển thế phía trước Bất Tử chi chủ, có như thế ngưu sao?"

Lão Âm Đầu lắc đầu, "Ta thành đạo thời điểm, Bất Tử chi chủ đã sớm yên lặng, chưa từng thấy."

Lão Âm Đầu lời nói để các vị Vĩnh Hằng biết, Lâm Mặc Ngữ kiếp trước mười phần cổ lão, so với bọn họ đều muốn già đến nhiều.

Có quan hệ Lâm Mặc Ngữ kiếp trước An Ngọc Nghiên có biết một hai, bởi vì Trớ Chú chi chủ đã từng nói, Bất Tử đại đạo rất đặc thù, cùng bọn hắn không giống. Nhưng An Ngọc Nghiên sẽ không nói, đây là Lâm Mặc Ngữ bí mật, nàng chỉ biết là một góc của băng sơn, không cách nào xác định sự tình không thể nói mò.

Hiện tại bọn hắn không có nhìn, chỉ có thể chờ đợi một cái kết quả.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại rạn nứt không gian bên trong, mặc dù động tĩnh vượt qua dự liệu của hắn, có thể hắn lại thật hài lòng.

"Hiệu quả không tệ!"

Âm thanh chậm rãi vang lên, Phá Toái Hư Không hai độ vặn vẹo, rộng lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề sử dụng toàn lực, hắn chỉ là tùy tiện thả ra mười ức Vong Linh tôi tớ, không đến tổng số lượng một phần ngàn. Dù vậy, cũng đã vượt xa ở đây Hoang Thú tổng số.

Theo hắn đi vào Vĩnh Hằng, Vong Linh tôi tớ cũng theo đó tấn thăng.

Bọn họ ngoại hình phát sinh biến hóa, mỗi tôn Vong Linh tôi tớ đều mặc bên trên một kiện khôi giáp, sau lưng có huyết tinh áo choàng, uy phong hiển hách. Cường đại khí tức phát ra, khiến hư không lần thứ hai xuất hiện tổn hại, thiên địa chữa trị tốc độ đều đuổi không kịp tổn hại tốc độ.

Cảm thụ được Vong Linh tôi tớ khí tức, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái bọn họ thực lực. Siêu việt Đại Đạo Chi Chủ, đã đến gần vô hạn Vĩnh Hằng.

Chỉ cần Thiên Tôn Vong Linh tôi tớ hợp lực, liền có tư cách cùng bình thường Vĩnh Hằng tồn tại giao thủ. Đương nhiên, cùng là Vĩnh Hằng tồn tại cũng có phân chia mạnh yếu.

Ví dụ như Trớ Chú chi chủ, chính là Vĩnh Hằng tồn tại bên trong cường giả.

Nếu như muốn đối phó hắn, Lâm Mặc Ngữ đại khái bàn tính toán một cái, ngàn vạn Vong Linh tôi tớ không sai biệt lắm cũng liền đủ rồi.

Vong Linh tôi tớ đạt tới hiện tại loại này trình độ, đã có thể dùng số lượng đền bù chất lượng bên trên không đủ, vậy liền đủ rồi, Lâm Mặc Ngữ chính là không bao giờ thiếu số lượng. Vong Linh tôi tớ thẳng hướng Hoang Thú, từng đầu đại đạo tại bọn họ bên ngoài cơ thể hiện lên.

Đại đạo bên trong bạch cốt trắng ngần, vô số bạch cốt tạo thành từng cái khô lâu, hoặc là vung vẩy Cốt Kiếm, hoặc là kéo cung bắn tên, hoặc là vận dụng các loại thuật pháp, vô cùng vô tận công kích rơi xuống, đại lượng Hoang Thú bị đánh đến thịt nát xương tan.

Vong Linh tôi tớ số lượng hình như lật vô số lần, mười ức Vong Linh tôi tớ, lập tức biến thành mấy trăm hơn ngàn ức. Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân đều nhìn đến mí mắt trực nhảy, hắn cũng không biết vì sao lại dạng này.

Chính mình tấn thăng Vĩnh Hằng, cho Vong Linh tôi tớ mang tới biến hóa vậy mà lớn đến loại này tình trạng.

Vong Linh tôi tớ huyết tinh bạch cốt đại đạo, đến từ đã từng lũ khô lâu.

Nhưng huyết tinh bạch cốt đại đạo từ trước đến nay đều không phải bọn họ cường hạng, đại đạo tồn tại, chỉ là tăng cường bọn họ chiến lực, xem như là phụ trợ. Thế nhưng hiện tại, thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

Huyết tinh bạch cốt đại đạo cùng Bất Tử đại đạo liên kết, trước kia không có nguồn gốc đại đạo, tìm tới chính mình tổ chức. 0. . . . . Cầu hoa tươi.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ mới biết được, nguyên lai Bất Tử đại đạo bên trong Tử chi lực, là huyết tinh bạch cốt đại đạo đầu nguồn, huyết tinh bạch cốt đại đạo là Bất Tử đại đạo một đầu chi nhánh. Trước đây lẫn nhau ở giữa cắt ra, không có đầu nguồn huyết tinh bạch cốt đại đạo, nhìn qua không hề cường đại, chỉ là tương đối người.

Huyết tinh bạch cốt đại đạo cuối cùng hiện ra đại đạo bên trong vô số bạch cốt, hợp thành từng cái khô lâu, khiến Vong Linh tôi tớ số lượng lên một tầng nữa. Đại đạo bên trong có Khô Lâu Chiến Sĩ, Khô Lâu Cung Tiễn Thủ, khô lâu pháp sư, mỗi một cái đều không thể so bình thường Đạo Chủ yếu. Mỗi một vị Vong Linh tôi tớ, đều có thể trên sự khống chế vạn khô lâu, những này khô lâu đều là Vong Linh tôi tớ thủ hạ. Vong Linh tôi tớ một thân một mình chính là vạn người đại quân, tổ hợp lại với nhau, cái kia số lượng quả thực chính là sảng khoái.

Đại đạo trút xuống, lũ khô lâu điên cuồng công kích, mặc dù bọn họ chiến lực kém xa đại đạo Hoang Thú, có thể ngăn cản không được số lượng quá nhiều, lại thêm Vong Linh bộc, Hoang Thú đại quân dễ dàng sụp đổ, không hề có lực hoàn thủ. . . . .

Hoang Thú vương cũng là như thế, bị Vong Linh tôi tớ tùy tiện chém giết, chỉ có Hoang Thú Hoàng mới có thể ngăn chặn Vong Linh tôi tớ.

Có thể Vong Linh tôi tớ căn bản sẽ không một đối một đánh, bọn họ lấy ngàn đối một, toàn bộ phương hướng vây công, Hoang Thú Hoàng bị áp chế, đồng dạng không có sức hoàn thủ. Chỉ bất quá Hoang Thú Hoàng thực tế quá cứng, Vong Linh tôi tớ mặc dù có thể áp chế bọn hắn, nhưng không dễ dàng đem bọn họ đánh giết.

Trong chiến trường tình huống tốt nhất chính là biến dị Hoang Thú, hắn chiến lực xác thực cường đại, siêu việt Vong Linh tôi tớ rất nhiều, cho dù bị vây công hắn có thể vững vàng thượng phong. Hắn mỗi một lần công kích, đều có thể đối Vong Linh tôi tớ tạo thành to lớn tổn thương, khai chiến không đến một phút đồng hồ, đã hơn ngàn Vong Linh tôi tớ bị hắn đánh chết. Bất quá Vong Linh tôi tớ có thể nặng sinh, tử liền phục sinh tiếp tục chiến.

Vẻn vẹn mười phút đồng hồ, đại đạo Hoang Thú tử thương hơn phân nửa, Hoang Thú Hoàng bị hoàn toàn áp chế, chỉ có thể kéo dài hơi tàn, chỉ có biến dị Hoang Thú còn có thể một trận chiến. Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ Vong Linh tôi tớ chiến lực, cũng lười tiếp tục chờ đi xuống.

"Tụ Lực!"

Bản Nguyên thuật pháp vận chuyển, hắn khí tức kịch liệt bốc lên, trong nháy mắt đột phá Vĩnh Hằng, tiến vào nửa bước Siêu Thoát.

Bất Tử đại đạo tự nhiên hiện lên, Sinh Chi Lực tuôn trào ra, bảo vệ toàn thân, bao gồm linh hồn đều bị Sinh Chi Lực bao khỏa.

Tại Sinh Chi Lực tẩm bổ bên dưới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đã có thể thời gian dài bảo trì nửa bước Siêu Thoát, sẽ lại không giống phía trước như thế sụp đổ. Dưới loại trạng thái này, hắn có thể thỏa thích thi triển Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

"Trước thử một chút!"

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Tay nhẹ nhàng nâng lên, hướng về biến dị Hoang Thú một chưởng vỗ ra bốn! ..