Chương 4150: Đánh xuyên qua Bản Nguyên tổ địa.

Chương 4150: Đánh xuyên qua Bản Nguyên tổ địa.

To lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, đánh xuyên qua hư không, một mực khóa chặt lại biến dị Hoang Thú  khiến cho tránh cũng không thể tránh.

Biến dị Hoang Thú gào thét rống giận, toàn bộ thân hình ầm vang chấn động, hư không bên trong xuất hiện biến dị Hoang Thú hư ảnh, đón Đại Đạo Diệt Thế chưởng mà đến.

Ầm

Biến dị Hoang Thú hư ảnh phá quá người, Đại Đạo Diệt Thế chưởng thế đi không giảm trùng điệp đập vào biến dị Hoang Thú trên thân. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, biến dị Hoang Thú bị đập tới trên mặt đất.

Đại địa rạn nứt, tạo thành một tòa mấy vạn mét đường kính, hơn ngàn mét rãnh sâu, biến dị Hoang Thú liền tại trong hầm ương.

Vài giây sau, trong hầm truyền đến gầm thét, biến dị Hoang Thú cũng chưa chết, nó từ trong hầm giãy dụa đi ra, một đôi Cự Nhãn tràn đầy sát cơ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Một cái Đại Đạo Diệt Thế chưởng, mặc dù tại lực lượng phương diện vượt qua biến dị Hoang Thú, nhưng cũng không có đem đả thương.

Hắn ngửa đầu phát ra gào thét, không gian vặn vẹo, hư không bên trong lập tức xuất hiện trên trăm con biến dị Hoang Thú hư ảnh.

Hư ảnh đồng thời há mồm phun ra một đạo đạo ánh sáng, tia sáng ẩn chứa phá hủy tất cả lực lượng đánh phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, tùy ý công kích đánh vào người.

Từ khi tu luyện bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay không sợ cùng cảnh giới công kích.

Biến dị Hoang Thú mạnh hơn, cũng vẫn như cũ ở vào Vĩnh Hằng bên trong, còn không có Siêu Thoát.

Lâm Mặc Ngữ chiếu đơn thu hết, từ đại thiên thế giới cùng ức vạn Vong Linh tôi tớ cộng đồng chia sẻ, lông tóc không có vô hại. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Đến không không hướng phi lễ."

Tụ Lực duy trì liên tục phát động, Vong Linh tôi tớ lực lượng giống như là biển gầm vọt tới, không chỉ là Vong Linh tôi tớ, đại thiên thế giới lực lượng cũng cùng một chỗ tràn vào.

"Bản Nguyên thuật pháp cũng tiến hóa."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được tiến hóa không chỉ là Vong Linh tôi tớ, từ trước đến nay đều là lù lù bất động Bản Nguyên thuật pháp, vậy mà cũng phát sinh một chút thay đổi. Phát hiện này để hắn cảm thấy mới mẻ, hắn còn không có xem thật kỹ quá thuật pháp biến hóa, chờ sau trận chiến này muốn xem thật kỹ một chút.

Tuôn đi qua lực lượng toàn bộ tiếp thu, lực lượng kịch liệt lên cao, trong chớp mắt liền đến nửa bước Siêu Thoát cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chỉ cần lại hướng phía trước một tia, cứ như vậy một tia, liền có thể tiến vào một cái khác trọng thiên, trở thành chân chính siêu thoát giả. Đến lúc đó chỗ ôm lực lượng, muốn giết chết biến dị Hoang Thú, dễ như trở bàn tay.

Trong lòng tuôn ra dục vọng mãnh liệt, đó là đối lực lượng dục vọng, một thanh âm không ngừng thúc giục hắn tranh thủ thời gian đột phá, một giây đều không muốn do dự. Nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là ngừng lại, hắn cưỡng ép ngăn chặn đột phá dục vọng.

Giờ phút này thiên địa đối hắn trục xuất đã rất mãnh liệt, liền xem như hiện tại nửa bước Siêu Thoát trạng thái, hắn cũng vô pháp bảo trì quá lâu, thiên địa dung không được hắn, muốn đem hắn đuổi đi. Nếu như lại hướng phía trước một tia, thiên địa tất nhiên sẽ dùng hết toàn lực đem hắn khu ra, đến lúc đó hắn căn bản là không có cách ở lại chỗ này.

Đến lúc đó liền tính hắn đổi ý cũng không kịp, nửa bước Siêu Thoát là thiên địa ranh giới cuối cùng, không thể vượt qua. Hắn hiện tại còn không thể đi, thiên địa bên trong còn có việc, còn có hắn đối Chúc Long hứa hẹn.

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, liền bảo trì tại cực hạn trạng thái, bàn tay hướng phía dưới ép đi.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Hắn đánh ra nửa bước Siêu Thoát cực hạn tầng thứ một chưởng, so trước đó càng mạnh.

Nhưng một chưởng này không nhất định có thể giết chết biến dị Hoang Thú, không quan trọng, một chưởng không được vậy liền hai chưởng, hai chưởng không được vậy liền Thập Chưởng, trăm chưởng, ngàn chưởng. Lâm Mặc Ngữ hai tay xuất hiện vô số Huyễn Ảnh, vô cùng chưởng ấn vô căn cứ mà sinh, đập ầm ầm tại biến dị Hoang Thú trên thân.

Xung quanh mấy trăm vạn dặm Đại Đạo Chi Lực toàn bộ bị rút lấy trống không, vùng hư không này phảng phất thành tuyệt nói tử địa, không có bất kỳ cái gì Đại Đạo Chi Lực. Đại đạo không còn, đại thiên thế giới hình chiếu lần thứ hai hiện lên, Lâm Mặc Ngữ còn có thể điều đại thiên thế giới lực lượng tiến hành công kích.

Đại địa chấn động không ngừng, Lâm Mặc Ngữ công kích phảng phất muốn đem phiến đại địa này oanh thành bã vụn.

Một cái hố to phạm vi càng ngày càng rộng, mười vạn dặm, hai mươi vạn dặm, năm mươi vạn dặm, cho đến đạt tới trăm vạn dặm. Chiều sâu càng là sâu không thấy đáy, Lâm Mặc Ngữ không biết vỗ ra bao nhiêu chưởng, gần như muốn đem đại địa đánh xuyên qua.

Cổ lão đại địa, chưa từng có nhận đến quá như vậy phá hư.

"Đủ rồi!"

Quát khẽ một tiếng truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Chúc Long con mắt, hắn chẳng biết lúc nào đến. Lâm Mặc Ngữ ngừng tay cười nói: "Sao ngươi lại tới đây."

Chúc Long ngữ khí băng lãnh, "Ta lại không đến, ngươi muốn đem Bản Nguyên tổ địa đánh xuyên qua."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đánh nghiện, nhất thời không có chú ý."

Hắn khí tức cấp tốc trượt xuống, Bản Nguyên thuật pháp thu hồi, một lần nữa trở lại Vĩnh Hằng Chi Cảnh. Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt hắn cũng không biết vỗ ra bao nhiêu chưởng, ít nhất cũng có hơn ngàn chưởng, loại kia trút xuống lực lượng khoái cảm, thật để người mê muội. Chúc Long nói: "Ngươi mới vừa trở thành Vĩnh Hằng, một thân lực lượng không chỗ có thể dùng, cho nên mới sẽ có loại tình huống này."

"Thế nhưng đủ rồi  bất kỳ cái gì sự tình đều có hạn độ. Đại đạo Hoang Thú ngươi đừng đứng chém tận giết tuyệt, lưu lại Hỏa Chủng bảo trì thiên địa cân bằng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, " tốt."

Chúc Long khẽ hừ một tiếng, nhắm mắt rời đi.

Lâm Mặc Ngữ cái này mới nhìn hướng chiến trường, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt hắn xác thực đánh lên đủ nghiện, đây là trở thành Vĩnh Hằng tồn tại phía sau một tràng phát tiết, hắn rất rõ ràng, cho nên cũng không có tận lực đi khống chế. . .

Liền tại hắn phen này điên cuồng công kích về sau, tất cả bình tĩnh lại.

Hắn công kích là biến dị Hoang Thú, lại tác động đến trăm vạn dặm, đừng nói bình thường đại đạo Hoang Thú, liền Hoang Thú Hoàng đều không chịu nổi, bị dư âm đánh cho phá thành mảnh nhỏ, bây giờ đã nửa chết nửa sống.

Còn những cái khác Hoang Thú, gần như chết sạch, liền lưu lại một chút Hoang Thú tinh hoa, đều bị Lâm Mặc Ngữ oanh thành cặn bã.

Chỉ cần lực lượng đủ cường đại, Hoang Thú Hoàng cũng là có thể được giết chết, duy trì nửa bước Siêu Thoát trạng thái Lâm Mặc Ngữ, giết chết Hoang Thú Hoàng cũng không phải là việc khó gì. Chính mình Vong Linh tôi tớ cũng bị liên lụy, may mắn chỉ kéo dài một nháy mắt, mà còn hắn thu hồi hơn phân nửa Vong Linh tôi tớ.

Ánh sáng nhạt bên trong, Vong Linh tôi tớ từng cái phục sinh, không có bất kỳ tổn thất nào.

Cuồng dã một cái về sau, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, chín vị Hoang Thú Hoàng Tàn Khu ngay tại khôi phục, chỉ là tốc độ khôi phục có chút chậm, chính mình lực lượng lưu tại trong cơ thể của bọn họ, ngăn cản bọn họ khôi phục.

Mà chính mình chân chính mục tiêu, cái kia biến dị Hoang Thú, mình nhưng biến thành tro bụi.

Lúc nào chết cũng không biết, liền bột mịn đều không thể lưu lại, chết sạch sẽ. Hắn hành động cũng chứng minh, biến dị Hoang Thú mặc dù khó giết, nhưng cũng không phải là không thể giết.

Nửa bước Siêu Thoát là đủ giết hắn, nếu là chân chính hoàn thành Siêu Thoát, giết bọn hắn liền cùng bóp chết một con kiến không sai biệt lắm.

"Đá đặt chân không đủ cường a."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, trận đại chiến này chỉ để hắn thử nghiệm ra bộ phận năng lực, có chút thuật pháp còn chưa kịp. Trăm vạn dặm hố to sâu không biết bao nhiêu dặm, giờ phút này chính 2.2 tại Thiên Địa Chi Lực tác dụng dưới dần dần khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ quay người rời đi, nơi này sự tình đã giải quyết.

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai xuất hiện tại hình ảnh bên trong, mỗi một người đều cao hứng vô cùng. Lão Âm Đầu ha ha cười: "Lâm đạo hữu quả nhiên không có việc gì."

Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Trở thành Vĩnh Hằng về sau, những cái kia Hoang Thú căn bản là không có cách đối phó Lâm đạo hữu."

Lực Lượng chi chủ cũng phụ họa, "Cũng không biết Lâm đạo hữu mạnh đến loại tình trạng nào, có thể từ như vậy nhiều Hoang Thú bên trong phá vây mà ra, thật muốn cùng hắn luận bàn một cái."

Bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu không hề rõ ràng, càng không khả năng đoán được Lâm Mặc Ngữ có thể đánh giết như vậy bao lớn nói Hoang Thú.

Bọn họ đều cho rằng Lâm Mặc Ngữ là dùng chính mình thủ đoạn phá vây.

Chỉ có An Ngọc Nghiên mơ hồ có loại cảm giác, những cái kia đại đạo Hoang Thú, có lẽ đều đã chết. Sau một khắc, hình ảnh bên trong một chút biến hóa xác minh suy đoán của nàng. ..