Chương 4151: Lâm Mặc Ngữ đối Hoang Thú Hoàng làm cái gì.

Chương 4151: Lâm Mặc Ngữ đối Hoang Thú Hoàng làm cái gì.

Một chút ô trì bên trong đột nhiên bay ra đại lượng đại đạo Hoang Thú.

Ô trì bên trong dựng dục vô số đại đạo Hoang Thú nhục thân, sẽ chờ linh hồn tới đón tay.

Linh hồn đến chỗ có rất nhiều, Hoang Thú sau khi chết, có bộ phận linh hồn sẽ trở lại ô trì, lần nữa tiến vào một bộ nhục thân, trở thành mới đại đạo Hoang Thú.

Hiện tại ô trì bên trong đột nhiên bay ra đại lượng đại đạo Hoang Thú, cái này liền mang ý nghĩa có đại lượng Hoang Thú bỏ mình, chỉ có dạng này linh hồn mới sẽ trong khoảng thời gian ngắn đại lượng trở về, tiến vào nhục thân, trở thành mới đại đạo Hoang Thú.

Những này đại đạo Hoang Thú từ đâu mà đến, kết quả mười phần rõ ràng, tự nhiên chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ. Là Lâm Mặc Ngữ giết những này đại đạo Hoang Thú.

"Có Hoang Thú Hoàng đi ra. . ."

Lực Lượng chi chủ bỗng nhiên hú lên quái dị, hình ảnh bên trong, một tòa Hoàng Trì ầm vang phun trào, sau đó một cái Hoang Thú Hoàng vọt ra. Hoàng Trì cùng bình thường ô trì khác biệt, Hoàng Trì bên trong chỉ thai nghén một bộ nhục thân, đó chính là Hoang Thú Hoàng nhục thân.

Làm Hoang Thú Hoàng bỏ mình, linh hồn lần nữa tiến vào nhục thân, mới có mới Hoang Thú Hoàng xuất hiện.

Lần này có Hoang Thú Hoàng từ Hoàng Trì bên trong bay ra, mang ý nghĩa cái này Hoang Thú Hoàng chết rồi, linh hồn hắn về đến nơi này, vào mới nhục thân.

Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu giết chết Hoang Thú Hoàng."

Kỳ thật không cần hắn nói kết quả đã rất rõ ràng, không có cái khác có thể.

Lão Âm Đầu đang muốn nói chuyện, Lực Lượng chi chủ lại là một tiếng quái khiếu, "Các ngươi nhìn Hoàng Trì."

Còn lại vài tòa Hoàng Trì không phân trước sau sôi trào lên, từng cái Hoang Thú Hoàng từ Hoàng Trì bên trong bay ra. Chín tòa Hoàng Trì, đều có Hoang Thú Hoàng xuất hiện, nói rõ cái này chín vị Hoang Thú Hoàng đều đã chết một lần. Lão Âm Đầu giờ phút này không dám tin, "Lâm đạo hữu đem chín vị Hoang Thú Hoàng đều giết."

Nhân Hoàng nói: "Xem ra xác thực như vậy, ta đang suy nghĩ cái kia biến dị Hoang Thú có phải là cũng bị giết."

Lão Âm Đầu nói: "Tám chín phần mười là, Lâm đạo hữu thực lực đã vượt xa chúng ta."

Có thể giết chết chín vị Hoang Thú Hoàng, chỉ là phần này thực lực liền đã không phải là bọn họ có khả năng tưởng tượng.

Nếu biết rõ bọn họ muốn tầm hai ba người hợp lực mới có thể đối phó được một tôn Hoang Thú Hoàng, mà Lâm Mặc Ngữ có thể một mình giết chín vị. Nếu là chuyển đổi một cái, mấy người bọn hắn Vĩnh Hằng tồn tại trói cùng một chỗ, tựa hồ cũng không phải Lâm Mặc Ngữ đối thủ.

An Ngọc Nghiên nói: "Các ngươi cũng đừng đoán, muốn biết chờ hắn trở về hỏi không phải tốt."

Lão Âm Đầu nói: "Đúng đấy, chúng ta đoán mò cái gì, chờ Lâm đạo hữu trở về hỏi một chút liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa tiến vào Đại Hoang, hai lần đi ngang qua.

Lần này, hắn là Vĩnh Hằng tồn tại, có thể tùy tiện chém giết Hoang Thú Hoàng Vĩnh Hằng tồn tại, căn bản không cần bất kỳ cố kỵ nào. Rất nhanh, hắn nhìn thấy một tòa Hoàng Trì, rất tùy ý ngang nhiên xông qua.

Hoàng Trì bên cạnh, một tôn Hoang Thú Hoàng vừa vặn phục sinh không lâu, tựa hồ còn tại thích ứng thân thể mới.

Xa xa hắn liền cảm ứng được có người tới gần, chợt quay đầu phát ra rít lên một tiếng, có thể miệng há còn không kịp phát ra âm thanh, tất cả mọi thứ đều đột nhiên ngừng lại. Hoang Thú Hoàng rống giận gào thét cứ thế mà nín về bụng, cuối cùng hóa thành một tiếng như chó con bị đạp cái đuôi giống như tiếng nghẹn ngào, quay người chạy trối chết.

Cái gì lãnh địa, cái gì Hoàng Trì, tại cái này một khắc cũng không cần, bảo mệnh quan trọng hơn.

Trí tuệ yếu ớt Hoang Thú cũng sẽ sợ hãi, bản năng điều khiển có thể sẽ chó cùng rứt giậu, trước khi chết cũng cắn một cái. Có cường đại trí tuệ Hoang Thú Hoàng, thì sẽ ngăn chặn bản năng, lựa chọn bảo mệnh chạy trốn.

"Trốn đến cũng thật là nhanh."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, hắn nguyên bản liền không có ý định động thủ, trừ phi đối phương chủ động tự tìm cái chết. Hắn tại Hoàng Trì bên trên dừng lại mấy hơi thở, sau đó chậm rãi chìm vào Hoàng Trì.

Lâm Mặc Ngữ đối từng cái ô trì tạo thành thiên nhiên trận pháp có chút hứng thú, hắn muốn nghiên cứu một phen, Hoàng Trì là cái rất tốt điểm khởi đầu. Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, nhìn mấy năm hí kịch mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại thấy cảnh này, tập thể trong gió lộn xộn.

Hung mãnh Hoang Thú Hoàng, tại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ về sau, vậy mà chạy trốn. Liền xem như Lâm Mặc Ngữ giết qua hắn, hắn cũng không đến mức dạng này a.

Không cách nào tưởng tượng, hắn là như thế nào chết, vậy mà lại như vậy hoảng hốt Lâm Mặc Ngữ.

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại hai mặt nhìn nhau, người nào đều nói không ra lời, cảm giác có chút không chân thực.

Hoàng Trì bên trong đại đạo cặn bã so với cái khác ô trì muốn nồng đậm rất nhiều lần, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói đồng thời không ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ tại Hoàng Trì dưới đáy, nhìn thấy một tòa thiên nhiên trận pháp.

108 tòa ô trì tính cả dưới mặt đất cặn bã ám lưu, tạo thành thiên nhiên trận pháp, Hoàng Trì chính là trận nhãn.

Hoàng Trì sẽ luyện hóa đại đạo cặn bã, lợi dụng tương đối tinh thuần đại đạo cặn bã thai nghén Hoang Thú Hoàng cần có nhục thân. Ban đầu thời điểm, Hoàng Trì cũng không thể trực tiếp thai nghén Hoang Thú Hoàng nhục thân, hắn đầu tiên là có khả năng trực tiếp thai nghén Hoang Thú vương, cho đến càng ngày càng cường đại, dựng dục ra đến Hoang Thú vương bên trong sản sinh ra Hoàng Giả.

Hoang Thú Hoàng lại trả lại Hoàng Trì, nhất hình diễn biến thành bây giờ cách cục.

Hoàng Trì đối đại đạo cặn bã luyện hóa cũng không đầy đủ, chỉ là lần đầu tiên sơ bộ luyện hóa.

Về sau Chúc Long động tay chân, hắn tại cái tòa này thiên nhiên trận pháp bên ngoài, lại bố trí một tòa trận pháp, cùng tự nhiên trận pháp đem tiếp. Như vậy làm ra chín tòa đặc thù ô trì cùng với một cái trận nhãn.

Chín tòa đặc thù ô trì dùng để hai lần luyện hóa đại đạo cặn bã, luyện hóa phía sau đại đạo cặn bã một số nhỏ lưu tại đặc thù ô trì bên trong, đại bộ phận thì tiếp tục hướng chảy cuối cùng trận nhãn Hoang Thú Hoang Thú thân siêu siêu ngữ đem gọi là biến dị Hoang Thú.

Mà những cái kia hướng chảy cuối cùng trận nhãn đại đạo cặn bã, trải qua lần thứ ba luyện hóa, siêu việt bình thường Đại Đạo Chi Lực, phản tổ Quy Nguyên thành thiên địa hai đại lực một trong ô uế lực lượng, bị Chúc Long đoạt được.

Chúc Long đồng thời lại là Hoang Thú Hoàng khai trí, để Hoang Thú Hoàng nắm giữ linh trí, hắn mục đích là vì tăng cường Hoang Thú Hoàng thực lực. Dù sao tại vừa bắt đầu giai đoạn, Hoang Thú bọn họ trôi qua không tốt, bị Linh Yêu tộc hung hăng áp chế.

Chúc Long thu thập ô uế lực lượng cũng cần dài dằng dặc thời gian, cho nên hắn muốn bảo trì cân bằng, cái này mới giúp Hoang Thú một cái.

Không nghĩ tới Linh Yêu tộc về sau có tư tâm, vì thu thập đại đạo tinh hoa, bọn họ cũng muốn duy trì cân bằng, không tại một mặt chèn ép đại đạo Hoang Thú. Linh Yêu tộc làm sự tình Chúc Long đều biết rõ, song phương đồng thời không có cái gì xung đột, Chúc Long tự nhiên cũng sẽ không đi quản.

Càng sâu tầng thứ nguyên nhân là Chúc Long 080 rõ ràng Linh Yêu tộc là ai phái tới, hắn làm sao dám cùng thiên địa Đại Tôn đi đối nghịch.

Lấy trạng thái thăng bằng hạ qua đi vô số năm, thực lực của người tu luyện càng ngày càng mạnh, Đại Đạo Chi Chủ càng ngày càng nhiều, cho đến Táng Đạo cốc sự kiện bộc phát. Linh Yêu tộc lo lắng tu luyện giả quá mức cường đại, ngược lại áp chế đại đạo Hoang Thú, sẽ phá hư duy trì vô số năm cân bằng.

Còn có càng sâu tầng thứ nguyên nhân, đó chính là Vĩnh Hằng tồn tại càng nhiều, khống chế đại đạo thì càng nhiều, bọn họ thu thập đại đạo tinh hoa tốc độ liền sẽ càng chậm. Cũng đúng là như thế, mới có Táng Đạo cốc chuyện phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu không nghĩ minh bạch, tại Linh Yêu tộc Đại Tôn bia xuôi tai đến bọn họ đối thoại về sau, mới biết được chân tướng sự tình. Bất cứ chuyện gì đều không phải đơn phương, đều là nhiều phương diện các loại điều kiện tổng hợp đến cùng một chỗ phát sinh.

Chúc Long cũng tốt, Linh Yêu tộc cũng được, đều có chính mình mục đích.

Theo Hoang Thú Hoàng trí tuệ càng ngày càng cao, bọn họ nghĩ tới rồi lợi dụng đặc thù ô trì thai nghén biến dị Hoang Thú phương pháp. Hoang Thú Hoàng đi làm, Chúc Long không có để ý.

Lúc này Chúc Long đã thu thập được đầy đủ ô uế lực lượng, hắn kế hoạch đã hoàn thành hơn phân nửa.

Hoang Thú Hoàng làm sao phát triển, hắn cũng sẽ không quản, cũng không tại cần bảo trì cân bằng, chỉ cần tại hắn sau cùng kế hoạch thực hiện phía trước, Hoang Thú không đem thiên địa này hủy diệt liền có thể vừa vặn, Hoang Thú Hoàng tìm tới Linh Yêu tộc, cái này cũng phù hợp Chúc Long lợi ích.

Hoang Thú bọn họ đem Linh Yêu tộc cưỡng chế di dời, hắn cũng không cần đắc tội thiên địa Đại Tôn. .

CVT: AE MÀ MUA KHOAI P2P, THÌ ỦNG HỘ SHOP YURISA, KHOAI BAO NGỌT NHÉ.