Chương 4152: Càng ngày càng biến thái.

Chương 4152: Càng ngày càng biến thái.

Lâm Mặc Ngữ trước đi Hoàng Trì, lại đi một chuyến đặc thù ô trì.

Đặc thù ô trì đồng dạng có chín tòa, trong đó một tòa đã thai nghén quá biến dị Hoang Thú, hiện nay ở vào nửa trạng thái khô cạn. Mặt khác tám tòa bổ ngôi giữa có khác một bộ biến dị Hoang Thú nhục thân tồn tại, thế nhưng không có tương ứng linh hồn.

Thiên địa quy tắc phía dưới, Hoang Thú linh hồn trạm cuối cùng chính là Hoang Thú Hoàng, sẽ không chủ động tiến vào biến dị Hoang Thú trong cơ thể. Đầu kia biến dị Hoang Thú, là chín vị Hoang Thú Hoàng liên thủ làm ra, nhưng cũng chỉ làm ra như thế một tôn.

Bây giờ duy nhất một tôn cũng bị giết, còn lại tám tôn chỉ là sẽ không động nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hết Đại Hoang, đi khắp ô trì, thấy rõ cái tòa này thiên nhiên trận pháp, cũng thấy rõ Chúc Long bố trí trận pháp. Kết hợp chính mình biết, suy luận ra tiền căn hậu quả.

Chúc Long nói cho Lâm Mặc Ngữ, không nên đem Hoang Thú bọn họ đều giết.

Bởi vì hắn kế hoạch còn không có triệt để hoàn thành, Hoang Thú còn có một chút dùng, Lâm Mặc Ngữ cũng làm theo, xem như là cho Chúc Long mặt mũi. Hiện nay đến xem, Chúc Long cùng mình là bạn không phải địch, giống Hoang Thú Hoàng loại này có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, mặt mũi cho cũng liền cho. Trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ gặp quá mấy cái Hoang Thú Hoàng, bọn họ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau phản ứng đều như thế, xoay người bỏ chạy.

Ngược lại là một chút không có cái gì trí tuệ Hoang Thú, sẽ còn đối với Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, kết quả tự nhiên là lại đưa bọn họ chết một lần. Biết trước sau nhân duyên phía sau nghĩ thông suốt tất cả sự tình, Lâm Mặc Ngữ đạo tâm thanh minh, bắt đầu chính thức dò xét chính mình thuật pháp.

Dò xét thuật pháp, minh ngộ thuật pháp tác dụng, đây là kiện rất trọng yếu cũng rất thần thánh sự tình. Mấy cái thuật pháp Tinh Thần tản ra ánh sáng chói mắt, thật cao treo tại trong thế giới linh hồn.

Hỗn Độn Tử đồng thời không ở nơi này, lão hổ không ở nhà khỉ xưng vương, ba viên thuật pháp Tinh Thần tại chỗ cao nhất song song mà đứng, người nào đều không phục người nào.

« Vô Hạn Triệu Hoán (hỗn độn ) »

« Tụ Lực (hỗn độn ) »

« Cường Binh (hỗn độn ) »

Tụ Lực cùng Cường Binh hai cái này vạn năm không nhúc nhích một cái Bản Nguyên thuật pháp, cuối cùng xuất hiện trưởng thành, thành hỗn độn thuật pháp, đạt tới cùng Vô Hạn Triệu Hoán cùng một cái tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, vì cái gì hắn thuật pháp sẽ tấn thăng, chính mình mặc dù thành tựu Vĩnh Hằng, vẫn như trước là Đạo Chủ a, đại cảnh giới cũng không có phát sinh thay đổi. Theo trước đây lệ cũ, ít nhất phải chờ chính mình đạt tới hạ cái cảnh giới về sau, thuật pháp mới sẽ phát sinh chất biến.

Hẳn là có nguyên nhân gì, dẫn đến lệ cũ bị đánh vỡ.

Càng nghĩ, hẳn là Bất Tử đại đạo, chỉ có Bất Tử đại đạo mới có thể làm đến điểm này. Lâm Mặc Ngữ không tại đi xoắn xuýt là nguyên nhân gì, hắn bắt đầu xem xét kết quả.

Vô Hạn Triệu Hoán năng lực lần thứ hai mạnh lên, Vong Linh tôi tớ nhiều ít mạnh yếu vẫn như cũ từ đại thiên thế giới quyết định, mà cảnh giới của mình mạnh yếu cũng đồng dạng từ đại thiên thế giới quyết định. Cho nên nếu như chính mình muốn mạnh lên, vậy liền phải nghĩ biện pháp tăng cường đại thiên thế giới.

Thuật pháp lớn nhất biến động ở chỗ người chết phục sinh cái này một khối, bây giờ người chết phục sinh không tại đơn thuần có thể phục sinh giới vực thiên địa bên trong sinh linh, liền trong hỗn độn sinh linh cũng có thể phục sinh, hơn nữa còn có thể để đạt tới khi còn sống trạng thái đỉnh phong.

Vô luận là Vong Linh tôi tớ vẫn là phục sinh người, đều có phục sinh năng lực, số lần gấp bội đạt tới hai mươi lần, hai mươi lần phía sau Vong Linh tôi tớ sẽ tại đại thiên thế giới hỗn độn khu vực bên trong xuất hiện, đồng thời thiết lập lại phục sinh số lần.

Chỉ cần tại tử vong quá trình bên trong bị gọi trở về, phục sinh số lần đồng dạng sẽ thiết lập lại.

Mà phục sinh người tại ngoại giới kinh lịch hai mươi lần sau khi chết, cũng không trở lại hỗn độn khu vực, mà là sẽ trực tiếp tự bạo. Tự bạo uy lực, so với bọn họ khi còn sống một kích mạnh nhất còn muốn cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cũng có thể chủ động khống chế phục sinh người, tại tùy ý một lần tử vong phía sau liền trực tiếp tự bạo.

Vô Hạn Triệu Hoán nhìn xem biến hóa không lớn, nhưng trên thực tế thay đổi đến mạnh hơn, hỗn độn thuật pháp bắt đầu cùng hỗn độn dính líu quan hệ. Hắn ánh mắt rơi vào hai cái đã từng Bản Nguyên thuật pháp bên trên.

Thăng hoa thành hỗn độn thuật pháp về sau, Tụ Lực thuật pháp tăng cường, không tại chỉ tập hợp triệu hoán vật lực lượng, liền đại thiên thế giới cùng khoa Đạo Giới lực lượng cũng có thể tập hợp tới. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, chân chính hạn chế cái này thuật pháp chính là mình.

Chính mình nhục thân linh hồn, cùng với chính mình còn không muốn rời đi thiên địa tâm, tạm thời hắn không cách nào tại chỗ này đem thuật pháp phát huy đến cực hạn. Tiếp tục xem xét Cường Binh, Cường Binh cái này thuật pháp đã thật lâu vô dụng.

Lần này Cường Binh thành hỗn độn thuật pháp, phát sinh một chút thay đổi.

Phía trước là gấp mười tăng cường tổn thương, đã từng gấp mười tăng cường có thể để chiến lực vượt qua mấy cái nhỏ hơn cảnh giới, thậm chí một cái đại cảnh giới.

Về sau theo cảnh giới tăng lên, mỗi cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch biến lớn, gấp mười tổn thương tăng cường cũng vô pháp vượt qua cho dù một cái tiểu cảnh giới, thuộc về địch nhân quá yếu không cần, địch nhân quá mạnh không có tác dụng.

Duy nhất hữu dụng chính là hấp thu địch nhân linh hồn, dùng cho tăng cường tự thân, nhưng Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt tới thiên địa cực hạn, liền tính bày biện để Lâm Mặc Ngữ hút cũng không dám hút, cho nên cái này tác dụng cũng mất đi.

Cường Binh cái này Bản Nguyên thuật pháp, thật không có đất dụng võ.

Nhưng lần này, Cường Binh phát sinh chất biến, thành hỗn độn thuật pháp.

« Cường Binh (hỗn độn ): Tất cả triệu hoán vật chiến lực tăng lên một cảnh. »

Ngắn gọn mấy chữ, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ hai mắt tỏa sáng.

Tăng lên một cảnh, Lâm Mặc Ngữ biết, tự nhiên không thể nào là đại cảnh giới, mà là tiểu cảnh giới tăng lên một cảnh. Cái kia cũng không được, dùng Cường Binh, Vong Linh tôi tớ chiến lực có thể sánh vai Vĩnh Hằng.

Không phải vây đánh, mà là có thể đơn đấu.

Kể từ đó, chiến lực của mình tăng lên đâu chỉ gấp trăm ngàn lần Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên có cái suy nghĩ, "`  những cái kia khô lâu đâu?"

Hắn nghĩ tới Vong Linh tôi tớ từ huyết tinh bạch cốt đại đạo bên trong triệu hoán đi ra ba loại khô lâu, nếu là hỗn độn thuật pháp có thể tác dụng tại cái này ba loại khô lâu bên trên, cái kia chiến lực còn có thể tiến một bước tăng cường.

Nghĩ đến liền thử, triệu hồi ra một cái Vong Linh tôi tớ, Vong Linh tôi tớ lúc này triệu hồi ra huyết tinh bạch cốt đại đạo, từng cái khô lâu ứng thanh mà ra. Khô Lâu Chiến Sĩ, Khô Lâu Xạ Thủ, khô lâu pháp sư, Lâm Mặc Ngữ trong thoáng chốc tại lại về tới chính mình thao túng khô lâu Hoành Tảo Thiên Hạ thời gian. Cảm khái bên trong, Lâm Mặc Ngữ vận dụng thuật pháp.

Hỗn độn thuật pháp: Cường Binh!

Đầu ngón tay bắn ra ánh sáng nhạt, hư không bên trong xuất hiện một đầu nhỏ bé khe hở, khe hở bên trong có Hỗn Độn Chi Khí phun ra, rơi vào Vong Linh tôi tớ bên trên.

Vong Linh tôi tớ khí tức tựa hồ không có gì thay đổi, thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm thụ đi ra, Vong Linh tôi tớ chiến lực tăng lên. Chiến lực tăng lên, xác thực có thể cùng những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại đơn đả độc đấu, tám chín phần mười là đánh không lại, nhưng ít ra có thể kiên trì một hồi đói.

Hỗn Độn Chi Khí từ Vong Linh tôi tớ trên thân lan tràn đến huyết tinh bạch cốt đại đạo bên trong, lũ khô lâu chiến lực cũng theo đó tăng cường.

"Hữu dụng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, thuật pháp thật đối huyết tinh bạch cốt đại đạo hữu dụng, lũ khô lâu chiến lực trực tiếp tăng lên một cảnh, có thể so với Đại Đạo Chi Chủ. Một tên Vong Linh tôi tớ có lẽ huyết tinh bạch cốt đại đạo bên trong triệu hồi ra vạn tên khô lâu, có Cường Binh gia trì, tương đương với vạn tên Đại Đạo Chi Chủ.

Chỉ là cái này một tên Vong Linh tôi tớ, là đủ quét ngang ngoại chiến tràng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình biến thái, tựa hồ ngay tại theo cảnh giới tăng lên mà phóng to, trong lúc nhất thời liền chính hắn đều có chút im lặng. Hiện tại xem xét còn chỉ là ba cái thuật pháp, hắn còn có mấy cái đồng dạng cường đại thuật pháp, cùng với càng thêm thiên phú kinh người. Lần này chính mình tấn thăng, Bất Tử đại đạo mang tới kích thích, không chỉ là thuật pháp, còn có Thế Giới Thụ. ..