Chương 4153: Lâm Mặc Ngữ một bước cuối cùng.

Chương 4153: Lâm Mặc Ngữ một bước cuối cùng.

Trên đường trở về Lâm Mặc Ngữ phi rất chậm, Vong Linh tôi tớ tạo thành biên đội tại bốn phía cảnh giới.

Đại bộ phận hoang thiện nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cùng Vong Linh tôi tớ, đều nhượng bộ lui binh, trốn xa xa, chỉ có số ít trẻ con miệng còn hôi sữa sẽ xông lại chịu chết.

Có Vong Linh tôi tớ tại, Hoang Thú đều quấy rầy không đến Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn xong ba cái cao cao tại thượng hỗn độn thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng mấy cái khác thuật pháp.

So sánh bọn họ đến nói, cái khác thuật pháp cũng có tăng lên, nhưng biến hóa liền không có lớn như vậy.

Nguyên Tố Vu Yêu chính là như vậy, hạn mức cao nhất từ 30 chỉ tăng lên tới 100 chỉ, còn lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Duy nhất bị động Bản Nguyên thuật pháp « giới vực » cũng không có gì thay đổi, chỉ là theo đại thiên thế giới cường đại, giới vực phạm vi thay đổi đến càng lớn, đối địch nhân công kích suy yếu năng lực cũng càng cường đại.

Đây là cái bị động thuật pháp, không cần tận lực sử dụng, sẽ tại đại chiến bên trong tự động phát huy tác dụng.

Có hắn tại, Lâm Mặc Ngữ có thể không nhìn cùng cảnh giới công kích, tiên thiên ở vào cùng cảnh vô địch trạng thái.

Theo đại thiên thế giới cường đại, Vong Linh tôi tớ số lượng gia tăng, giới vực cũng càng ngày càng mạnh.

Còn lại mấy cái thuật pháp bên trong, rất lâu không cần « Hài Cốt Địa Ngục » còn có « thi thể bạo liệt » cùng với « thời gian trớ chú chi dực » biến hóa đồng dạng không lớn. Hài Cốt Địa Ngục phạm vi tiến một bước gia tăng, Địa Ngục Hung Linh số lượng cũng giống như thế.

Hiện tại Hài Cốt Địa Ngục đã cùng đại thiên thế giới trói chặt cùng một chỗ, đại thiên thế giới cường đại cũng sẽ đẩy mạnh nó mạnh lên.

Thi thể bạo liệt cùng thời gian trớ chú chi dực thay đổi 050 hóa yếu ớt nhất, gần như không có, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, hai cái này thuật pháp đang chờ một tràng thuế biến. Chờ mình thành tựu siêu thoát giả, hai cái này thuật pháp liền sẽ phát sinh đại biến.

Nhất là thời gian trớ chú chi dực, hiện nay nó còn không có phát huy ra thuật pháp bên trong miêu tả hiệu quả.

Mới vừa nắm giữ cái này thuật pháp lúc, thuật pháp miêu tả có thể trớ chú thiên địa hủy diệt đại đạo, nhưng cái hiệu quả này hiện nay còn không có nhìn thấy. Cào loạn thời gian ngược lại là có, toàn lực phía dưới nhưng vì chính mình mang đến tốc độ kinh người.

Dò xét xong thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ mới đưa lực chú ý thả tới Thế Giới Thụ bên trên.

Thế Giới Thụ từ chính mình thiên phú biến thành, bây giờ càng là đại thiên thế giới cùng Hài Cốt Địa Ngục ở giữa cầu, hợp thành hoàn chỉnh Luân Hồi. Thế Giới Thụ càng cường đại, chính mình thiên phú cũng càng mạnh.

Trừ cái đó ra, Thế Giới Thụ vẫn là một cái độc lập cá thể, bản thân hắn cũng nắm giữ không tầm thường chiến lực, chỉ là cực ít dùng đến hắn. Lần này chịu Bất Tử đại đạo kích thích, khổng lồ Sinh Chi Lực chảy vào Thế Giới Thụ, khiến Thế Giới Thụ cấp tốc trưởng thành.

"Cây nhỏ!"

Lâm Mặc Ngữ kêu gọi đồng thời không có đạt được đáp lại, cây nhỏ tựa hồ rơi vào trạng thái ngủ say. Cây nhỏ ngủ say, mang ý nghĩa Thế Giới Thụ chính tiến hành một tràng thuế biến.

Phía trước Thế Giới Thụ ở vào trưởng thành kỳ đã thật lâu, theo chính mình lần lượt tấn thăng cường đại, Thế Giới Thụ cuối cùng phải tiếp tục thuế biến.

"Không biết thuế biến phía sau Thế Giới Thụ, lại biến thành cái dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, được đến chính mình hiện nay thiên phú.

« Thế Giới Thụ (thuế biến kỳ ) »

« năng lực một, tân sinh: Nhận được dẫn đến tử vong tổn thương lúc lại thu hoạch được tân sinh, nháy mắt khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, tất cả thuật pháp thiết lập lại làm lạnh. Có thể tại hai mươi giây bên trong liên tục phát động hai mươi lần lần, lần đầu phát động hai mươi giây về sau năng lực thiết lập lại thời gian cooldown. »

« năng lực hai, trái cây: Thế Giới Thụ đem kết ra thế giới trái cây, dùng thế giới trái cây, có thể sinh ra thế giới quy tắc, đã có thế giới quy tắc người, có thể tăng cường thế giới quy tắc. (thuế biến bên trong ) »

« năng lực ba, linh hoa: Thành thục linh hoa, có thể chữa trị bất luận cái gì thương thế, nếu là vong linh quân đoàn thành viên sử dụng, có thể dùng sinh ra linh trí. (thuế biến bên trong ) »

Vẫn như cũ là sáu đại năng lực, trừ tân sinh bên ngoài, còn lại năm loại năng lực tại cuối cùng đều nói cho Lâm Mặc Ngữ, chính mình đang đứng ở thuế biến bên trong.

Chờ thuế biến kết thúc, bọn họ tất nhiên sẽ trở nên càng mạnh.

Mà tân sinh tại lần này đã là tăng lên trên diện rộng, tân sinh thời gian cooldown vẫn như cũ là hai mươi giây, nhưng có thể tân sinh số lần từ mười lần tăng lên đến hai mươi lần, trực tiếp gấp bội.

Nếu như chính mình một giây chết một lần lời nói, có thể một mực chết rồi, không ngừng phục sinh.

Cái này cũng mang ý nghĩa, chính mình càng ngày càng khó chết rồi.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Thế Giới Thụ đủ loại thuế biến, thuật pháp đủ loại biến hóa, tựa hồ cũng đang làm tướng tới làm chuẩn bị.

Sau này chính mình tất nhiên muốn rời khỏi đời thứ năm giới vực, tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, đến lúc đó liền cần càng thêm thực lực cường đại.

Đồng thời, thuật pháp cường đại còn đem vì chính mình bước ra một bước cuối cùng, cung cấp kiên cố hậu thuẫn.

Nhìn xong chính mình thuật pháp thiên phú, Lâm Mặc Ngữ linh hồn hít một hơi thật sâu, tiếp lấy phun ra bàng bạc Linh Hồn Chi Lực, Quy Nguyên hồ hư ảnh từ trong thế giới linh hồn hiện ra.

Thành tựu Vĩnh Hằng, có một loại cực kỳ nghịch thiên năng lực, đó chính là tùy thời có thể tiến vào Quy Nguyên chi địa.

Cho dù rời đi giới vực, chỉ cần cùng giới vực ở giữa không phải quá xa, đều có thể cảm ứng được Quy Nguyên chi địa tồn tại.

Lúc ấy Lực Lượng chi chủ đã từng liền đi qua hỗn độn, cuối cùng trốn về Quy Nguyên chi địa. Quy Nguyên chi địa hư ảnh bên trong, Bất Tử đại đạo rung động nhè nhẹ, Lâm Mặc Ngữ tại cái này một khắc biết chính mình một bước cuối cùng là cái gì.

"Quả nhiên. . ."

Lâm Mặc Ngữ toát ra vẻ mỉm cười, chính mình một bước cuối cùng, quả nhiên phía trước dự liệu không kém bao nhiêu, mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại đều có chính mình một bước cuối cùng, một bước cuối cùng cũng là bọn hắn bí mật lớn nhất, trên cơ bản sẽ không nói cho người khác.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc qua những này Vĩnh Hằng tồn tại về sau, liền từ dấu vết để lại phân tích ra bọn họ một bước cuối cùng, phần lớn cùng bọn họ nắm giữ đại đạo có quan hệ. Ví dụ như Trớ Chú chi chủ một bước cuối cùng, cũng không phải là tiến vào Đại Hoang hạch tâm, theo Lâm Mặc Ngữ suy đoán hẳn là muốn đem trớ chú lực lượng thôi diễn đến cực hạn.

Mà cực hạn trớ chú lực lượng liền sẽ thay đổi đến thuần túy, cuối cùng trở thành Chúc Long lấy được ô uế lực lượng, là đại đạo hai loại căn bản lực một trong. Trớ Chú chi chủ có khả năng nghĩ đến, nhất cực hạn ô uế lực lượng liền tại Đại Hoang - hạch tâm, cho nên hắn đi, sau đó hắn thất bại.

Hắn một bước cuối cùng chú định thất bại, liền tính hắn thành công tiến vào Đại Hoang - hạch tâm, nhìn thấy ô uế lực lượng, Chúc Long cũng sẽ không để hắn thành công.

Vận Mệnh chi chủ một bước cuối cùng, là thoát ly vận mệnh đại đạo đi nhìn trong tương lai, cái này tương đương với muốn đem vận mệnh đại đạo thăng hoa, áp đảo vận mệnh đại đạo. Vận Mệnh chi chủ đã từng thất bại, một thế này có khả năng thành công.

Nhân Hoàng đã lĩnh ngộ ra vật cực tất phản, từ hủy diệt đại đạo bên trong sản sinh ra trọng sinh lực lượng, xem như Vĩnh Hằng tồn tại bên trong hậu bối, Nhân Hoàng lại đi so người khác đều nhanh còn lại Vĩnh Hằng tồn một bước cuối cùng, cũng đại khái có thể phán đoán ra, trên cơ bản đều cùng chính mình đại đạo có quan hệ, cũng cùng quá trình tu luyện của mình có quan hệ.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ cũng đại khái suy đoán ra chính mình một bước cuối cùng, bây giờ xem xét, quả nhiên không sai biệt lắm. Chính mình một bước cuối cùng, có hai con đường có thể chọn.

Một là Dĩ Lực Chứng Đạo, đem Bất Tử đại đạo bên trong sinh tử hai loại lực lượng không ngừng tăng lên, cuối cùng siêu việt đại đạo cực hạn, lấy Bất Tử đại đạo là quyền đả phá Thiên Địa ngăn cách, bước ra một bước cuối cùng, xông vào hỗn độn.

Hai là khống chế giới vực, lấy Bất Tử đại đạo là căn bản, tiếp nhận ngàn vạn đại đạo, khống chế phương này giới vực. Lấy giới vực làm ván nhảy, xông vào hỗn độn. Hai con đường, cuối cùng đều là xông vào hỗn độn, đây cũng là một bước cuối cùng ý nghĩa vị trí.

Một bước cuối cùng chỉ, là phương này giới vực bên trong một bước cuối cùng.

Một khi thành công liền có thể trở thành siêu thoát giả, xông vào hỗn độn, thoát khỏi giới vực hạn chế.

Thậm chí một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, còn có thể đem người một nhà cùng nhau đưa vào hỗn độn bên trong, để bọn họ cũng trở thành hỗn độn sinh linh.

Chú thích: Vẫn là đem Vĩnh Hằng tầng thứ tư liệu đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong, nếu có sai lầm còn mời các vị đại lão chỉ ra đến, chớ mắng ta! ..