Chương 4154: Các nàng đâu.

Chương 4154: Các nàng đâu.

Tại những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại trong mắt, bước ra một bước cuối cùng, lao ra giới vực tiến vào hỗn độn, từ đây liền có thể thu hoạch được lớn tự do.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ so với bọn họ biết rõ càng nhiều, trở thành siêu thoát giả tiến vào hỗn độn, cũng không phải thật sự là tự do, tại Siêu Thoát bên trên còn có thiên địa Đại Tôn tồn tại. Chân chính muốn đạt được tự do, tối thiểu muốn trở thành giống áo xanh lão giả như thế thiên địa Đại Tôn.

Áo xanh lão giả tại các phương giới vực bên trong có thể tự do tới lui, làm cái gì đều có thể tùy tâm sở dục, đây mới thật sự là tự do. Bằng không như Yêu Linh tộc tộc trưởng, cuối cùng vẫn là muốn phục tùng thiên địa Đại Tôn mệnh lệnh, làm cái này làm cái kia.

Một bước cuối cùng rất khó, nghĩ bước ra đi cực kì không dễ, làm không cẩn thận chính là Thân Tử Đạo Tiêu. Liền tính miễn cưỡng bước ra đi, còn có thể không đi toàn bộ, kết quả thành nửa bước Siêu Thoát.

Nửa bước Siêu Thoát đồng dạng không cách nào ở tại giới vực bên trong, nhưng lại so chân chính siêu thoát giả nhỏ yếu, tiến vào hỗn độn sẽ cực kỳ nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Côn Lôn Đế Tôn không chịu rời đi, sợ cũng là có phương diện này nguyên nhân.

Dù sao giới vực bên ngoài còn có Phệ Hồn Linh tồn tại, trở thành siêu thoát giả về sau, cái thứ nhất muốn đối mặt chính là đến từ Phệ Hồn Linh thử thách. Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát, cuối cùng làm ra lựa chọn, hai con đường đều tuyển chọn, cùng đi.

Khống chế đời thứ năm giới vực, trở thành phương này thiên địa chủ nhân, lấy giới vực thiên địa làm ván nhảy, đồng thời hắn cũng muốn đem Bất Tử đại đạo đẩy tới cực hạn, hoàn thành Dĩ Lực Chứng Đạo. Người trưởng thành không làm lựa chọn, đều muốn.

Một cái kế hoạch ở trong lòng sinh ra, đồng thời bắt đầu dần dần hoàn thiện, nhưng trước đó, còn muốn làm rất nhiều chuẩn bị.

Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình Bất Tử đại đạo lý giải còn thiếu một chút, muốn đem Bất Tử đại đạo đẩy tới đỉnh phong, còn không có đủ sức. Đồng thời trở thành Thiên Địa Chi Chủ phương pháp, hiện nay còn không có hoàn toàn xác định, chỉ là có đại khái hình dáng.

Cuối cùng trở về Hoành Đoạn sơn mạch, không chờ hắn đi vào mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đã chủ động tiến lên đón.

"Chúc mừng Bất Tử Đạo Chủ, quay về đại đạo!"

"Chúc mừng Lâm đạo hữu, thành tựu Vĩnh Hằng!"

"Chúc mừng Lâm đạo hữu."

Từng tiếng chúc mừng, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được những này Vĩnh Hằng tồn tại biến hóa.

Bọn họ rõ ràng đối với chính mình nhiều vẻ tôn kính, mặc dù lấy đạo hữu tương xứng, nhưng bọn hắn đem chính mình vị trí bày thấp một chút. Tu luyện giả lấy thực lực vi tôn, chính mình cho thấy đầy đủ thực lực cường đại, tự nhiên sẽ thu hoạch được vốn có tôn kính.

Lực Lượng chi chủ tùy tiện hỏi: "Lâm đạo hữu đem Hoang Thú đều giết một lần?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Giết một lần, tạm thời bọn họ giày vò không ra bọt nước, để không có Hồn Thú đối phó bọn hắn liền tốt, chúng ta chỉ cần tại Hoành Đoạn sơn mạch xem kịch liền có thể."

Mấy người đều tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Nhất là để bọn họ xem kịch liền tốt, loại này sự tình người nào không vui lòng làm.

Lão Âm Đầu ha ha cười nói: "Lâm đạo hữu làm, thật sự là Đại Công Đức a."

Nhân Hoàng cũng phụ họa nói: "Lâm đạo hữu trở về, thật sự là ta tu luyện giả sự may mắn, chỉ là Bản Hoàng có một chuyện không rõ, Lâm đạo hữu vì sao cuối cùng buông tha Hoang Thú Hoàng, tại Linh Yêu trong tộc lại xảy ra chuyện gì, Linh Yêu tộc đi nơi nào."

Hắn yêu cầu, cũng là mọi người rất muốn biết.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không giết Hoang Thú Hoàng tự nhiên là có nguyên nhân, cụ thể không thể nói, chư vị liền làm làm thời cơ chưa tới liền tốt."

"Đến mức Linh Yêu tộc, bọn họ trước kia liền không phải là bản giới vực tộc, lúc này đối mặt sinh tử đại kiếp, bọn họ lựa chọn rút đi."

"Đến mức trong đó nguyên nhân cụ thể, Lâm mỗ không tiện nói, nếu là chư vị muốn biết, Lâm mỗ cũng có một cái biện pháp."

Nhân Hoàng ánh mắt sáng lên, "Biện pháp gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bước ra một bước cuối cùng, trở thành siêu thoát giả."

Ở đây đều là người thông minh, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có nói rõ, kỳ thật đã cho bọn hắn đáp án.

Trước nói Linh Yêu tộc cũng không phải là bản giới vực sinh linh, muốn trở thành siêu thoát giả mới có thể biết đáp án, nói rõ Linh Yêu tộc đến từ hỗn độn. Mà Lâm Mặc Ngữ sở dĩ không thể nói, tám chín phần mười là bị giới hạn thiên địa quy tắc, có lẽ là Chúc Long nói cái gì.

Tóm lại hiện tại Linh Yêu tộc đã đi, đại đạo Hoang Thú cũng đã giải quyết, Lâm Mặc Ngữ một thân một mình hoàn thành bọn họ vô số năm qua đều làm không được sự tình. Đối với cái này, bọn họ còn có cái gì dễ nói.

Một mực không nói gì An Ngọc Nghiên, tại mọi người đều hỏi đến không sai biệt lắm phía sau mới nói ra: "Lâm đạo hữu, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tốt, chúng ta vừa đi vừa nói đi."

Hai người bọn họ hướng về Hoành Đoạn sơn mạch chỗ sâu mà đi, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ minh bạch cái gì.

Hai người tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong đi một lát, An Ngọc Nghiên chỉ về đằng trước trên một ngọn núi cung điện, "Đó là ta cung điện, Lâm đạo hữu bây giờ thành Vĩnh Hằng, cũng có tư cách tại Hoành Đoạn sơn mạch trung lập một tòa cung điện, đồng thời đem một tia linh hồn lưu tại trong đó."

Đây là mỗi vị Vĩnh Hằng tồn tại đều làm qua sự tình, cứ như vậy, Hoành Đoạn sơn mạch xảy ra chuyện gì, liên hệ tới cũng sẽ thuận tiện điểm. Trừ một chút tình huống đặc biệt, đều có thể dùng loại này phương pháp liên lạc lên đối phương.

Thành tựu Vĩnh Hằng, liên lạc chi pháp biến nhiều, trừ cung điện, còn có thể thông qua Quy Nguyên chi địa tiến hành liên hệ, như tại ngoại giới, chỉ cần là đại đạo đi tới chỗ, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn chạy tới 0.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, nếu là tiếp theo thuận lợi, không bao lâu, Hoành Đoạn sơn mạch liền không có tiếp tục đóng giữ cần thiết."

Bây giờ đại đạo Hoang Thú đã không có chút nào uy hiếp, sớm muộn cũng sẽ bị giải quyết hết.

Thôn Nguyên đi, không có Hồn Thú vẫn còn, bây giờ bị làm sạch ô trì đã đạt tới bốn mươi số lượng, mà còn vẫn còn tiếp tục gia tăng. Không có Hồn Thú càng ngày càng mạnh, đại đạo Hoang Thú bắn ra đi không được bao lâu.

An Ngọc Nghiên cũng nghe hiểu, đồng thời không có cưỡng cầu, tiếp tục hỏi: "Lâm đạo hữu tiếp theo, có phải là muốn đi chính mình một bước cuối cùng."

Tiếp lấy sẽ vì cuối cùng -- mà gắng sức Thập An Ngọc Nghiên mang theo một ít lo lắng, "Một bước cuối cùng rất nguy hiểm."

Nàng một đôi ánh mắt sáng ngời, trừng trừng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, trong mắt ẩn chứa tình ý, chỉ cần không phải đồ đần cũng nhìn ra được. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết rất nguy hiểm, nhưng ta có không phải là đi không được có thể lý do."

"Ta biết."

An Ngọc Nghiên than nhẹ một tiếng, "Kỳ thật ta lén lút dùng nhân quả tính qua Lâm đạo hữu tương lai, phía trước thôi diễn tương lai thời điểm, cũng nhiều lần liên quan đến Lâm đạo hữu "

"Lâm đạo hữu không nên hiểu lầm, Ngọc Nghiên cũng không phải là muốn nhìn trộm Lâm đạo hữu tư ẩn, Lâm đạo hữu nghĩ đến cũng rõ ràng chính mình tình huống, nhân quả chỉ có thể làm tham khảo."

"Ngọc Nghiên chỉ là hiếu kỳ, Lâm đạo hữu vì sao kiên định như vậy."

Nhân quả thôi diễn tương lai không hề chuẩn xác, cần lần lượt tiến hành lặp đi lặp lại thôi diễn, mới có thể từ ngàn vạn kết quả ở bên trong lấy được tương đối chính xác, nhưng cũng không thể cam đoan hoàn toàn chính xác. Giống Lâm Mặc Ngữ dạng này không tại vận mệnh bên trong người, dùng nhân quả 2.5 đại đạo thôi diễn, tự nhiên càng khó.

An Ngọc Nghiên cũng chỉ là được đến một chút mơ hồ khả năng, biết đại khái Lâm Mặc Ngữ có nhất định phải đi một bước cuối cùng lý do. Nàng rất hiếu kì, muốn biết vì cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng than nói, " Ngọc Nghiên đạo hữu tất nhiên tính qua tương lai, cái kia cũng có lẽ tính qua đã từng, ta đến từ một cái bé nhỏ không đáng kể thế giới, trong cái thế giới kia, ta có thê tử."

"Thế nhưng ra một chút ngoài ý muốn, ta nhất định phải bước ra một bước cuối cùng, mới có thể cùng thê tử trùng phùng."

Tại Lâm Mặc Ngữ đang lúc nói chuyện, An Ngọc Nghiên lòng bàn tay bên trong, một đóa nhân quả chi hoa chứa đựng, hoa nở Thất Diệp.

An Ngọc Nghiên đôi mắt đẹp nhìn xem nhân quả chi hoa, "Ngươi lại có bảy vị thê tử."

Nàng mượn Lâm Mặc Ngữ lời nói, lấy Nhân Quả Chi Đạo tính ra Lâm Mặc Ngữ thê tử. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a."

An Ngọc Nghiên hỏi: "Các nàng đâu?"

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ trong mắt có sát ý bốc lên, sát khí như kiếm xông phá Vân Tiêu. ..