Chương 4155: Ngươi sẽ mang theo ta sao? .

Chương 4155: Ngươi sẽ mang theo ta sao? .

Đột nhiên xuất hiện sát khí khiến người ghé mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc vô tình triển lộ ra sát khí đã có thực chất, so với Sát Lục Chi Chủ đều không sai biệt lắm ít.

May mắn sát khí của hắn như lôi đình, lóe lên liền tắt, Lâm Mặc Ngữ tiếp theo một cái chớp mắt liền khôi phục bình thường, "Các nàng đi một chỗ, chờ lấy ta đi tìm các nàng."

An Ngọc Nghiên tính ra, Lâm Mặc Ngữ bảy vị thê tử cũng chưa chết, thế nhưng nàng tính toán không ra bảy người đi nơi nào.

Nàng vốn định cưỡng ép tính một chút, lại bị Lâm Mặc Ngữ ngăn cản, "Không muốn đi tính toán, nếu không ngươi có khả năng sẽ vẫn lạc."

An Ngọc Nghiên trong lòng kinh hãi, chỉ là suy tính người khác hạ lạc, sẽ dẫn đến chính mình vẫn lạc, chính mình cái này Vĩnh Hằng tồn tại, không đến mức như thế yếu đi.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không giống nói đùa, An Ngọc Nghiên lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, đồng thời nghĩ đến một loại khả năng tính, thấp giọng hỏi: "Lâm đạo hữu, chẳng lẽ. . ."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Có chút không thể nói lời."

An Ngọc Nghiên nói: "Ta hiểu, khó trách Lâm đạo hữu muốn làm như thế, xem ra Lâm đạo hữu dùng tình cảm cực sâu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, hắn chỉ là nhìn xem phương xa, ánh mắt bên trong lộ ra nhớ.

An Ngọc Nghiên tựa hồ cảm đồng thân thụ, buột miệng nói ra hỏi nói, " Lâm đạo hữu, ngươi bước cuối cùng này tạm biệt sao? Chỉ là lời vừa ra khỏi miệng nàng liền hối hận, hối hận chính mình làm sao sẽ hỏi 09 ra dạng này một cái ngốc vấn đề."

Có ai một bước cuối cùng là tạm biệt, từ xưa đến nay, từng vị Vĩnh Hằng tồn tại bị vây ở bước cuối cùng này bên trong, nếu quả thật tạm biệt, người khác đã sớm đi ra ngoài, không đến mức đến bây giờ, một cái thành công ví dụ đều không có.

Tại An Ngọc Nghiên trong lòng, Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ trở thành bọn họ trong những người này, cái thứ nhất thành công bước ra một bước cuối cùng người. Đến mức thất bại, nàng cảm thấy lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, sẽ không thất bại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngọc Nghiên đạo hữu, ngươi tính toán đi bước cuối cùng này sao?"

An Ngọc Nghiên suy nghĩ một chút, "Trước đây ta cũng không tính đi, nhưng bây giờ ta muốn thử một chút."

Đang lúc nói chuyện, đôi mắt đẹp lưu chuyển, hàm nghĩa lại rõ ràng bất quá.

Chính là vì ngươi, ta mới sẽ muốn đi bước cuối cùng này.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Kỳ thật Ngọc Nghiên đạo hữu không cần chấp nhất bước cuối cùng này."

An Ngọc Nghiên biến sắc, Lâm Mặc Ngữ lời nói tựa hồ là tại cự tuyệt chính mình.

Chính mình tình nghĩa, nàng không tin Lâm Mặc Ngữ không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Lần này Linh Yêu tộc chuyến đi ta đã biết một số bí mật, Linh Yêu tộc có vị tộc trưởng, vị tộc trưởng kia là siêu thoát giả. Linh Yêu tộc vị trí giới vực hủy diệt phía trước, bọn họ tộc trưởng mang theo Linh Yêu tộc tiến vào hỗn độn, che chở chỉnh tộc thành hỗn độn sinh linh."

Trong những lời này ẩn chứa rất tin tức, An Ngọc Nghiên liền hiểu ngay.

Giới vực chính là bọn họ trong miệng thiên địa, thiên địa cuối cùng rồi sẽ hủy diệt, hủy diệt thời điểm thiên địa bên trong toàn bộ sinh linh đều phải chết, bao gồm bọn họ những này Vĩnh Hằng. Chỉ có Siêu Thoát mới có thể thu được sinh, mà siêu thoát giả có thể dẫn người thoát ly giới vực, liền như là một người đắc đạo nâng nhà phi thăng đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ nhưng thật ra là tại nói cho chính mình, chính mình có thể không đi mạo hiểm đi một bước cuối cùng, chỉ cần hắn đi thông, liền có thể mang theo chính mình. Có thể An Ngọc Nghiên tiểu tiểu tâm tư bên trong vẫn là nghĩ xác nhận một chút, "Kia thật là như vậy, ngươi đến lúc đó sẽ mang theo ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Biết."

Không phải rất nặng hai chữ, để An Ngọc Nghiên triệt để yên tâm lại. Nàng tâm tình như ánh mặt trời long lanh, "Vậy ta liền không đi mạo hiểm."

Nàng theo đuổi rất đơn giản, đồng thời không có nghĩ qua muốn trở thành siêu thoát giả.

Hai người tại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong đi chậm rãi, hàn huyên thật lâu, cho đến đi tới Hoành Đoạn sơn mạch phần cuối mới dừng bước. An Ngọc Nghiên mang theo mỹ lệ tâm tình trở lại cung điện của mình, Lâm Mặc Ngữ thì vào Quy Nguyên chi địa.

Hắn đã từng đáp ứng qua thời gian linh một số việc, nhưng những sự tình kia nhất định phải tại Vĩnh Hằng về sau mới có năng lực đi làm, hiện tại cuối cùng có thể. Lập thân Bất Tử đại đạo, nhìn xem từng đầu phiêu phù tại bốn phía đại đạo, mỗi một đầu đại đạo đều có một vị chủ nhân.

Đại đạo hoặc là sinh động, hoặc là yên lặng, đại đạo biểu hiện ở một mức độ nào đó nói rõ chủ nhân trạng thái.

Tám đầu cổ xưa nhất đại đạo, mỗi một đầu đều ở vào yên lặng trạng thái, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ về sau, phát hiện trong đó một chút khác nhau. Trớ Chú đại đạo là thật yên lặng, hắn tự tay làm, lấy nó là hàng mẫu tiến hành so sánh.

Vận mệnh đại đạo kỳ thật cũng không có yên lặng, Vận Mệnh chi chủ đã sống lại, chỉ là tại tuyệt nói tử địa bên trong cùng đại đạo cắt ra, đại đạo nhìn xem giống như yên lặng, kỳ thật có nhỏ bé khác nhau.

Mặt khác sáu đầu cổ lão đại đạo, mặc dù nhìn xem vẫn còn yên lặng trạng thái, kỳ thật phía trên đã bắt đầu có chỗ ba động. Cái này biến hóa cũng xác minh Vận Mệnh chi chủ nói qua câu nói kia, hắn mấy vị đạo hữu liền muốn trở về.

Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm những này cổ lão tồn tại, bọn họ liền tính muốn trở về, nhưng đến cùng cần bao nhiêu thời gian có trời mới biết, có thể mấy năm, cũng có thể mấy vạn năm. Từng đầu đại đạo nhìn sang, mỗi đầu đại đạo đều có thể cùng một vị nào đó Vĩnh Hằng tồn tại đem đối ứng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy giết chóc đại đạo, giết chóc đại đạo cùng Nhân Hoàng hủy diệt đại đạo mười phần tới gần.

Xem như Quy Nguyên chi địa bên trong cuối cùng đi vào hai vị, hai cái đại đạo chủ nhân có cái điểm giống nhau, đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm. Hủy diệt đại đạo ba động mãnh liệt, mà giết chóc đại đạo thì giống như yên lặng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ một hồi, trong mắt lộ ra một tia nụ cười cổ quái.

Cái này giết chóc đại đạo nhìn như yên lặng, kỳ thật đã khôi phục, chỉ là bị người tận lực áp chế. Có thể tại chỗ này áp chế đại đạo, chỉ có bản nhân có thể làm đến.

Như vậy xem ra, Sát Lục Chi Chủ mình nhưng khôi phục đến trình độ nhất định, lúc nào cũng có thể sẽ trở về.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán Sát Lục Chi Chủ yên lặng cùng Nhân Hoàng có quan hệ, cho nên Sát Lục Chi Chủ mới sẽ tận lực áp chế đại đạo, chế tạo ra yên lặng biểu hiện giả dối.

Sợ rằng người từ liền sẽ có.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng đem việc này nói cho Nhân Hoàng, đây là Nhân Hoàng cùng Sát Lục Chi Chủ ở giữa nhân quả, hắn sẽ không tham dự vào. Cuối cùng, hắn đem ánh mắt khóa chặt tại thời gian đại đạo bên trên.

Thời gian đại đạo chủ nhân chính tại thời gian trường hà bên trong ngủ say, ngủ say so với yên lặng muốn tốt một điểm, ít nhất không cần phải đi Luân Hồi chuyển thế, chỉ cần đầy đủ thời gian liền có thể khôi phục lại.

Thời gian đại đạo rất đặc thù, hắn có một đầu thời gian trường hà làm bạn, thời gian chi chủ hẳn là thường thường tiến vào thời gian trường hà bên trong đi kiểm tra đi qua phát sinh sự tình, cho nên đối thời gian trường hà rất tinh tường, thậm chí vượt qua thời gian đại đạo.

Cho nên hắn sau khi bị thương, bản năng lựa chọn tại thời gian trường hà bên trong ngủ say, thời gian trường hà cùng đại đạo liên kết, tại nơi đó ngủ say đồng dạng có thể khôi phục, cùng tại đại đạo bên trong ngủ say không có khác biệt lớn.

Nhưng cũng chính là như vậy, cho thời gian Linh Cơ sẽ.

Thời gian linh muốn để Lâm Mặc Ngữ làm sự tình rất đặc biệt, cũng không dễ dàng, Lâm Mặc Ngữ cũng không dám hứa chắc có thể hoàn thành, chỉ có thể nói hết sức thử một lần. Thời gian linh muốn thay thế thời gian chi chủ, trở thành thời gian đại đạo chủ nhân.

Một khi thành công, như vậy thời gian chi chủ sẽ biến thành đời thứ năm giới vực bên trong cái thứ nhất chân chính vẫn lạc tại Vĩnh Hằng tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ vừa vặn cùng thời gian chi chủ có khúc mắc, mà còn thời gian chi chủ chính là chính mình đả thương, hắn cũng không hi vọng thời gian chi chủ có thể khôi phục lại. Hai người ăn nhịp với nhau, vì vậy liền chế định hạ một cái kế hoạch.

Từng tia từng sợi Linh Hồn Lực hóa thành vô lợi chi tiễn, hướng về thời gian đại đạo bay đi.

Tại vừa rời đi Bất Tử đại đạo phạm vi lúc, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực liền nhận lấy lực vô hình áp chế.

Quy Nguyên chi địa bên trong tràn ngập vô hình lực lượng, bảo hộ lấy các đầu đại đạo, loại này lực vô hình là thiên địa quy tắc, không cho làm trái. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không quản, hắn cùng quy tắc đối kháng, Linh Hồn Lực tiếp tục hướng về thời gian đại đạo mà đi.

Quy tắc, cũng không phải là hoàn toàn không thể làm trái. ..