Chương 4156: Động thủ đi.

Chương 4156: Động thủ đi.

Quy tắc không phải là tuyệt đối, chỉ cần lực lượng đầy đủ, tự nhiên là có thể đánh vỡ quy tắc.

Nếu không lúc ấy Trớ Chú chi chủ lại là như thế nào tại chính mình đại đạo bên trên lưu lại ấn ký, hắn không đã đột phá quy tắc cản trở. Không chỉ là hắn làm qua, Nhân Hoàng cũng đã làm.

Bọn họ có thể làm chính mình vì cái gì không được, mà còn chính mình muốn làm, sẽ so với bọn họ càng lớn. Linh hồn chi tiễn tại quy tắc trùng điệp áp bách dưới, hướng về thời gian đại đạo mà đi.

Cách Bất Tử đại đạo càng xa, quy tắc áp chế liền càng hung ác.

Nhưng cái này khó không được Lâm Mặc Ngữ, Thế Giới Thụ mặc dù ngủ say, vẫn như trước bản năng là Lâm Mặc Ngữ cung cấp rộng lượng Linh Hồn Lực. Có Thế Giới Thụ làm hậu thuẫn, Lâm Mặc Ngữ không có có nỗi lo về sau, chỉ cần từng bước một tiến về phía trước liền có thể.

Quy Nguyên chi địa trên không trung, Chúc Long con mắt hiện ra, "Ngươi đang làm cái gì?"

Chúc Long âm thanh vang lên, Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói: "Ngươi không nhìn ra được sao?"

Chúc Long thấp giọng nói: "Ngươi cũng không phải là muốn lưu lại ấn ký, ta cảm nhận được sát ý của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười ra tiếng, "Không hổ là Chúc Long, cái này đều có thể cảm nhận được."

Hắn đã nấp rất kỹ, nhưng vẫn là bị Chúc Long cảm ứng ra tới. Không sai, hắn chính là muốn giết Thời Gian chi chủ.

Tất nhiên ngươi đã ngủ say, vậy liền vĩnh viễn ngủ thiếp đi, không cần tỉnh nữa. Chúc Long nói: "Ngươi không thể làm như thế, dạng này vi phạm quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nói quy tắc đến cùng là cái gì, lúc trước Trớ Chú chi chủ lại là như thế nào tại ta đại đạo bên trong lưu lại ấn ký, bọn họ không trái với quy tắc sao?"

Chúc Long nói: "Đó là ấn ký, bọn họ không muốn giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Trong mắt của ta không có khác biệt lớn, cho nên ta giết Trớ Chú chi chủ, Chúc Long, ta cũng ăn ngay nói thật, ta không chỉ muốn đối phó Thời Gian chi chủ, còn muốn đối phó Trớ Chú chi chủ."

Chúc Long nói: "Trớ Chú chi chủ không phải đã yên lặng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn chưa đủ, ta muốn để hắn vĩnh viễn về không được."

Yên lặng Luân Hồi, sớm muộn cũng sẽ trở về, mà Lâm Mặc Ngữ muốn làm chính là để hắn vĩnh viễn về không được.

Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ không phải không thể không làm, cũng có thể đợi đến chính mình Siêu Thoát về sau lại đến làm, đến lúc đó tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ càng thích có thù không cách đêm, có thể báo tại chỗ báo, không cần chờ sau này, sau này biến số quá nhiều, người nào đều nói không cho phép. Chúc Long âm thanh càng ngày càng trầm thấp, "Ngươi làm như vậy hoàn toàn làm trái quy tắc, ta sẽ không cho phép."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Tốt, vậy chúng ta đánh một trận, đã phân thắng bại cũng định sinh tử, người nào thắng nghe người đó."

Đã phân thắng bại cũng định sinh tử, lời này để Chúc Long trong lòng đều có chút run rẩy.

Lâm Mặc Ngữ thực lực hắn rất rõ ràng, phía trước đánh giết biến dị Hoang Thú lúc loại kia mạnh điên cuồng, phảng phất đang ở trước mắt. Mà còn đó cũng không phải Lâm Mặc Ngữ toàn bộ thực lực, Lâm Mặc Ngữ nếu là thật sự phát động điên, hậu quả rất nghiêm trọng.

Chúc Long không hề xác định chính mình đánh thắng được hay không Lâm Mặc Ngữ, liền tính có thể đánh được, hắn tích lũy nhiều năm như vậy làm không cẩn thận cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Mà còn hắn còn hi vọng Lâm Mặc Ngữ giúp mình, cho nên bản năng đồng thời không muốn đắc tội Lâm Mặc Ngữ.

Thế nhưng quy tắc, lại không thể tùy tiện làm trái.

Chúc Long rơi vào lưỡng nan, một đôi mắt đều nhanh vặn đến cùng một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ thái độ kiên quyết, hắn đem nan đề vứt cho Chúc Long, rõ ràng liền muốn làm như thế, ngươi xem đó mà làm thôi.

Chúc Long nhiều khi đều phải theo quy tắc làm việc, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không biết quy tắc cụ thể là cái gì, có thể nhiều lần tiếp xúc xuống đến, đã sờ soạng cái bảy tám phần. Hắn rất rõ ràng, Chúc Long không thể trực tiếp đối tự mình động thủ.

Cho dù là chính mình làm trái quy tắc, chỉ cần không phải quá mức, Chúc Long cũng chỉ có thể ngăn cản chính mình.

Giữa thiên địa mỗi một cảnh giới, tương đương với từng cái giai cấp, chính mình đã trở thành Vĩnh Hằng, là giới vực thiên địa bên trong cao giai nhất cấp tồn tại, sẽ được hưởng rất nhiều đặc quyền.

Liền xem như Chúc Long, đối mặt chính mình thời điểm cũng không thể làm loạn.

Chúc Long âm thanh phát nặng, mang theo ba phần tức giận, "Ngươi tính kế ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ngươi nhất định muốn cho rằng như vậy, vậy ta cũng không có cách, ta chỉ làm chính mình muốn làm sự tình, tu luyện đến nước này, nếu như ngay cả chính mình muốn làm sự tình cũng không thể làm, cái kia còn có ý gì."

"Ngươi nghĩ Siêu Thoát không phải cũng là muốn thoát khỏi quy tắc gò bó, ta cũng đồng dạng."

"Thời Gian chi chủ cùng ta có khúc mắc, mà còn ta đáp ứng qua Thời Gian Chi Linh, cho nên ta nhất định phải xuất thủ."

"Trớ Chú chi chủ sự tình ngươi càng là rõ ràng, ta cùng hắn không chết không thôi, ngươi nếu muốn ngăn ta, giữa chúng ta trừ một trận chiến, không còn cách nào khác."

"Cho nên ta không cảm thấy là tại lợi dụng ngươi, nhiều nhất chính là tại lợi dụng quy tắc, ta đem quyết định quyền lợi giao cho ngươi, muốn vì bọn họ cùng ta phân cái sinh tử, vẫn là mở một con mắt nhắm một con mắt, chính ngươi quyết định."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem lựa chọn quyền lợi giao cho Chúc Long, hắn tiếp tục khống chế Linh Hồn Lực, hướng về thời gian đại đạo mà đi. Một đầu từ Linh Hồn Lực đan vào mà thành thông đạo ngay tại tạo thành, vô luận quy tắc làm sao áp chế, đều không thể đem thông đạo đè sập. Chúc Long rất xoắn xuýt, hắn chậm chạp không cách nào quyết định muốn đừng xuất thủ.

Mắt thấy thông đạo sắp hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực sắp chạm đến thời gian đại đạo, Quy Nguyên chi địa bên trong chợt vang lên lôi gà thanh âm.

Lôi Minh từng trận, chấn động tất cả đại đạo, trong lúc nhất thời tất cả Vĩnh Hằng tồn tại đều cảm ứng được Quy Nguyên chi địa bên trong xảy ra chuyện, muốn đi tới nhìn một chút.

"Cút về!"

Chúc Long gầm thét một tiếng, khổng lồ lực lượng như gió bão càn quét mà qua, Quy Nguyên chi địa trong phút chốc phong bế, tất cả Vĩnh Hằng tồn tại đều vào không được.

Chúc Long ý nghĩ Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được, vô luận hôm nay hắn xuất thủ hay không, đều không muốn để cho người khác biết nơi này chuyện phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: ". . Kỳ thật ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là thân phận gì, mặc dù ta từng có một chút suy đoán, nhưng tóm lại chỉ là suy đoán, làm không được chuẩn."

Chúc Long thấp giọng nói: "Bổn Tọa chính là đời thứ năm giới vực chỗ dựng dục cái thứ nhất sinh linh, cũng là đời thứ năm giới vực quy tắc người quản lý."

Đáp án này cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vì cái gì kêu đời thứ năm giới vực, ngươi tất nhiên là cái thứ nhất sinh linh, vì cái gì chỉ là người quản lý Chúc Long hừ lạnh một tiếng, "

"Ngươi biết cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên lai ngươi cũng không biết."

Chúc Long trong mắt dâng lên tức giận, "Bổn Tọa tự nhiên biết."

Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn mạnh miệng, "Cái kia ngươi nói xem, vì cái gì kêu đời thứ năm giới vực cấp."

Chúc Long âm thanh lạnh lùng nói: "Đó là giới vực tự lấy danh tự, biết liền có thể, không cần hỏi vì cái gì, cũng không có tư cách hỏi vì cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thì ra là thế, vậy ngươi tất nhiên là người quản lý, cái chỗ kia ngươi có lẽ tùy thời có thể vào đi."

Chúc Long nói: "Bổn Tọa đúng là thiên địa xác định người quản lý, có thể người quản lý cũng muốn tuân thủ quy tắc, cái chỗ kia không phải ngươi muốn đi liền có thể đi. Nếu như ngươi có thể thu tay, không làm trái quy tắc, Bổn Tọa có thể cân nhắc dẫn ngươi đi vào một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ một bộ không quan trọng dáng dấp, "Không cần, ta không muốn đi."

Chúc Long con mắt chợt co lên, Lâm Mặc Ngữ vậy mà mềm không được cứng không xong, thấp giọng quát nói: "Ngươi nếu là khăng khăng như vậy, cái kia Bổn Tọa cũng chỉ có thể xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, ta tùy thời xin đợi."

Chúc Long hừ lạnh một tiếng, hư không bên trong lập tức hiện lên Hắc Vân, Lôi Quang từng trận, trong nháy mắt đã già thiên tế nhật.

Chúc Long vận dụng quy tắc, gọi đến Thiên Phạt, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, ý thức khẽ động, vận dụng Tụ Lực, khí tức kịch liệt bốc lên. Lâm Mặc Ngữ đột phá Vĩnh Hằng, đạt tới nửa bước Siêu Thoát, bàn tay hơi phát sáng nhìn hướng Chúc Long, "Động thủ đi.".