Chương 4157: Đổi người nào đến đều so ngươi cường.

Chương 4157: Đổi người nào đến đều so ngươi cường.

Lâm Mặc Ngữ quanh người bị đặc thù khí tức bao phủ, tựa như bản nguyên khí tức nhưng lại cao hơn bản nguyên khí tức, càng thiên hướng về hỗn độn. Hỗn độn là giới vực ngày Địa Chi Bản Nguyên, hỗn độn đại biểu cho hỗn độn, mà giới vực thiên địa thì là hỗn loạn bên trong trật tự.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này chỗ lan tràn đi ra khí tức chính là như vậy, nhìn như hỗn loạn, nhưng lại tràn đầy trật tự. Đây chính là hỗn độn thuật pháp, so Bản Nguyên thuật pháp càng cao một tầng.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ mới vừa tấn thăng lúc, Chúc Long cảm thụ còn không có như thế sâu, nhưng giờ phút này hắn lại rõ ràng cảm nhận được.

"Hỗn độn. . ."

Chúc Long thấp giọng thì thầm, thoáng có chút kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay phát sáng, ánh mắt sáng ngời nhìn xem Chúc Long. Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Chúc Long thân là đời thứ năm giới vực người quản lý, tuân thủ quy tắc làm việc, từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng, từ trước đến nay không có người sẽ như thế đối hắn. Hừ lạnh một tiếng, đầy trời lôi đình rơi xuống, hướng về Lâm Mặc Ngữ mở linh hồn thông đạo đánh tới.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra, đập nát lôi đình.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện, thế nhưng tại Quy Nguyên chi địa bên trong, Vong Linh tôi tớ không cách nào rời đi Bất Tử đại đạo phạm vi bao phủ, thiên địa quy tắc hạn chế bọn họ. Lâm Mặc Ngữ trên thân Hỗn Độn khí tức càng đậm.

"Hỗn độn thuật pháp: Cường Binh!"

Trong chốc lát, Vong Linh tôi tớ chiến lực tăng lên một cảnh, thân mặc áo giáp Vong Linh tôi tớ vung lên chiến đao, sau lưng khoác gió bay phất phới, cuốn lên cuồng phong. Cuồng phong cưỡng ép xé ra Quy Nguyên chi địa bên trong quy tắc, Vong Linh tôi tớ 643 bay khỏi đại đạo thẳng hướng Chúc Long.

Từng đạo công kích phô thiên cái địa hướng về Chúc Long đánh tới, tất nhiên muốn động thủ cái kia liền không khả năng bị động ăn đòn, phòng thủ tốt nhất chính là tiến công. Chúc Long phát ra thanh âm trầm thấp, chôn vùi chi phong thổi lên, thổi tan tất cả công kích, đồng thời đem Vong Linh tôi tớ thổi đến không ngừng lùi lại.

Chôn vùi chi phong tuy mạnh, cũng chỉ có thể khiến Vong Linh tôi tớ không cách nào tới gần, mà không thể đem Vong Linh tôi tớ giết chết. Lâm Mặc Ngữ đập diệt lôi đình, trong ánh mắt toát ra khác thường hào quang.

Thiên Phạt lôi đình rất yếu, không phải chính mình quá mạnh, là thật rất yếu. Chúc Long cũng không có động thủ thật, hắn tại làm bộ dáng.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt minh bạch Chúc Long tâm tư, quy tắc vị trí, hắn không thể không động thủ, nhưng hắn cũng xác thực không muốn cùng chính mình liều chết một trận chiến. Giống như chính mình nói như vậy, bọn họ đánh nhau chết sống, kết quả là vì người khác, không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng quy tắc phía dưới, nên đánh vẫn là muốn đánh.

Chúc Long đem lực lượng ép đến thấp nhất, mặt ngoài nhìn như cường đại Thiên Phạt lôi đình, trên thực tế không có cái gì lực công kích. Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý phối hợp với Chúc Long diễn một tràng kịch.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bộ phận Vong Linh bộc quay đầu thẳng hướng như Mặc Hắc mây, bọn họ chủ động giết vào Thiên Phạt bên trong, tiếp nhận lôi đình oanh kích. Một bộ phận khác Vong Linh tôi tớ thì tiếp tục "Khí thế hùng hổ" thẳng hướng Chúc Long.

Một tràng "Đại chiến" đánh đến mười phần kịch liệt, Chúc Long tại Vong Linh tôi tớ vây quanh bên dưới, kiên trì tuân thủ thiên địa quy tắc, thực hiện hắn trách nhiệm. Có thể kết quả cuối cùng là hắn năng lực có hạn, đồng thời không thể ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Không phải hắn không đủ cường đại, mà là Lâm Mặc Ngữ quá mức lợi hại, kể từ đó, thiên địa quy tắc cũng không thể trách cứ Chúc Long. Linh hồn thông đạo cuối cùng thành lập hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ chạm tới thời gian đại đạo.

Tiếp lấy hắn lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay đá quý, đem đá quý dọc theo linh hồn thông đạo đưa vào thời gian đại đạo.

Đá quý mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, nhìn qua mười phần mỹ lệ, so sánh khổng lồ thời gian đại đạo, đá quý chỉ là hạt không đáng chú ý hòn đá nhỏ.

Nhưng chính là như thế hạt không đáng chú ý hòn đá nhỏ, lại có thể tại thời gian đại đạo bên trong nhấc lên cuồng phong sóng biển, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể dự liệu được về sau chuyện phát sinh, tiếp xuống sẽ có một tràng đại hí, là đời thứ năm giới vực bên trong xưa nay chưa từng xảy ra qua đại hí.

Không chỉ tiền vô cổ nhân, cũng có thể sau này không còn ai, là lần đầu, cũng là tuyệt xướng.

Khối này đá quý tên là thời gian Linh Thạch, từ thời gian trường hà tinh hoa ngưng tụ mà thành, là Thời Gian Chi Linh vật cộng sinh. chất liệu bản thân đã cùng Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài tương đương, thậm chí còn có phần hơn.

Trọng yếu nhất chính là, nó bên trong có thể gánh chịu Thời Gian Chi Linh ý chí cùng linh hồn.

Thời gian đại đạo rất đặc thù, so cái khác đại đạo nhiều một đầu thời gian trường hà, chỉ có vận mệnh đại đạo cùng thời gian đại đạo có một chút chỗ tương tự.

Thời Gian chi chủ có thể hoàn toàn khống chế thời gian đại đạo, thế nhưng đối thời gian trường hà lực khống chế thì phải nhỏ yếu phải nhiều, chân chính khống chế thời gian trường hà mà là Thời Gian Chi Linh. Bình thường đến nói, Thời Gian chi chủ thành tựu đại đạo về sau, có lẽ muốn chưởng khống lấy Thời Gian Chi Linh, nhờ vào đó đem thời gian trường hà cũng nắm ở trong tay.

Nhưng cũng tiếc, hắn cũng không có làm như thế, Thời Gian Chi Linh không những không có bị khống chế, còn có ý nghĩ của mình, nghĩ thay vào đó. Chỉ tiếc, Thời Gian Chi Linh không cách nào tiến vào Quy Nguyên chi địa, càng không cách nào tiến vào thời gian đại đạo.

Cho nên hắn tại Lâm Mặc Ngữ đưa ra yêu cầu lúc, cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa đạt tới thỏa thuận, hắn đem ẩn chứa linh hồn cùng ý chí thời gian Linh Thạch giao cho Lâm Mặc Ngữ, từ Lâm Mặc Ngữ đưa vào thời gian đại đạo.

Khi thời gian vào Linh Thạch chìm vào thời gian đại đạo lúc, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, Thời Gian Chi Linh từ bên trong xông ra.

Trong lúc nhất thời, thời gian đại đạo nhấc lên cuồng phong sóng lớn, cũng không biết Thời Gian Chi Linh dùng phương pháp gì, thời gian đại đạo bắt đầu đổi chủ.

Thời Gian Chi Linh dùng hắn phương pháp khống chế thời gian đại đạo, trong nháy mắt, thời gian đại đạo bên trong đã có một khu vực lớn phát sinh thay đổi, bị Thời Gian Chi Linh khống chế. Thân là thời gian trường hà linh, hắn tồn tại tuế nguyệt so Thời Gian chi chủ càng thêm cổ lão, đối đại đạo lý giải cũng không yếu tại Thời Gian chi chủ.

Nếu không phải thiên địa quy tắc có hạn, hắn tiếp xúc không đến lúc đó ở giữa đại đạo, Thời Gian Chi Linh so với ai khác đều có tư cách hơn trở thành thời gian đại đạo chủ nhân.

Bây giờ tại Lâm Mặc Ngữ trợ giúp bên dưới, hắn cuối cùng tiến vào thời gian đại đạo.

Theo hắn chưởng khống khu vực càng lúc càng lớn, thời gian đại đạo bên trong xuất hiện một bộ kỳ cảnh.

Bị Thời Gian chi chủ khống chế cái kia bộ phận đại đạo, cuốn lên kinh đào hãi lãng, Đại Đạo Chi Lực gào thét không chỉ. Thời Gian Chi Linh khống chế cái kia bộ phận, mà Bất Động Như Sơn, bình tĩnh vô cùng.

Thời Gian chi chủ ngay tại ngủ say, hắn đối đại đạo lực khống chế vô cùng yếu ớt, bị Thời Gian Chi Linh chiếm tiện nghi, không ngừng mở rộng khống chế của mình khu vực.

Oanh

Hư không vặn vẹo, thời gian trường hà đột nhiên xuất hiện tại thời gian đại đạo phía trên.

Thời gian trường hà bên trong truyền đến gầm thét, Thời Gian chi chủ tỉnh lại, tại đại đạo bị từng bước xâm chiếm thời khắc nguy hiểm, hắn cuối cùng từ trong ngủ mê bừng tỉnh.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Thời Gian chi chủ trong lời nói mang theo mãnh liệt sát ý, một tôn Cự Nhân từ thời gian trường hà bên trong đứng dậy, Đỉnh Thiên Lập Địa. Thời Gian Chi Linh cũng tại thời gian trường hà bên trong hiện thân, "Chỉ bằng ngươi, làm sao giết được ta."

"Năm đó ngươi không thể luyện hóa ta, hiện tại ngươi càng không khả năng."

"Ngươi biết ta đều biết, ngươi sẽ không ta cũng biết, bây giờ thời gian đại đạo đã bị ta khống chế hơn phân nửa, ngươi còn có tư cách gì cùng ta đấu."

"Như ngươi loại này mặt hàng, vốn là không có tư cách trở thành Thời Gian chi chủ, đổi người nào đến đều so ngươi cường."

"Tính kế đừng nhiều người như vậy năm, kết quả còn bị người phản tính kế, cái gì cẩu thí Vĩnh Hằng, thuần túy là ngu xuẩn."

Thời Gian Chi Linh từng câu mắng lấy, trong lời nói cực điểm trào phúng, đồng thời còn có nồng đậm xem thường.

Cho dù ai đều nghe được, hắn có nhiều chướng mắt Thời Gian chi chủ. Thời Gian chi chủ càng là phẫn nộ, "Ngươi đi chết đi."

Hắn không có quá nhiều phản bác, chỉ là bốn chữ, đột nhiên phát động công kích.

Thời gian trường hà bên trong đại chiến bộc phát, Thời Gian Chi Linh điều khiển thời gian trường hà, diễn hóa ra từng tôn Cự Nhân cùng Thời Gian chi chủ đánh thành một đoàn. Song phương sử dụng lực lượng đồng căn đồng nguyên, khó phân cao thấp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, trong lòng thầm than: "Nguyên lai Thời Gian Chi Linh như thế có thể nói.".