Chương 4158: Đại đạo đổi chủ.

Chương 4158: Đại đạo đổi chủ.

Ngôn ngữ, có lúc cũng là một loại vũ khí, nếu như dùng đến tốt, hiệu quả thậm chí có thể vượt qua rất nhiều cường đại thuật pháp. Thời Gian Chi Linh sinh hoạt tại thời gian trường hà bên trong, nhìn hết từ xưa đến nay, vô số thế giới vô cùng sinh linh sinh lão bệnh tử. Nhìn hết từng tràng kịch bản khác nhau cố sự, thấy được muôn hình muôn vẻ người.

Chỉ cần Thời Gian Chi Linh không phải người ngu, học được một giờ rưỡi phân, đều có thể đem ngôn ngữ hóa thành lợi khí.

Thời Gian Chi Linh vì hôm nay, không biết chuẩn bị bao nhiêu năm, hắn sẽ dùng các loại phương pháp đối phó Thời Gian chi chủ.

Thời Gian chi chủ rõ ràng rất tức giận, thế nhưng hắn lại cầm Thời Gian Chi Linh không thể làm gì, càng là như vậy, hắn càng là gấp gáp, càng là sinh khí. Thời Gian Chi Linh không ngừng dùng ngôn ngữ công kích tới Thời Gian chi chủ, đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn nhìn thấy, có một chút lam quang xuất hiện tại thời gian trường hà chỗ sâu. Lam quang cho Lâm Mặc Ngữ một loại vô cùng cảm giác xấu.

"Đây là đại đạo độc?"

"Không đúng, là thời gian kịch độc!"

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ lam quang bản chất, đó là dùng vô cùng thời gian đề luyện ra kịch độc.

Vô số thế giới vô cùng sinh linh oán khí, phẫn nộ, trớ chú toàn bộ hội tụ đến cùng một chỗ, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, cuối cùng tạo thành thời gian kịch độc. Thời gian kịch độc bên trong ẩn chứa khó mà tưởng tượng oán khí, có thể ma diệt đại đạo, phá hủy đạo tâm.

Thời Gian Chi Linh đối thời gian lý giải xác thực muốn vượt qua Thời Gian chi chủ, thời gian đại đạo không chỉ là thêm giảm tốc chờ cách dùng, còn có rất nhiều loại giết địch chi pháp. Thời gian kịch độc uy lực mạnh mẽ, so với Trớ Chú đại đạo đều không thua bao nhiêu, hoàn toàn đầy đủ độc thương cái khác Vĩnh Hằng tồn tại.

Nhàn nhạt lam quang vô thanh vô tức đi tới Thời Gian chi chủ trên thân, ầm vang nổ tung.

Kịch độc lập tức đem Thời Gian chi chủ bao khỏa, Thời Gian chi chủ chỗ thao túng cự nhân tại nháy mắt rơi vào hỗn loạn.

Vô số mốc thời gian tại cái này một khắc đan vào, hỗn loạn bộc phát, dựa vào bảo vệ ẩn chứa rủa Chú Oán khí, đánh thẳng vào Thời Gian chi chủ đạo tâm. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, Thời Gian Chi Linh vì giờ phút này làm đủ chuẩn bị, tất cả đều là nhằm vào Thời Gian chi chủ.

Nhìn ra được, dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, Thời Gian Chi Linh đã đem đối phương nghiên cứu mười phần thấu triệt. Mà Thời Gian chi chủ sai lầm lớn nhất, chính là lúc trước lựa chọn tại thời gian trường hà bên trong ngủ say.

Như hắn ngủ say điểm là tại thời gian đại đạo, kết quả kia có thể sẽ tốt một chút, cũng chỉ là tốt một chút. Hắn không đủ thông minh, tính kế người khác nhiều năm, nhưng lại không biết chính mình đang bị người tính toán.

Thừa dịp Thời Gian chi chủ bị kịch độc xâm nhập, Thời Gian Chi Linh phát động thế công, tại thời gian đại đạo bên trong chiếm cứ càng lớn mà bàn.

Bây giờ toàn bộ thời gian đại đạo, đã có sáu thành bị Thời Gian Chi Linh khống chế, Thời Gian Chi Linh đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Chỉ bất quá bây giờ trường hợp này, còn không thể hoàn toàn đặt vững thắng cục, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thời Gian Chi Linh tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau.

Quả nhiên, Thời Gian Chi Linh hét lớn một tiếng, thời gian đại đạo bên trong linh hồn phân thân cùng thời gian trường hà bên trong chân thân liên kết, hóa thành một tôn xuyên qua trường hà đại đạo Cự Nhân. Thời Gian Chi Linh âm thanh truyền khắp đại đạo trường hà, "Ta tín đồ, giúp ta thành đạo!"

Trong chốc lát, thời gian đại đạo bên trong thời gian ngược dòng, vô số sinh Linh Hư ảnh hiện lên. Thời gian trường hà bên trong cũng giống như thế, xuất hiện vô số sinh linh.

Những sinh linh này đều là đi qua tồn tại, bọn họ sớm nên chôn vùi tại thời gian bên trong, giờ phút này lại độ xuất hiện, rõ ràng chính là Thời Gian Chi Linh ra tay. Các sinh linh kính dâng ra lượng lớn Tín Niệm Chi Lực, Tín Niệm Chi Lực như lưỡi dao rơi Thời Gian chi chủ trên thân, đem Thời Gian chi chủ biến thành Cự Nhân chém phá thành mảnh nhỏ. Nhưng đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng, Tín Niệm Chi Lực chém rụng Cự Nhân thân, lại đem Cự Nhân thân bên trên ẩn chứa lực lượng chuyển dời đến Thời Gian Chi Linh trên thân. Thời Gian Chi Linh thay đổi đến cường đại, mà Thời Gian chi chủ cũng đang không ngừng yếu đi, này lên kia xuống, song phương chênh lệch càng lúc càng lớn.

"Chuẩn bị thật đầy đủ a!"

Thời Gian Chi Linh chính xác quá mức đầy đủ, hắn mượn thời gian trường hà, không biết ở bên trong làm bao nhiêu tay chân. Đã từng chết đi sinh linh bị hắn lưu lại, trở thành tín đồ của mình.

Tại thời gian trường hà bên trong, hắn thu hoạch được quá nhiều tri thức, biết Tín Niệm Chi Lực làm sao sử dụng.

Cho đến cùng thời gian đại đạo liên kết, hắn mới một lần hành động ngược dòng thời gian, đem hắn những này tín đồ toàn bộ phục sinh. Đương nhiên, loại này phục sinh đều là muốn ngắn ngủi, lúc ấy chỉ riêng không tại ngược dòng, tất cả đều đem mất đi.

Lâm Mặc Ngữ hiểu đạo lý này, có thể những này tín đồ cũng không hiểu a.

Thời Gian Chi Linh cũng không có nghĩ qua để bọn họ thật trọng sinh, loại này làm trái thiên địa quy tắc sự tình, Thời Gian Chi Linh sẽ không đi làm. Hắn chỉ cần tín đồ ngắn ngủi "Phục sinh" hoàn thành chính mình chỗ giao phó sự tình liền đủ rồi.

Thời Gian chi chủ tại từng lớp từng lớp công kích trúng, khí tức dần dần yếu đi.

Thời Gian Chi Linh thủ đoạn cũng không có như vậy kết thúc, trong tay hắn ngưng tụ ra một tấm Đại Cung, trên cung một nhánh thời gian chi tiễn chậm rãi tạo ra.

Mũi tên này bên trên có thời gian chảy xuôi, Thời Gian Chi Linh kéo căng dây cung, thấp giọng quát nói: "Thời gian chi tiễn!"

Mũi tên bắn ra, chuẩn xác không sai trúng đích Thời Gian chi chủ.

Trong lúc nhất thời, thuộc về Thời Gian chi chủ thời gian thay đổi đến hỗn loạn, thời gian vừa loạn, Thời Gian chi chủ tư duy cũng biến thành hỗn loạn. Nguyên bản liền tại đối kháng thời gian kịch độc, kể từ đó, đạo tâm cũng theo đó thay đổi đến hỗn loạn.

. . .

Thời Gian Chi Linh tiếp tục quát khẽ: "Bạo loạn, ngược dòng!"

Oanh

Thời gian chi tiễn nổ tung, Thời Gian chi chủ rơi vào thời gian ngược dòng. Ngược dòng tốc độ nhanh chóng, đảo mắt chính là vạn năm.

Lại một cái chớp mắt, mười năm trước ngược dòng mà chuyển.

Thời Gian chi chủ khí tức kịch liệt tăng cường, mười vạn năm trước, là hắn thời kỳ toàn thịnh.

Nhưng thời gian ngược dòng đồng thời không có đình chỉ, mà là tiếp tục hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu. Trăm vạn năm, 500 vạn năm, ngàn vạn năm.

Trong nháy mắt, vô số năm trước thời gian bao phủ Thời Gian chi chủ, Thời Gian chi chủ phảng phất về tới chính mình tu luyện mới bắt đầu trạng thái, khi đó hắn cảnh giới không cao, vừa mới bắt đầu lĩnh ngộ đại đạo.

Hắn khí tức kịch liệt rơi xuống, thời gian ngược dòng phảng phất thành Vĩnh Hằng.

"Hảo thủ đoạn!"

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, nhịn không được khoa trương bên trên một câu.

Thời Gian Chi Linh đủ loại thủ đoạn trước sau dính liền hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đầu tiên là cùng Thời Gian chi chủ đại chiến, dùng ngôn ngữ dẫn tới Thời Gian chi chủ tức giận, tiếp lấy dùng thời gian kịch độc phá đạo tâm  khiến cho hỗn loạn.

. . .

Lại từ chính mình bố cục tín đồ, lấy Tín Niệm Chi Lực làm đao, gọt đi Thời Gian chi chủ lực lượng, dùng để tăng cường tự thân. Lại dùng thời gian chi tiễn, khiến Thời Gian chi chủ rơi vào thời gian ngược dòng, trực tiếp về tới hắn tu luyện mới bắt đầu lúc thời gian. Đủ loại tính kế phía dưới, Thời Gian chi chủ không có lực phản kháng chút nào.

Thời Gian Chi Linh tại thời gian đại đạo bên trong địa bàn càng lúc càng lớn, mình nhưng vượt qua bốn phần năm.

Có thể nói thời gian lớn Đạo Cơ vốn đã bị Thời Gian Chi Linh nắm trong tay, Thời Gian chi chủ đến đây đã không có bất luận cái gì xoay người chỗ trống.

Tất cả những thứ này nhìn như đơn giản, nhưng thật ra là Thời Gian Chi Linh tính kế vô số năm kết quả, mà còn hắn tính kế chính xác, thiếu bất luận cái gì một vòng đều không thể thành công. Lâm Mặc Ngữ biết trận này đại hí sắp kết thúc, Thời Gian chi chủ khó có xoay người có thể.

Chúc Long tựa hồ cũng xem kịch mê mẩn, xuất thủ thay đổi đến không có thử một cái.

Từ Chúc Long trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ có thể thấy được hắn khiếp sợ, đại đạo đổi chủ, loại này sự tình xác thực chưa từng xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giới vực thiên địa, tất nhiên sẽ có lưu một chút hi vọng sống, cái này chính là Thời Gian Chi Linh sinh cơ, Thời Gian chi chủ làm có sai lầm sự tình, tất nhiên muốn trả giá đắt."

"Con đường tu luyện nghịch thiên mà đi, một bước sai chính là vạn kiếp bất phục."

Lời này tựa như nói cho Chúc Long nghe, Chúc Long nơi nào sẽ không hiểu, hừ lạnh một tiếng, "Đại đạo lý ít nhất, hôm nay là Bổn Tọa thực lực không đủ không cách nào ngăn cản ngươi, nhưng không đại biểu Bổn Tọa tán thành ngươi làm những chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta chuyện cần làm vẫn chưa xong đâu."

Linh Hồn Lực hóa thành mũi tên, hướng về Trớ Chú đại đạo gào thét mà đi làm. ..