Chương 4159: Không người có thể thoát khỏi nhân quả.

Chương 4159: Không người có thể thoát khỏi nhân quả.

Chúc Long gặp Lâm Mặc Ngữ làm như thế, cũng là không khách khí trực tiếp động thủ ngăn cản, nhưng vẫn như cũ là diễn kịch.

Hai người phối hợp ăn ý, Chúc Long trông quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể hoàn thành mình muốn làm sự tình.

Thời gian đại đạo bên kia, thắng bại trên cơ bản đã định, liền tính Thời Gian chi chủ còn có cái gì chuẩn bị ở sau, cũng rất khó lật trời. Không bao lâu, có lẽ liền có thể chứng kiến kỳ tích, sẽ có Vĩnh Hằng tồn tại vẫn lạc, chân chính vẫn lạc, mà không phải là yên lặng. Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đã hoàn thành cùng Thời Gian Chi Linh ước định, còn lại sự tình đã không có quan hệ gì với hắn.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ muốn giết người, giết một cái khác Vĩnh Hằng tồn tại.

"Hôm nay sẽ có hai cái Vĩnh Hằng vẫn lạc!"

"Không biết Vĩnh Hằng vẫn lạc, Thiên Địa Hội có gì loại dị tượng!"

Lâm Mặc Ngữ mới không quan tâm những chuyện đó, hắn sát tâm đã lên, sẽ không thay đổi.

Linh hồn mũi tên đục xuyên Quy Nguyên chi địa bên trong thiên địa quy tắc, thẳng tới Trớ Chú đại đạo, dựng lên một cái thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ Trớ Chú đại đạo hỗn loạn khí tức, đây là loại tiếp cận với đại đạo cặn bã, nhìn như hỗn loạn lại có trật tự lực lượng. Trớ Chú đại đạo có thể nói là các đầu đại đạo bên trong hỗn loạn nhất một đầu đại đạo, cũng là nhất là ác độc đại đạo một trong.

Chịu ảnh hưởng, Đại Đạo Chi Chủ tự nhiên cũng sẽ không là người tốt lành gì.

Bất Tử đại đạo nhấc lên sóng lớn, rộng lượng Tử chi lực điên tuôn ra mà ra dọc theo linh hồn thông đạo phóng tới Trớ Chú đại đạo. Tử chi lực có thể ma diệt tất cả, liền xem như Đại Đạo Chi Lực cũng không ngoại lệ.

Lâm Mặc Ngữ chính là định dùng Tử chi lực, đem Trớ Chú đại đạo ma diệt. Một khi Trớ Chú đại đạo không có, như vậy Trớ Chú chi chủ cũng đem vẫn lạc.

Bất Tử đại đạo rất mạnh, vừa động thủ liền đem Trớ Chú đại đạo áp chế, Tử chi lực tại Trớ Chú đại đạo bên trên lan tràn, một chút xíu xâm lấn.

Trớ Chú đại đạo bản năng tiến hành phản kháng, thế nhưng Bất Tử đại đạo quá mức cường thế, Tử chi lực nghiền ép Trớ Chú đại đạo, đem sự phản kháng của nó toàn bộ vỡ nát.

Nếu là Trớ Chú chi chủ vẫn còn, hắn có thể thao túng Trớ Chú đại đạo tiến hành hữu hiệu phản kích, như thế đại đạo ở giữa so đấu lại biến thành hai vị Vĩnh Hằng tồn tại ở giữa so đấu. Nhưng bây giờ Trớ Chú chi chủ đã yên lặng, Trớ Chú đại đạo không người thao túng, mà Bất Tử đại đạo thì từ Lâm Mặc Ngữ thao túng, cả hai đã không thể so tính.

Trớ Chú đại đạo bị áp chế ma diệt, bị triệt để phá hủy chỉ là vấn đề thời gian.

Chúc Long âm thanh bỗng nhiên tại Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn vang lên, "Ngươi biết tại Quy Nguyên chi địa bên trong phá hủy đại đạo, sẽ có hậu quả gì sao?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, xem ra cũng không phải là muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, mà là muốn cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Đơn giản là Quy Nguyên chi địa thiếu một đầu đại đạo, giữa thiên địa thiếu một vị Vĩnh Hằng tồn tại."

Chúc Long nói: "Ngươi đi qua giới vực hạch tâm, Quy Nguyên chi địa cùng giới vực hạch tâm liên kết, làm Quy Nguyên chi địa bên trong thiếu một đầu đại đạo, liền sẽ bị hao tổn, đồng thời sẽ liên lụy giới vực hạch tâm."

"Ồ? Khó Đạo Giới vực hạch tâm lại bởi vì một đầu đại đạo mà vỡ nát?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần hiếu kỳ hỏi ngược lại. Giới vực hạch tâm làm sao có thể như vậy yếu ớt, nếu thật là dạng này, đời thứ năm giới vực đã sớm sẽ phá hủy.

Chúc Long nói: "Vỡ nát ngược lại không đến nỗi, thế nhưng sẽ bị hao tổn, giới vực hạch tâm từ vô số giới vực Thần Phù biến hóa ra thiên nhiên trận pháp tạo thành, mỗi một tòa thiên nhiên trận pháp đều kết nối lấy một đầu đại đạo. Nếu là đại đạo vỡ nát, cái kia trận pháp cũng sẽ tùy theo vỡ nát."

"Trận pháp vỡ nát sẽ tạo thành hậu quả gì, ngươi có lẽ có thể nghĩ tới."

Lâm Mặc Ngữ gặp qua giới vực hạch tâm bên trong những cái kia trận pháp, vô số trận pháp lẫn nhau không xung đột vận chuyển, duy trì một loại đặc thù trạng thái thăng bằng.

Nếu có một tòa trận pháp hỏng, cân bằng sẽ bị đánh vỡ, giới vực hạch tâm nhất định phải sẽ bị hao tổn, đồng thời cần lực lượng cùng thời gian đi tu khôi phục đại trận, một lần nữa thu hoạch được cân bằng. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ta phía trước đánh nát Quang Minh Đại Đạo cũng để cho giới vực hạch tâm bị hao tổn?"

Chúc Long nói: "Đương nhiên bị hao tổn, bằng không Bổn Tọa mới sẽ không quản ngươi, nhưng đầu đại đạo kia ở vòng ngoài, ảnh hưởng cũng không lớn. Trớ Chú đại đạo là Quy Nguyên chi địa bên trong, mà lại là ban đầu tám đầu đại đạo một trong, ảnh hưởng tương đối lớn."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, hoàn toàn lý giải Chúc Long lời nói.

Chúc Long tiếp tục hỏi: "Tất nhiên ngươi đã biết lợi hại, vậy ngươi còn muốn khăng khăng động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự, "Đương nhiên, giới vực hạch tâm bị hao tổn mà thôi, cũng không phải là giới vực vỡ nát, vì cái gì không động thủ."

Hắn mình ý quyết, căn bản sẽ không thay đổi.

Ngươi

Chúc Long đành chịu, không muốn nói thêm cái gì.

Hắn không khuyên nổi Lâm Mặc Ngữ, kỳ thật cũng là trong dự liệu sự tình, giống Lâm Mặc Ngữ loại này đạo tâm kiên định người, một khi có quyết định, sẽ không tùy tiện thay đổi. Mà còn Chúc Long hiện tại không có khả năng thật cùng Lâm Mặc Ngữ liều mạng, vì chính mình Siêu Thoát kế hoạch lớn, hắn còn cần Lâm Mặc Ngữ hỗ trợ.

Sở dĩ không hi vọng Lâm Mặc Ngữ động thủ, chủ yếu vẫn là thủ hộ quy tắc thiên tính dẫn đến.

Chỉ cần nghĩ lại liền có thể nghĩ rõ ràng, kỳ thật giới vực hạch tâm có hay không bị hao tổn, cùng hắn không có nửa xu quan hệ. Hắn muốn theo đuổi là Siêu Thoát, đến lúc đó cho dù thiên băng địa liệt, giới vực làm bụi mù cũng không có quan hệ gì với hắn.

Chúc Long tiếp tục giả bộ cùng Lâm Mặc Ngữ đại chiến, trông coi quy tắc cuối cùng một tia ranh giới cuối cùng, còn lại sự tình không nghĩ lại quản. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục ma diệt Trớ Chú đại đạo, dù sao cũng là một đầu cường đại bản nguyên đại đạo, ma diệt nó cần không ít thời gian. Thời Gian Chi Linh bên kia tốc độ muốn nhanh hơn một chút, hắn chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Tại hắn trùng điệp tính kế bên dưới, trọng thương ngủ say Thời Gian chi chủ đã rơi vào tuyệt cảnh.

Vượt qua chín thành thời gian đại đạo đổi chủ, thời gian trường hà ngay tại chậm rãi chìm xuống, gần như liền muốn cùng thời gian đại đạo dính vào cùng nhau.

Thời Gian chi chủ bị vây ở thời gian trường hà không thoát thân được, Thời Gian Chi Linh dùng hỗn loạn thời gian chế tạo lồng giam, đem Thời Gian chi chủ một mực vây khốn. Hắn chuẩn bị xong tín đồ, đem Tín Niệm Chi Lực hóa thành lưỡi dao, không ngừng cắt Thời Gian chi chủ.

Thời Gian Chi Linh còn không ngừng bắn ra từng nhánh thời gian chi tiễn, duy trì liên tục khiến Thời Gian chi chủ rơi vào hỗn loạn.

Chủ khí tức càng ngày càng yếu, mắt thấy liền một khi yên lặng, hắn liền sẽ lại không có cơ hội tỉnh lại, đến lúc đó thời gian đại đạo đổi chủ, hắn liền không còn là Thời Gian chi chủ, đem triệt để vẫn lạc. Thời Gian chi chủ không cam lòng, trong lúc hỗn loạn thu hoạch được thỉnh thoảng thanh tỉnh, phát ra trận trận gầm thét.

Tại thời khắc cuối cùng hắn hiện ra chân thân, Thời Gian chi chủ cũng không phải là Nhân Tộc, hắn chân thân là một đầu Lưu Ly Trường Xà, cũng được xưng là thời gian rắn.

Thời Gian Chi Linh thấp giọng nói: "Thời gian rắn vốn là thời gian đại đạo bên trong một loại sinh linh, số lượng không nhiều, hắn tại đắc đạo về sau đem còn lại thời gian rắn toàn bộ diệt sát."

"Ta đã từng có một cái tốt 3.9 bằng hữu, cũng là một đầu thời gian rắn, chúng ta rất tốt. . . ."

Thời Gian Chi Linh nói đến không nhiều, nhưng đã có khả năng tưởng tượng ra cái này một cái không sai biệt lắm cố sự.

Thời Gian Chi Linh bằng hữu cùng Thời Gian chi chủ là đồng tộc, Thời Gian chi chủ thành đạo về sau tư tâm nổi lên, giết sạch đồng tộc, cũng bao gồm Thời Gian Chi Linh vị hảo hữu kia.

Vì vậy Thời Gian Chi Linh cùng Thời Gian chi chủ liền sinh ra không thể điều hòa mâu thuẫn, khi thời gian chi chủ muốn khống chế thời gian trường hà lúc, Thời Gian Chi Linh tự nhiên sẽ không đồng ý. Không những như vậy, Thời Gian Chi Linh tại nơi đó đã bắt đầu tính kế, làm sao giết chết Thời Gian chi chủ.

Hắn có bó lớn thời gian, một chút xíu mưu đồ, một chút xíu chuẩn bị, hôm nay cuối cùng cũng phải thành công.

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy lời nói này, than nhẹ một tiếng, "Liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại, cũng tránh không khỏi nhân quả hai chữ."

Chúc Long thấp giọng nói: "Mọi việc vạn vật đều có nhân quả, không người có thể ngoại lệ, Nhân Quả chi chủ cũng không được.".