Chương 4160: Một cái hứa hẹn.

Chương 4160: Một cái hứa hẹn.

Nhân Quả chi chủ cũng không thể thoát khỏi nhân quả, lời này nghe vào có chút buồn cười, nhưng là sự thật.

An Ngọc Nghiên vận dụng nhân quả, cần tiếp nhận nhân quả đại đạo phản phệ.

Xem như Nhân Quả chi chủ, nàng cũng chỉ yếu bớt phản phệ mà không cách nào hoàn toàn tránh cho.

Đây vẫn chỉ là giới vực bên trong nhân quả đại đạo, nếu là đổi đến hỗn độn bên trong, phản phệ sẽ càng nặng.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ thấm sâu trong người, hắn vận dụng Tầm Nhân Hoàn đều không ngoại lệ đều sẽ bởi vì phản phệ mà chết một lần.

Tầm Nhân Hoàn tuy mạnh, có thể loại này phản phệ đối người khác mà nói đều khó có thể chịu đựng, giống như gân gà, cũng chỉ có hắn mới có thể sử dụng. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Tầm Nhân Hoàn là ai giao cho Tam Sinh Phật, là áo xanh lão giả vẫn là lão giả áo bào trắng, đều không rõ ràng.

Lúc trước hắn còn muốn cùng Tam Sinh Phật cùng một chỗ liên thủ đối phó Thế Giới Ý Chí, về sau sự tình biến hóa, chính mình thực lực đầy đủ, liền không tại cần Tam Sinh Phật hỗ trợ, cũng liền không có đi liên hệ hắn.

Trong lúc vô tình, Lâm Mặc Ngữ có chút nghĩ lệch.

Cho đến một đạo sắc bén âm độc, tràn đầy sát ý ánh mắt rơi trên người mình, gây nên linh hồn cảnh giác, cái này mới từ trong suy nghĩ nhảy ra. Thời Gian chi chủ chân thân, đầu kia thời gian rắn, chính gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Bị Thời Gian Chi Linh đánh ra chân thân, thời gian đại đạo bị cướp đoạt vượt qua chín thành, Thời Gian chi chủ đã ở vào vẫn lạc biên giới.

Hắn ý thức được chính mình không có khả năng lại xoay người, Thời Gian Chi Linh tính kế quá sâu, chuẩn bị quá đầy đủ, mọi thứ đều là nhắm vào mình.

Nhưng mà hết thảy này kẻ đầu têu, nhưng là Lâm Mặc Ngữ. Nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, hắn sẽ không rơi xuống kết quả như vậy.

Lúc sắp chết, Thời Gian chi chủ thoát khỏi hỗn loạn, ý thức thay đổi đến rõ ràng, hắn hung ác nói nhỏ, "Đều là ngươi hại Bổn Tọa!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Tất cả đều là nhân quả, thân là Vĩnh Hằng tồn tại, thậm chí ngay cả cái này cũng không nghĩ ra sao?"

Thời Gian chi chủ mặc dù khôi phục thanh tỉnh, nhưng giờ phút này nội tâm đã bị cừu hận chiếm cứ, tự nhiên sẽ không đi suy nghĩ những thứ này. Hắn đem tất cả cừu hận đều tính toán tại Lâm Mặc Ngữ trên thân, tái diễn phía trước lời nói, "Đều là ngươi hại, đều là ngươi hại!"

Hắn không ngừng lặp lại phía trước lời nói, âm thanh càng ngày càng thấp, hận ý càng ngày càng mãnh liệt.

"Cùng chết đi!"

Oanh

Thời Gian chi chủ chân thân nổ tung, kèm theo một tiếng muốn xé nát linh hồn thét lên, Thời Gian chi chủ đem tự thân còn lại tất cả lực lượng hóa thành thời gian dòng lũ phóng tới Lâm Mặc Ngữ. Quy Nguyên chi địa bên trong quy tắc bị thời gian tại dòng lũ phá tan, những này hạn chế đối một cái dẫn nổ tự thân liều chết một kích Vĩnh Hằng tồn tại, kim châm cứu tác dụng.

Thời gian dòng lũ không cách nào né tránh, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể chính diện đón đỡ. Bản Nguyên thuật pháp: Thời gian trớ chú chi dực.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thời gian trớ chú chi dực mở rộng, tiếp theo nhanh chóng chấn động.

Thời gian trớ chú chi dực tản ra mông lung tia sáng, khép lại động thời gian, vào hư không bên trong tạo nên gợn sóng. Vòng vòng gợn sóng bên trong ẩn chứa thời gian cùng nguyền rủa lực lượng, khiến hư không thay đổi đến càng thêm hỗn loạn.

Thời gian dòng lũ xông vào gợn sóng bên trong lập tức phát sinh vặn vẹo, tốc độ đột nhiên trở nên chậm. Đối mặt thời gian dòng lũ, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng dùng thời gian tiến hành ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ không biết bao nhiêu lần cùng thời gian giao tiếp, mặc dù đối thời gian lý giải không bằng Thời Gian chi chủ, thế nhưng còn có thể ngăn cản một cái.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện, Vong Linh tôi tớ trao đổi đại thiên thế giới, đồng thời còn sắc dùng chính mình hỗn độn thuộc tính, mượn dùng đời thứ năm giới vực bên trong thời gian Đại Đạo Chi Lực. Bọn họ đồng thời ngược dòng thời gian, hạn chế Thời Gian chi chủ thời gian dòng lũ.

Hắn muốn dùng sau cùng lực lượng cùng Lâm Mặc Ngữ liều mạng, kết quả căn bản liền không đả thương được Lâm Mặc Ngữ. Liều chết lại không có kết quả tuyệt vọng, chỉ có Thời Gian chi chủ bản nhân mới có thể trải nghiệm.

Thời gian dòng lũ không ngừng truyền ra Thời Gian chi chủ thét lên, thời gian rắn hư ảnh không ngừng hiện lên, nó điên cuồng giãy dụa muốn đột phá Lâm Mặc Ngữ phòng ngự, nhưng hắn hiện tại đã không phải là thời kỳ toàn thịnh, đang giãy dụa vài giây sau, thời gian dòng lũ cuối cùng tiêu tán.

Thời Gian chi chủ chân thân, như bọt vỡ vụn biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều tan thành mây khói biến mất. Thời Gian Chi Linh bỗng nhiên nói ra: "Hắn không có chết, Chân Linh chưa diệt, thoát đi thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu Thời Gian Chi Linh ý tứ, Thời Gian chi chủ nhìn như đã chết đi, nhưng kỳ thật cũng chưa chết. Hắn bảo vệ chính mình Chân Linh, trốn vào một cái khác nặng thời không.

Vừa rồi liều chết phát động Thời Gian Hồng Lưu, trừ nghĩ lôi kéo chính mình cùng chết, kỳ thật còn có một cái mục đích, đó chính là lợi dụng thời không hỗn loạn, tiến vào một cái khác nặng thời không. Đi qua thời gian có vô số nặng, hắn có thể tiến về bất luận cái gì nhất trọng thời không, một khi che giấu, muốn tìm hắn vô cùng khó khăn.

Thời Gian Chi Linh tại thời gian trường hà bên trong tìm kiếm, sau một lát lắc đầu, "Tìm không được, hắn che giấu thời gian trường hà."

Lúc này đã có chín thành chín thời gian đại đạo bị Thời Gian Chi Linh chiếm cứ, nhưng chỉ cần Thời Gian chi chủ không có chết, cái kia cuối cùng một tia thời gian đại đạo sẽ rất khó bị cướp đi. Trừ phi nắm giữ siêu việt đại đạo lực lượng, nếu không chỉ có thể theo đại đạo quy tắc làm việc.

Bây giờ Thời Gian chi chủ không có chết, nói không chừng hắn ngày nào sẽ còn ngóc đầu trở lại.

Mà còn hắn không có chết, đại đạo đổi chủ liền sẽ thay đổi đến khó khăn, Thời Gian Chi Linh cũng khó có thể trở thành thời gian Đại Đạo Chi Chủ, chớ nói chi là tấn thăng Vĩnh Hằng. Thời Gian Chi Linh khuôn mặt nhỏ nhắn đã nhăn thành viên, tựa hồ chính đang nghĩ biện pháp.

Hắn kế hoạch lâu như vậy, không nghĩ tới tối hậu quan đầu gây ra rủi ro.

Sau một lát, hắn cũng không có nghĩ kỹ cái gì tốt phương pháp, không khỏi nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi có biện pháp nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Biện pháp là có."

Thời Gian Chi Linh ánh mắt sáng lên, "Mau nói."

Lâm Mặc Ngữ nói, " nhưng loại này phương pháp ta cần trả giá cực lớn thay mặt."

Thời Gian Chi Linh minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm đến, nhất định toàn lực ứng phó."

Thời Gian Chi Linh cho ra một cái hứa hẹn, Lâm Mặc Ngữ không có rao giá trên trời, "Tốt, hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Sau khi nói xong Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tầm Nhân Hoàn.

Thời Gian chi chủ mặc dù có thể chạy trốn đại đạo, trốn vào một cái khác nặng thời không, nhưng lại chạy không thoát nhân quả. Dù sao không phải tất cả Vĩnh Hằng tồn tại cũng giống như Trớ Chú chi chủ như thế tại, tiên sinh liền nắm giữ linh hồn phân thân. Tìm bởi vì hỏi quả.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Tầm Nhân Hoàn, lấy nhân quả tìm kiếm Thời Gian chi chủ hạ lạc 513. Phản phệ từ Tầm Nhân Hoàn tràn vào thân thể, phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ nhục thân phá thành mảnh nhỏ.

Cường đại nhân quả phản phệ, để Lâm Mặc Ngữ kém chút thịt nát xương tan.

Nếu như là lúc trước, hắn nhất định phải chết một lần, nhưng bây giờ hắn thành Vĩnh Hằng, vậy mà tại nhân quả phản phệ bên trong sống tiếp được. Lâm Mặc Ngữ một mặt cười khổ, "Còn không bằng chết đi đâu."

Nói xong hắn cũng không muốn chính mình tàn tạ nhục thân linh hồn, trực tiếp tự sát. Chữa trị nhục thân linh hồn lãng phí lực lượng, kém xa tân sinh một lần dứt khoát.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ đã sớm chết quen thuộc, đối mặt tử vong, hắn cái gì cảm giác đều không có.

Tử quang bên trong Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, Tầm Nhân Hoàn đồng thời bắn ra một đạo ánh sáng nhạt, xé rách thời không, liên tiếp đến một cái nơi chưa biết. Hư không bị xé mở một cái lỗ hổng, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lỗ hổng khác một mặt, rõ ràng là một cái độc lập Tiểu Thế Giới.

"Xem ra đây là Thời Gian chi chủ vì chính mình tìm đường lui."

Thân là Vĩnh Hằng tồn tại, làm sao có thể không có một chút chuẩn bị ở sau, Thời Gian chi chủ cũng tất nhiên vì chính mình đi tìm đường lui. Thời Gian Chi Linh thấp giọng nói: "Nguyên lai là nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi biết cái kia là địa phương nào?"

Thời Gian Chi Linh nói: "Đó là một cái còn không có hoàn toàn dựng dục ra đến Tiểu Thế Giới, hắn đem cái kia Tiểu Thế Giới trục xuất tại thời không bên trong  khiến cho không cách nào chân chính thai nghén thành hình nam "

"Lúc ấy ta không biết hắn vì cái gì muốn làm như thế, hiện tại xem ra, hắn là đang vì mình để đường rút lui, vạn nhất yên lặng, liền có thể chuyển thế tiến vào cái kia Tiểu Thế Giới.".