Chương 4161: Ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn.

Chương 4161: Ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn.

Thời Gian chi chủ đã sớm nghĩ kỹ đường lui, hắn thấy là không có sơ hở nào.

Tiểu Thế Giới thoát ly thời gian trường hà, hắn một khi trốn vào trong đó, cho dù có người lợi dụng thời gian đại đạo cũng vô pháp tìm đến.

Liền tính An Ngọc Nghiên xuất thủ, tối đa cũng chỉ có thể biết hắn tại một cái khác nặng thời không bên trong, không cách nào tiến hành chuẩn xác định vị.

Đáng tiếc hắn nghìn tính vạn tính, không có tính tới có Lâm Mặc Ngữ dạng này một cái quái thai tồn tại, càng không có tính tới Lâm Mặc Ngữ trong tay còn có như vậy một kiện nghịch thiên Pháp Bảo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Thời Gian Chi Linh, "Nhớ kỹ lời hứa của ngươi."

Thời Gian Chi Linh nói: "Lời ta từng nói nhất định chắc chắn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Như thế tốt lắm."

Hắn vận dụng Tụ Lực, đi tới nửa bước Siêu Thoát đỉnh, đối với Tầm Nhân Hoàn định vị đến Tiểu Thế Giới, một chưởng vỗ ra.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng bên dưới, một cái to lớn chưởng ấn đánh nát thời không, xuất hiện tại phương kia phía trên tiểu thế giới.

Bên trong tiểu thế giới không có cái gì sinh linh, cái này thế giới cũng không có thành hình, chỉ có Thời Gian chi chủ tàn hồn trốn núp ở bên trong.

Tiểu Thế Giới tại Đại Đạo Diệt Thế chưởng bên dưới vỡ nát, tính cả trốn ở bên trong Thời Gian chi chủ tàn hồn, cũng giống như thế.

Trong chốc lát, thiên địa oanh minh, Quy Nguyên bên trong vang lên kinh lôi. Không hiểu, trong lòng sinh ra từng trận bi ý.

Loại này cảm giác dọc theo các đầu đại đạo, cấp tốc hướng về ngoại giới lan tràn.

Một phương phương thế giới, bao gồm Hư Giới bên trong, toàn bộ sinh linh, vô luận là có hay không có trí tuệ, giờ phút này đều cảm nhận được bi thương.

Bi thương cực nồng, rất nhiều nhỏ yếu sinh linh thậm chí trong bi thương chết đi.

Vĩnh Hằng vẫn lạc, đây là từ trước đến nay chuyện không có phát sinh qua.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Động tĩnh không nhỏ a."

Chúc Long hừ lạnh một tiếng, "Đây vẫn chỉ là Vĩnh Hằng vẫn lạc mà thôi, nếu là ngươi đem Trớ Chú đại đạo hủy đi, động tĩnh phải lớn hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ một bộ không quan trọng dáng dấp, "Vừa vặn, ta rất muốn nhìn một chút thế giới sẽ như thế nào."

Chúc Long biết không khuyên nổi Lâm Mặc Ngữ, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không hối hận liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy phải xem cái gì tình huống, nếu là thật sự để Lâm mỗ hối hận, vậy cái này phương giới vực, không nhất định có thể bảo vệ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là nói chuyện giật gân, nếu là khi đó xảy ra vấn đề gì, tổn thương hắn người thân bạn bè bằng hữu, làm không cẩn thận hắn liền sẽ một con đường đi đến đen, làm cho cả giới vực vì đó chôn cùng.

Chúc Long kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ, mấy hơi thở về sau mới thấp giọng nói: "Ngươi thật là người điên."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không nói gì thêm, chính mình có phải là người điên không cần người ngoài đánh giá, chỉ chuyện cần làm không thẹn với lương tâm liền có thể.

Bi thương kéo dài thật lâu, tuyệt đại bộ phận sinh linh cũng không biết xảy ra chuyện gì, chính mình vì sao muốn bi thương, chỉ biết là trong lòng rất khó chịu.

Chỉ có một ít Đại Đạo Chi Chủ, mơ hồ cảm giác được cái gì, nhưng cũng không thể hoàn toàn khẳng định.

Nhân Hoàng đám người từng cái sắc mặt đột biến, bọn họ biết phát sinh cái gì Lực Lượng chi chủ để bầu rượu xuống âm thanh âm u, "Thời Gian chi chủ vẫn lạc."

Còn lại mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại lúc này cũng là thần sắc ngưng trọng, lần này sự tình để bọn họ biết, nguyên lai Vĩnh Hằng tồn tại cũng sẽ vẫn lạc, lật đổ bọn họ nhận biết, Nhân Hoàng cảm ứng một phen, "Thời gian đại đạo trả, Thời Gian chi chủ làm sao sẽ vẫn lạc."

Vấn đề này tham dự Vĩnh Hằng tồn tại đều rất nghi hoặc, tại bọn họ nhận biết bên trong, nếu như Vĩnh Hằng tồn tại nhất định muốn vẫn lạc lời nói, tất nhiên là đại đạo vỡ nát mới được.

Không chỉ là Vĩnh Hằng tồn tại, rất nhiều Đại Đạo Chi Chủ đều là như vậy, chỉ cần đại đạo không sụp đổ, liền sẽ không chân chính vẫn lạc.

Nhưng là bây giờ thời gian đại đạo hoàn hảo không chút tổn hại, mà Thời Gian chi chủ lại vẫn lạc, mười phần cổ quái.

Lập tức bị lật đổ hai lần nhận biết, thân là sống vô số năm cường đại tồn tại, đã đứng ở thiên địa đỉnh phong, gần như không gì không biết, thực tế có chút khó mà tiếp thu Lão Âm Đầu trầm tư nói: "Sự tình nguyên nhân gây ra xác nhận tại Quy Nguyên chi địa bên trong, phía trước Quy Nguyên chi địa có dị động, chúng ta muốn đi qua lại bị Chúc Long quát lui. Chúc Long phong bế Quy Nguyên chi địa, sau đó Thời Gian chi chủ liền vẫn lạc, đoán chừng việc này cùng Chúc Long có quan hệ."

Lực Lượng chi chủ nói: "Sẽ không, Chúc Long không có khả năng làm loại này sự tình, hắn là người quản lý, sẽ không đối chúng ta xuất thủ."

Nhân Hoàng nói: "Ta phía trước cảm ứng được Lâm đạo hữu vào Quy Nguyên chi địa, chẳng lẽ là Lâm đạo hữu cách làm?"

Lão Âm Đầu nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không cần đoán, Quy Nguyên chi địa không có khả năng một mực phong bế, chờ nhìn thấy Lâm đạo hữu, hỏi một chút hắn là được."

Nhân Hoàng nói: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Trong mấy người lòng có chút thấp thỏm, dù cho bọn họ là Vĩnh Hằng tồn tại, có thể trước mặt lâm không biết thời điểm, cũng sẽ có bối rối lo lắng, cùng người bình thường không có khác biệt lớn.

Bây giờ bọn họ không biết Quy Nguyên chi địa bên trong xảy ra chuyện gì, Thời Gian chi chủ không hiểu vẫn lạc, sau một khắc sẽ sẽ không ảnh hưởng đến chính mình đại đạo, chính mình sẽ không có việc gì đây đều là bọn họ lo lắng.

Bất quá bọn họ đều muốn mặt mũi, cho nên sẽ không nói ra, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Quy Nguyên chi địa bên trong, Thời Gian Chi Linh cuối cùng chiếm cứ toàn bộ thời gian đại đạo.

Thời gian trường hà chậm rãi rơi xuống, đi tới thời gian trên đại đạo, từ thời gian trường hà bên trong rơi xuống vô số dòng nhỏ tiến vào thời gian đại đạo.

Cả hai nguyên bản là lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại đồ vật, bây giờ kết hợp chung một chỗ, không có chút nào đột ngột.

Thời gian đại đạo giống như đại địa, thời gian trường hà giống như bầu trời, song phương tựa hồ thành một cái độc lập thế giới.

Thời Gian Chi Linh đồng thời nắm trong tay thời gian trường hà cùng thời gian đại đạo, đến từ thời gian lực lượng hoàn chỉnh mà thống nhất, hắn lấy tự thân là mối quan hệ, đem hai cỗ lực lượng hòa làm một thể, Thời Gian Chi Linh khí tức kịch liệt tăng lên, dẫn phát chất biến.

Vĩnh Hằng khí tức chậm rãi sinh sôi, lan tràn tại Quy Nguyên chi địa bên trong, dọc theo thời gian đại đạo, hướng về thiên địa bát phương tản đi.

Vô luận thân ở thiên địa nơi nào, tất cả thời gian tu luyện đại đạo tu luyện giả, phàm là có thể đạt tới Đại Đạo cảnh, giờ phút này đều cảm ứng được Thời Gian Chi Linh tồn tại.

Tại thời gian đại đạo bên trong, Thời Gian Chi Linh là chí cao vô thượng tồn tại.

". . Tín niệm!"

Thời Gian Chi Linh khẽ quát một tiếng, âm thanh truyền vào tất cả thời gian đại đạo tu luyện giả linh hồn.

Trong lúc nhất thời, bàng Đại Tín Niệm lực lượng chạy nhanh mà đến, dung nhập Thời Gian Chi Linh, trở thành hắn bước vào Vĩnh Hằng cuối cùng nhất trọng trợ lực.

Thời Gian Chi Linh càng ngày càng mạnh, Vĩnh Hằng khí tức càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng, hắn chính thức bước vào Vĩnh Hằng, trở thành mới Thời Gian chi chủ.

Hắn không cần lại gõ Vĩnh Hằng Chi Môn, cũng không có động tĩnh lớn như vậy, một cách tự nhiên, liền thành Vĩnh Hằng, đồng thời khống chế thời gian trường hà cùng thời gian đại đạo, so với bên trên một vị Thời Gian chi chủ càng cường đại hơn.

Nhân Hoàng đám người lần thứ hai biến sắc, Thời Gian chi chủ vừa vặn vẫn lạc, mới Thời Gian chi chủ liền xuất hiện. Trong lòng bọn họ nghi hoặc càng tăng lên, rất muốn biết tại Quy Nguyên chi địa bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì lấy.

Thời Gian Chi Linh hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu thành toàn, bản tôn đáp ứng qua sự tình tất nhiên sẽ không thất tín, Lâm đạo hữu có cần lúc, tùy thời triệu hoán liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Được."

Thời Gian Chi Linh hướng về Chúc Long hành lễ, sau đó chui vào thời gian trường hà bên trong biến mất không thấy gì nữa. Chúc Long hỏi: "Ngươi muốn hắn giúp ngươi làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có rất nhiều chuyện đều núp ở thời gian trường hà bên trong, có bộ phận đã bị lau đi, nhưng Thời Gian Chi Linh rất thông minh, trước đó ghi xuống."

Chúc Long nhíu mày, "Đến cùng là chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn, nhân quả quá lớn, khả năng sẽ ảnh hưởng ngươi Siêu Thoát."

Chúc Long chợt giật mình, ý thức được cái gì, lập tức không hỏi thêm nữa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, chuyện bên kia giải quyết, giờ đến phiên ta sự tình.".