Chương 4162: Ta cảm thấy không đáng.

Chương 4162: Ta cảm thấy không đáng.

Tử chi lực không ngừng ma diệt Trớ Chú đại đạo, bây giờ đã bị ma diệt một phần mười.

Trớ Chú đại đạo rất mạnh, so Lâm Mặc Ngữ đã từng đánh sụp đổ qua Quang Minh Đại Đạo phải cường đại hơn nhiều, mà còn càng về sau, ma diệt tốc độ càng chậm. Tại ma diệt một phần mười về sau, tốc độ chỉ còn bên dưới ban đầu một nửa.

Nếu là theo cái tốc độ này đi xuống, về sau sẽ càng ngày càng chậm, sợ rằng muốn mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm. Mặc dù Lâm Mặc Ngữ có kiên nhẫn, cũng không muốn quá mức lãng phí thời gian.

Hắn đã nghĩ đến những phương pháp khác, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, càng thêm khổng lồ Linh Hồn Lực tuôn ra, làm lớn ra linh hồn thông đạo. Chúc Long hơi nhíu mày, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói: "Gia tăng điểm tốc độ, hiện tại quá chậm."

Linh hồn thông đạo làm lớn ra rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, một đạo đỏ hồng quang mũi nhọn từ đầu ngón tay bay ra ngoài đến Trớ Chú đại đạo cái này yên lặng. Đỏ hồng quang mũi nhọn hóa thành Hài Cốt Địa Ngục ầm vang rơi xuống, vô số Địa Ngục Hung Linh bay ra bổ nhào vào Trớ Chú đại đạo bên trên, bắt đầu điên cuồng gặm nuốt. Tử chi lực có thể ăn mòn tất cả, mà Địa Ngục Hung Linh thì có thể thôn phệ tất cả, cả hai tác dụng tương tự, lại có chỗ khác nhau.

Bị Tử chi lực chỗ ăn mòn đồ vật, cuối cùng sẽ hóa thành hư vô.

Mà Địa Ngục Hung Linh thôn phệ đồ vật, sẽ biến thành Địa Ngục Hung Linh có lực lượng.

Địa Ngục Hung Linh đã từng thôn phệ quá một đầu đại đạo, bất quá đầu đại đạo kia chỉ là hư ảnh cũng không phải là bản thể.

Địa Ngục Hung Linh từ trong thu được một chút chỗ tốt, hiện tại đổi thành đại đạo bản thể, hơn nữa còn là cường 273 lớn bản nguyên đại đạo, càng là tiến vào Quy Nguyên chi địa bản nguyên đại đạo.

Nếu là có thể đem thôn phệ, Hài Cốt Địa Ngục tất nhiên sẽ mạnh lên rất nhiều, vấn đề duy nhất chính là có thể hay không đến động.

Năm ngàn vạn Địa Ngục Hung Linh đồng thời gặm cắn Trớ Chú đại đạo, bén nhọn răng rơi trên đại đạo, phát ra khó nghe tiếng ma sát. Loại này âm thanh rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tai, giống như một khúc mỹ diệu âm nhạc.

Tại Địa Ngục Hung Linh không ngừng gặm nuốt bên dưới, Trớ Chú đại đạo xuất hiện nhỏ bé vết rách, không ngừng có mảnh vỡ nứt ra, Địa Ngục Hung Linh không khách khí ăn hết. Địa Ngục Hung Linh ngay tại hưởng dụng thuộc về bọn hắn Thao Thiết thịnh yến.

Chúc Long hai mắt nhắm lại, "Ngươi cái này thuật pháp, rất cổ quái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cổ không cổ quái không trọng yếu, trọng yếu là đủ mạnh hay không."

Chúc Long nói: "Ta cảm giác nếu là cường đại hơn nữa điểm, bọn họ thậm chí có thể thôn phệ giới vực."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng không có vấn đề, sau này có cơ hội, ta làm cái giới vực cho chúng nếm thử."

Chúc Long lời nói Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu được, chỉ cần Hài Cốt Địa Ngục tiếp tục mạnh lên, có lẽ thật sự có một ngày có thể thôn phệ giới vực. Dù sao liền hiện tại, một phương phương thế giới bọn họ đều có thể ăn, sau này có thể ăn giới vực cũng là chuyện đương nhiên.

Có Địa Ngục Hung Linh trợ thủ, Trớ Chú đại đạo vỡ nát tốc độ bắt đầu thay đổi nhanh, nhanh hơn gấp đôi có dư. Theo hiện nay tốc độ đến xem, một hai trăm năm liền không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng vẫn là không hài lòng lắm, hắn rất rõ ràng kỳ thật cái tốc độ này đã rất nhanh, hắn chỉ là nghĩ có thể hay không nhanh hơn chút nữa. Trong bất tri bất giác, hắn đã đem Trớ Chú đại đạo trở thành chính mình vật thí nghiệm.

Nghĩ muốn tiến một bước tăng thêm tốc độ, phương pháp tốt nhất chính là tăng cường Bất Tử đại đạo lực lượng, chỉ cần Tử chi lực mạnh lên, ma diệt tốc độ tự nhiên cũng sẽ mạnh lên. Hoặc là tăng cường Hài Cốt Địa Ngục cũng được, Địa Ngục Hung Linh mạnh lên, đồng dạng có thể tăng nhanh tốc độ cắn nuốt.

Bất quá Hài Cốt Địa Ngục mạnh lên không dễ dàng, cần đại thiên thế giới phối hợp, cần rất nhiều ngoại bộ điều kiện.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục thôn phệ Trớ Chú đại đạo, hắn đã tại mạnh lên, thậm chí thôn phệ đi vào lực lượng còn truyền vào đại thiên thế giới, tiến một bước đẩy mạnh đại thiên thế giới mạnh lên.

Loại này biến hóa là hỗ trợ lẫn nhau chính tuần hoàn, chỉ là tốc độ rất chậm, cần thời gian. Càng nghĩ, Lâm Mặc Ngữ vẫn là quyết định từ Bất Tử đại đạo vào tay.

Chính mình muốn đi một bước cuối cùng có hai con đường, hai con đường đều là lấy Bất Tử đại đạo là căn bản, cho nên tăng cường Bất Tử đại đạo, cũng chờ tại lại đi một bước cuối cùng. Sớm muộn muốn đi con đường, không bằng thừa dịp hiện tại có như thế tốt vật thí nghiệm, đi trước đi nhìn.

Trở thành Vĩnh Hằng, khống chế toàn bộ đại đạo, cũng không phải là điểm cuối cùng.

Một bước cuối cùng nằm ngang ở mỗi một vị Vĩnh Hằng trước mặt, đó là bọn họ đều muốn đi, lại không dám đi đường.

Bất quá tại Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã biết làm sao khiến đại đạo càng mạnh, làm sao đi càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ đại đạo. Trong đó đáp án, chính là đến từ không có Hồn Thú.

Không có Hồn Thú làm sạch ô trì, Hoang Thú Hoàng đem ô trì khôi phục, không có Hồn Thú lần thứ hai làm sạch, một đến một về ô trì liền mạnh lên mấy lần. nguyên lý chính là từ một cái cực đoan nhảy đến một cái khác cực đoan, sau đó lại nhảy trở về.

Lần lượt siêu việt cực hạn, liền có thể thay đổi đến càng mạnh.

Muốn siêu việt cực hạn rất khó, tại siêu việt cực hạn phía sau lực lượng sẽ trở nên không thể khống, vận khí tốt có lẽ có thể thực hiện chất biến, không những lực lượng mạnh lên, tính chất cũng sẽ phát sinh thay đổi, đây chính là cái gọi là vật cực tất phản.

Chỉ khi nào khống chế không tốt, lực lượng siêu việt cực hạn phát sinh chất biến lúc mất khống chế, vậy liền không dễ chơi. Nhẹ thì trọng thương đi ngủ cái mấy vạn năm, nặng thì trực tiếp yên lặng cũng có thể.

Mà còn siêu việt cực hạn, cũng không phải muốn làm liền có thể làm đến. Vì thế, Vĩnh Hằng tồn tại bọn họ muốn làm rất nhiều chuẩn bị.

Trớ Chú chi chủ cái này mới tiến vào Đại Hoang - hạch tâm, đi tìm bẩn nhất bẩn lực lượng, đến giúp đỡ chính mình siêu việt cực hạn, đáng tiếc hắn vừa bắt đầu liền thất bại. Đối với người khác khá khó khăn sự tình, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói thì phải đơn giản hơn nhiều.

Vô cùng nhất định trái lại hắn tại tu luyện mới bắt đầu liền tiếp xúc đến mà còn Bất Tử đại đạo đặc tính, trời sinh liền nắm giữ hai loại hoàn toàn ngược lại lực lượng, để hắn tại siêu việt cực hạn lúc, lực lượng thay đổi đến có thể khống chế.

Nhưng cùng lúc cũng mang đến một chút phiền toái, hắn cần đồng thời đem sinh tử hai loại lực lượng đạt tới cực hạn, đồng thời cộng đồng siêu việt cực hạn, mới có thể bảo trì cân bằng ổn định. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thu hồi Tử chi lực, chỉ để lại Địa Ngục Hung Linh tại nơi đó tiếp tục gặm nuốt đại đạo.

Chúc Long hỏi: "Ngươi tính toán từ bỏ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Chỉ là muốn tìm cái càng tốt phương pháp, không nghĩ lãng phí nhiều thời gian như vậy."

Chúc Long nói: "Mấy trăm năm cũng không tính nhiều."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Là chút chuyện nhỏ như vậy lãng phí mấy trăm năm, ta cảm thấy không đáng."

"Hủy đi một đầu đại đạo, đây coi như là việc nhỏ?"

Chúc Long hừ lạnh một tiếng, "Thật sự là khẩu khí thật lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi sống đến quá lâu, thời gian đối với ngươi mà nói thay đổi đến không có ý nghĩa, mà đối với ta khác biệt."

Hắn tổng cộng mới sống bao lâu, mấy trăm năm đương nhiên không tính ngắn. Chúc Long không nói thêm lời, tùy tiện Lâm Mặc Ngữ làm sao giày vò.

Dù sao Trớ Chú đại đạo khẳng định là xong, sớm một chút muộn chút sự tình.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tử chi lực, bắt đầu điều động Bất Tử đại đạo bên trong sinh tử hai cỗ lực lượng. Hắn đem sinh tử hai cỗ lực lượng tiến hành giảm  khiến cho thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Bất Tử đại đạo bên trong xuất hiện hai cái vòng xoáy, phân biệt tràn ngập Sinh Chi Lực cùng Tử chi lực.

Vòng xoáy tập hợp rộng lượng Đại Đạo Chi Lực, tại hai cái vòng xoáy trung tâm, tất cả lực lượng đều ở chỗ này tập hợp giảm, dần dần tạo thành hai viên kết tinh. Một viên có màu trắng, bên trong ẩn chứa thuần túy Sinh Chi Lực.

Một viên khác có màu xám, trong đó tràn ngập tử vong.

Kết tinh dần dần biến lớn, cho đến đến lớn nhỏ cỡ nắm tay mới dừng lại.

Lúc này tùy ý một viên kết tinh bên trong lực lượng, đã đầy đủ hủy diệt một viên thế giới.

Nếu là đem Tử chi lực kết viên ném vào Bản Nguyên đại lục, Bản Nguyên đại lục sẽ tại vô cùng trong thời gian ngắn chết đi, thế giới chết đi, vạn Linh Tịch diệt. Cho dù là Sinh Chi Lực cũng là như thế, Sinh Chi Lực quá mức chính là kịch độc, thế giới không thể thừa nhận, đồng dạng sẽ vỡ nát. ..