Chương 4163: Ngươi đây là muốn thượng thiên a.

Chương 4163: Ngươi đây là muốn thượng thiên a.

Chúc Long gắt gao nhìn chằm chằm Bất Tử đại đạo bên trong hai cái vòng xoáy, phảng phất cắn răng thấp giọng nói: "Ngươi muốn làm gì."

Hắn có loại cảm giác, nếu như Lâm Mặc Ngữ tập hợp cái này hai viên kết tinh nổ, toàn bộ Quy Nguyên chi địa đều muốn gặp nạn.

Mặc dù các đầu đại đạo sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng quy tắc phía dưới, hắn cái này người quản lý nhất định phải bị tai bay vạ gió, nhận đến thiên địa trừng phạt.

Đương nhiên, loại này trừng phạt hắn hoàn toàn có thể gánh vác được, thế nhưng không cần thiết a, người nào thích êm đẹp bị người đánh một trận, hơn nữa còn là bởi vì người khác sai. Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần khẩn trương, ta có chừng mực."

Chúc Long tức giận nói: "Ngươi là người điên, từ đâu tới phân tấc."

Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc, "Ta cái tên điên này có thể giúp ngươi Siêu Thoát, cho nên ngươi nhịn một chút đi."

Một câu để Chúc Long không có tính tình, ai bảo chính mình muốn cầu cạnh người khác, có cái gì khí cũng chỉ có thể chịu. Hắn tại thầm nghĩ trong lòng: "Chờ lão tử đã vượt ra, thật tốt thu thập ngươi."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói ra: "Ngươi cũng đừng nghĩ đến chờ Siêu Thoát phía sau lại đến trừng trị ta, hỗn độn cũng không phải đất lành, mà còn ngươi đến lúc đó cái thứ nhất muốn đối phó chính là Phệ Hồn Linh, không phải ta."

Chúc Long đồng tử chợt co rụt lại, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, chính mình một khi hoàn thành Siêu Thoát, đến lúc đó cái thứ nhất phải đối mặt chính là Phệ Hồn Linh. Trước qua Phệ Hồn Linh cửa này, hắn mới có thể chân chính hoàn thành Siêu Thoát, tiến vào hỗn độn.

Mà hỗn độn bên trong có cái gì, hắn biết cũng không nhiều.

Chúc Long nhìn xem Lâm Mặc Ngữ: "Ngươi biết hỗn độn bên trong có cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Đương nhiên không biết, ta lại không có đi qua, bất quá ta biết nơi đó không hề Thái Bình, ngươi xem một chút tuyệt nói tử địa bên trong liền biết, thỉnh thoảng sẽ đi vào hỗn độn sinh linh, cái nào là tốt chung đụng."

"Ngươi đi qua về sau, tránh không được muốn đánh nhau, mà còn muốn đánh rất nhiều khung, cho nên ngươi vẫn là tiết kiệm một chút khí lực, đến lúc đó lại dùng đi."

Chúc Long cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói tới rất có để ý, nhưng cùng lúc lại cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có chỗ che giấu.

Nghĩ lại, Chúc Long thấp giọng nói: "Ngươi xác định ta có thể Siêu Thoát?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết đại khái ngươi muốn đi con đường, đoán chừng ngươi có tám thành có thể hoàn thành Siêu Thoát. Con đường của ngươi cùng ta bọn họ đường không giống, con đường kia xác thực rất thích hợp ngươi."

Chúc Long lựa chọn đường là ngưng tụ ô uế, tạo thành ô uế lực lượng, lợi dụng loại này thiên địa đại đạo Căn Bản Chi Lực Siêu Thoát.

Hắn không cần siêu việt đại đạo, bởi vì bản thân hắn cũng không có đại đạo trong người, cho nên hắn chỉ cần bằng vào đầy đủ cường đại lực lượng liền có thể hoàn thành Siêu Thoát. Có Lâm Mặc Ngữ câu nói này, Chúc Long tựa hồ đối với chính mình Siêu Thoát con đường tràn đầy lòng tin.

Có thể nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, tại sao mình lại như thế tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nói.

Chúc Long nghiên cứu qua Lâm Mặc Ngữ quá khứ, hắn phát hiện chỉ cần là Lâm Mặc Ngữ làm sự tình nói, trên cơ bản đều thành sự thật. Cho nên vô ý thức đã cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ lời nói nếu là đúng.

Đem những này loạn thất bát tao ý nghĩ ném rơi, Chúc Long vẫn như cũ chảy lộ ra một bộ cao cao tại thượng dáng dấp, có thể là một giây sau hắn hai mắt thít chặt, tràn ngập khẩn trương. Lâm Mặc Ngữ vậy mà khống chế hai cái vòng xoáy lẫn nhau tới gần, vòng xoáy có hoàn toàn khác biệt lực lượng, một khi phát sinh va chạm, vô cùng có khả năng trực tiếp nổ tung.

Huống chi vòng xoáy trung tâm hai viên kết tinh, càng là sinh tử hai loại lực lượng áp súc thân thể.

Chúc Long là toàn bộ Quy Nguyên chi địa lau vệt mồ hôi, cái này nếu là nổ, Quy Nguyên chi địa tám chín phần mười muốn nát hơn phân nửa. Lâm Mặc Ngữ lúc này lại còn có nhàn thầm nghĩ: "Chớ khẩn trương, loại này sự tình ta làm qua."

Hắn xác thực làm qua, mà còn không chỉ một lần, cho nên Lâm Mặc Ngữ không một chút nào lo lắng. Có thể hắn nói tới nói lui, Chúc Long khẩn trương vẫn như cũ không thể tránh né.

Hai cái vòng xoáy chậm rãi tới gần, cuối cùng đụng nhau.

Oanh

Bất Tử đại đạo kịch liệt chấn động một cái, tính cả Quy Nguyên chi địa đều phát sinh chấn động.

Chúc Long bản năng cho rằng muốn nổ, thế nhưng cũng không có, hai cái vòng xoáy vậy mà thật dung hợp một chỗ.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thản nhiên tự nhiên dáng dấp, Chúc Long phát hiện chính mình hình như quá mức khẩn trương, không phải như vậy.

Tốt xấu chính mình sống vô số năm, từ Thiên Địa Sơ Khai liền tồn tại, chuyện gì không biết đến, căn bản sẽ không có tâm tình khẩn trương. Chúc Long cảm giác chính mình có chút mất mặt, chính mình cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không có công phu quản Chúc Long đang suy nghĩ cái gì, hắn toàn lực khống chế hai cái vòng xoáy.

Vòng xoáy phát sinh va chạm chỉ là bước đầu tiên, điểm khó khăn chân chính là ở chỗ hắn áp chế đến cực hạn hai viên kết tinh.

Làm Đại Đạo Chi Lực giảm đến cực hạn về sau, chỉ dựa vào tự thân là không cách nào hoàn thành nhảy vọt, nhất định phải mượn nhờ một chút ngoại lực, trở thành vượt qua cực đoan kíp nổ. Bất Tử đại đạo ưu thế chính là ở đây, bản thân liền nắm giữ hai loại lực lượng, có thể lẫn nhau là đối phương kíp nổ.

Hai viên bị áp súc đến cực hạn kết tinh càng ngày càng gần, cuối cùng phát sinh va chạm.

Bất Tử đại đạo truyền ra từng trận như sấm sét tiếng vang, Quy Nguyên chi địa chấn động không ngừng, khổng lồ lực lượng bốn phía mà ra, thậm chí ảnh hưởng đến Bản Nguyên tổ địa, toàn bộ Bản Nguyên tổ địa đều chấn động không chỉ.

Chúc Long cưỡng ép để chính mình mở mắt, nhìn trước mắt phát sinh tất cả. Hai viên bị áp súc đến cực hạn kết tinh, va chạm về sau, nội bộ lực lượng bạo phát đi ra, tùy theo phát sinh thay đổi.

. . .

. . .

Sinh Chi Lực biến thành Tử chi lực, Tử chi lực chuyển hóa thành Sinh Chi Lực, đồng thời ảnh hưởng ảnh hưởng đến vòng xoáy, vòng xoáy tính chất cũng theo đó phát sinh thay đổi, lại tiếp theo ảnh hưởng đến toàn bộ Bất Tử đại đạo.

Nguyên bản Bất Tử đại đạo bên trong phân biệt rõ ràng Sinh Tử Chi Lực đồng thời phát sinh thay đổi, Sinh và Tử vào đổi chỗ, hoàn thành thuộc tính chuyển đổi. Tại chuyển đổi quá trình bên trong, Bất Tử đại đạo thay đổi đến càng mạnh, vô luận Sinh Chi Lực vẫn là Tử chi lực, đều mạnh lên mấy thành.

"Hắn vậy mà thật hoàn thành."

Chúc Long có chút không dám tin tưởng, đạo lý trong đó hắn tự nhiên rõ ràng, chỉ là hắn không quá tin tưởng Lâm Mặc Ngữ dễ dàng như thế liền thành công. Còn lại Vĩnh Hằng tồn tại truy đuổi vô số năm sự tình, Lâm Mặc Ngữ liền dễ dàng như vậy thành công, suy nghĩ một chút đều cảm thấy bất khả tư nghị. Nhưng nghĩ lại, thành công không tốt sao?

. . . . .

Nếu như thất bại, Quy Nguyên chi địa chẳng phải nổ sao?

Chúc Long cảm giác chính mình thật là mâu thuẫn, cả đời này suy nghĩ, đều không có hôm nay nhiều.

Một lần vật cực tất phản, Sinh và Tử hai cỗ lực lượng từ một cái cực đoan nhảy vọt đến một cái khác cực đoan, tăng cường ba thành có dư. Thế nhưng tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, dạng này còn chưa đủ.

Chúc Long thấp giọng nói: "Ngươi thành công, hiện tại có thể tiếp tục ma diệt. . . Ngươi còn tới?"

Hắn lời nói im bặt mà dừng, nửa câu nói sau biến thành một tiếng quái khiếu, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bắt đầu tập hợp Đại Đạo Chi Lực, lại có hai cái vòng xoáy tạo thành. Lâm Mặc Ngữ nói: "Một lần không đủ, mới gia tăng ba thành, ta cảm thấy còn có thể lại đến mấy lần."

Chúc Long nói: "Lại đến mấy lần, ngươi đây là muốn thượng thiên a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Yên tâm đi, ta có chừng mực."

Phân tấc ngươi cái quỷ, cái khác Vĩnh Hằng tồn tại liền một lần vượt qua cực đoan đều làm không được, ngươi tùy tiện hoàn thành một lần còn chưa đủ, còn muốn tiếp tục? Chúc Long thậm chí toát ra một cái rất không hợp lý ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ sẽ không muốn cứ như vậy đi ra hắn một bước cuối cùng, hoàn thành Siêu Thoát đi. Hắn buột miệng nói ra hỏi: "Ngươi muốn đi một bước cuối cùng?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một bước cuối cùng nào có như thế tạm biệt, ta hiện tại chỉ là nghĩ ma diệt Trớ Chú đại đạo, giết chết tên kia, một bước cuối cùng còn sớm đây."

Chúc Long đã không nghĩ lại quản Lâm Mặc Ngữ, "Tùy ngươi vậy, nhưng ngươi nhớ kỹ, đáp ứng Bổn Tọa sự tình muốn làm đến, nếu quả thật muốn đi một bước cuối cùng, cũng muốn trước tiên đem Bổn Tọa chuyện làm xong mới có thể đi."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí nghiêm túc, "Yên tâm đi, lời ta nói từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh."

Chúc Long bỗng nhiên nói: "Vậy ngươi đáp ứng Kiếm Hoàng muốn giết Thôn Nguyên sự tình đâu? Làm đến sao cái?".