Chương 4 164: Tất nhiên mệt mỏi vì cái gì không nghỉ ngơi.

Chương 4 164: Tất nhiên mệt mỏi vì cái gì không nghỉ ngơi.

Đáp ứng ban đầu Kiếm Hoàng muốn giết chết Thôn Nguyên, kết quả một mực không có động thủ, hiện tại Thôn Nguyên đều thực đã đi theo Linh Yêu tộc đi hỗn độn, hắn muốn giết cũng giết không được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cho chính mình lưu lại một tay, "Ta lúc ấy cũng không có nói qua lúc nào giết."

Chúc Long khẽ hừ một tiếng, mang theo một ít khinh thường, tựa hồ chướng mắt Lâm Mặc Ngữ loại này cách làm.

Lâm Mặc Ngữ xem như là lắc lư Kiếm Hoàng một cái, chỉ là Kiếm Hoàng chính mình còn không biết.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ tại da mặt đủ dày, "Nếu như sau này ta có thể nhìn thấy Thôn Nguyên, tự nhiên sẽ thực hiện hứa hẹn, lời ta từng nói nhất định chắc chắn."

Chúc Long lại khẽ hừ một tiếng, khinh thường chi ý càng nặng.

Đáng tiếc hắn công không phá được Lâm Mặc Ngữ da mặt, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Lại là hai cái vòng xoáy tạo ra, ở trung tâm hai viên ẩn chứa kinh người lực lượng kết tinh chậm rãi hiện lên.

Sinh tử hai cỗ Đại Đạo Chi Lực bị Lâm Mặc Ngữ cực hạn giảm, so phía trước một vòng càng mạnh.

Chúc Long lần thứ hai thay đổi đến khẩn trương, lần này nếu như nổ, Quy Nguyên chi địa liền không phải là nát hơn phân nửa, mà là sẽ toàn bộ nát.

Đến lúc đó thiên địa quy tắc hạ xuống trọng phạt, hắn cùng Lâm Mặc Ngữ đều phải xui xẻo.

Chết là không chết được, nhưng thụ thương không thể tránh được.

"Ngươi kiềm chế một chút a!"

Chúc Long âm thanh càng âm u, khó nén lo lắng, hắn rõ ràng rất không muốn nói câu nói này, có thể vẫn là không nhịn được.

Hắn không thể không lo lắng, đến lúc đó hắn khẳng định muốn thụ thương, thậm chí sẽ ảnh hưởng Siêu Thoát.

Lâm Mặc Ngữ chắc chắn sẽ không có việc gì, tên kia nếu như thụ thương, quả nhiên sẽ đi chết  nếu không phục sinh một lần. Cho nên Lâm Mặc Ngữ có thể không kiêng nể gì cả, chính mình không được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra hắn tâm tư, nửa vui đùa: "Ngươi có phải hay không lo lắng, nếu quả thật nổ, sẽ ảnh hưởng ngươi Siêu Thoát kế hoạch?"

Chúc Long mạnh miệng nói: "Bổn Tọa có cái gì tốt lo lắng, Bổn Tọa là quy tắc người quản lý, quy tắc sẽ không tổn thương Bổn Tọa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy thì càng không cần lo lắng, ta nếu không được đi chết, dù sao ta không sợ chết."

Chúc Long hừ một tiếng, "Nhưng bất kể như thế nào ngươi đều muốn cẩn thận một chút, Quy Nguyên chi địa một khi bị hao tổn, muốn tu khôi phục cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình, đến lúc đó toàn bộ giới vực sẽ có một đoạn thời gian xuất hiện cục diện hỗn loạn, rất nhiều thế giới sinh linh đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Biết, phương này giới vực thiên địa thật phiền phức, liền thiếu một cái chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói một câu.

Câu nói này rơi vào Chúc Long trong tai, lại có một phen khác ý tứ.

Long nhãn nhắm lại, hắn đã đoán ra Lâm Mặc Ngữ một bước cuối cùng, có thể chính là trở thành giới vực chi chủ.

Muốn trở thành giới vực chi chủ cũng không phải là chuyện dễ, hắn bản năng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng hồi tưởng Lâm Mặc Ngữ kinh lịch, tựa hồ lại có chút khả năng. Nhưng những này đều chuyện không liên quan tới hắn, con đường của hắn cùng cái này khác biệt.

Oanh

Sinh tử hai cái vòng xoáy lần thứ hai đụng phải cùng một chỗ, gây nên không gian chấn động, Quy Nguyên chi địa đều đang run rẩy.

Vòng xoáy thành công lẫn nhau giao hòa vào nhau, xem như là sơ bộ thành công, tiếp lấy chính là đại đạo kết tinh va chạm.

Hai viên kết tinh, nội bộ ẩn chứa vô cùng kinh khủng Đại Đạo Chi Lực, những này Đại Đạo Chi Lực bị áp súc đến cực hạn, cũng là Lâm Mặc Ngữ hiện nay có khả năng đạt tới cực hạn. Chúc Long không nói thêm gì nữa, hắn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đã dùng hết toàn lực khống chế hai viên đại đạo kết tinh.

Chỉ có đạt tới bản thân cực hạn, mới có thể vượt qua cực đoan, cho nên Lâm Mặc Ngữ giảm đại đạo lúc dùng toàn lực, căn bản không cho chính mình để đường rút lui.

Thậm chí hắn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ hình như cũng có chút khẩn trương.

Không khí khẩn trương càng nồng đậm, hai viên kết tinh chậm chạp tiếp cận, cuối cùng đụng nhau.

Oanh

Quy Nguyên chi địa kịch chấn không ngừng, khổng lồ lực lượng phá vỡ Quy Nguyên chi địa phong tỏa, hướng về ngoại giới lan tràn.

Bản Nguyên tổ địa bên trong tất cả Vĩnh Hằng tồn tại, cùng với những cái kia Đại Đạo Chi Chủ, đều cảm nhận được cỗ này bàng bạc cự lực.

Chúc Long giờ phút này mang theo tâm tình khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Mà Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đồng dạng mang theo ba phần khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt mình đụng va vào nhau hai viên đại đạo kết tinh.

Hắn dùng tự thân lực lượng, khống chế hai viên đại đạo kết tinh, để bọn họ bảo trì ổn định.

Sinh và Tử, hoàn toàn ngược lại hai loại lực lượng, một khi phát sinh va chạm, bạo phát đi ra lực lượng đem khó mà tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ cần chính là đến gần vô hạn tại cực hạn lực lượng, chỉ có chân chính đạt tới cực hạn, mới có thể siêu việt cực hạn, hướng đi một cái khác cực đoan.

Bất Tử đại đạo phân ra sinh tử hai cỗ lực lượng, liên tục không ngừng truyền vào hai viên kết tinh, đem bọn họ tại va chạm bên trong tiêu hao lực lượng cấp tốc bổ sung xong xuôi, vẫn như cũ duy trì nhất là cường thịnh trạng thái.

Hai viên kết tinh tại giằng co hơn mười giây sau, cuối cùng lần thứ hai phát sinh thay đổi.

Màu xám Tử chi lực kết tinh bên trên, xuất hiện một vệt trắng nhạt.

Mà màu trắng Sinh Chi Lực kết tinh bên trên, lại bịt kín một tầng nhạt bụi.

Va chạm lúc, bọn họ bản thân lực lượng hướng bên trong sụp đổ, giống như đối Đại Đạo Chi Lực lần thứ hai tiến hành một lần giảm.

Cũng chính là lần này giảm, để bọn họ triệt để xông phá cực hạn, lại lấy đối phương vì dẫn, hướng về một cái khác cực đoan tiến lên. . . .

Chúc Long nhìn ở trong mắt, thấp giọng nói: "Xong rồi."

Lâm Mặc Ngữ cũng thấp giọng nói: "Xong rồi."

Hai khối kết tinh cấp tốc thay đổi tính chất, phát sinh biến cố chết, chết thay đổi sinh, khí tức càng ngày càng khổng lồ, so trước đó kinh khủng gần tới một lần.

Cực đoan vượt qua chính là như vậy, mỗi vượt qua một lần, lực lượng liền sẽ tăng cường mấy phần.

Mà còn mỗi một lần vượt qua đều là lấy phía trước cơ sở bên trên, vượt qua số lần càng nhiều, đại đạo liền sẽ càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, trải qua hai lần vượt qua cực đoan về sau, Bất Tử đại đạo lực lượng đã vượt qua đời thứ năm giới vực bên trong bất luận cái gì một đầu đại đạo. So với phía trước Lâm Mặc Ngữ mới vừa thành tựu Vĩnh Hằng lúc, không sai biệt lắm mạnh hơn hai lần.

Chúc Long nói: "Ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đã đến cực hạn của ta, nếu như còn muốn tiếp tục, vậy phải xem ta có hay không cái cơ duyên này."

Chúc Long nói: "Được, vậy ngươi tiếp tục a, sớm một chút xong việc, Bổn Tọa cũng có thể về sớm một chút nghỉ ngơi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, vung ra nồng đậm Tử chi lực, dọc theo mở ra đến linh hồn thông đạo, rơi vào Trớ Chú đại đạo bên trên. Tử chi lực không nhìn Trớ Chú đại đạo, trong khi rơi xuống lúc, Tử chi lực biến thành vô số cái chỉ có con kiến lớn nhỏ phân thân.

Vô số phân thân bị Tử chi lực bao vây lấy rơi xuống tại Trớ Chú đại đạo bên trên, bọn họ không nhìn Trớ Chú đại đạo uy hiếp, bắt đầu giống Địa Ngục Hung Linh đồng dạng gặm nuốt Trớ Chú đại đạo. Thân thể bọn họ tuy nhỏ, nhưng răng kiên cố, không có gì không cắn.

Trong nháy mắt, Trớ Chú đại đạo liền xuất hiện một lỗ hổng.

Đồng thời, Trớ Chú đại đạo Đại Đạo Chi Lực 5.5 bị những này Tử chi lực phân thân hấp thu, hiệu quả vậy mà cùng Địa Ngục Hung Linh khác thường khúc tư công chi diệu. Trớ Chú đại đạo chỗ diễn hóa phân thân, đồng dạng tại thôn phệ đầu này cổ lão đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút thời gian, theo hiện nay tiến độ, ước chừng có thể tại trong vòng mười năm hoàn thành. Mười năm mặc dù cũng là không ít thời gian, nhưng ít ra đã có thể được Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận.

Chúc Long gặp Lâm Mặc Ngữ không tại động thủ, ngược lại trêu ghẹo nói: "Ngươi làm sao không tiếp tục? Lại tiếp tục giảm, còn có thể thôn phệ càng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không phải ta không nghĩ, mà là ta hiện nay không có năng lực này, giảm đến đây loại trình độ đã cực hạn của ta, chỉ cần lại nhiều một tia, liền có thể đè sập ta."

Chúc Long nghe được Lâm Mặc Ngữ uể oải, "Đã như vậy vì cái gì không nghỉ ngơi một chút?"

Rừng lên nhớ tới chính mình mấy vị thê tử, "Có lúc không phải ta không nghĩ nghỉ ngơi, mà là có người không cho ngươi nghỉ ngơi, không ngừng đẩy ngươi đi.".