Chương 4165: Không muốn đối địch với ta.

Chương 4165: Không muốn đối địch với ta.

Lâm Mặc Ngữ trong lời nói mang theo vài phần bất đắc dĩ, hắn nói là sự thật.

Từ khi nhìn thấy áo xanh lão giả, từ khi chính mình thê tử bị mang rời khỏi, Lâm Mặc Ngữ liền không cách nào lại dừng lại. Hắn chỉ có thể không ngừng tiến lên, từng bước một xông phá ngăn cản, hướng về chỗ càng cao hơn mà đi.

Bây giờ hắn thành Vĩnh Hằng, đã đứng ở giới vực đỉnh, khoảng cách Siêu Thoát cũng chỉ kém một bước ngắn. Đã từng xa xôi vô biên áo xanh lão giả, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cũng nhìn thấy hắn vị trí vị trí. Hắn là thiên địa Đại Tôn, là trong hỗn độn vô địch tồn tại, so với siêu thoát giả càng cao một cái tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ tại đoán được áo xanh lão giả là thiên địa Đại Tôn lúc, trong lòng hắn kỳ thật có nhàn nhạt kinh hỉ.

Không biết mới là đáng sợ nhất vô vọng sự tình, hiện tại biết được áo xanh lão giả vị trí cảnh giới, liền biết mình cùng hắn ở giữa kém khoảng cách. Chỉ cần nhìn thấy, vậy liền nhất định có thể đuổi kịp.

Bởi vì Chúc Long một câu, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ ngàn vạn, hắn quanh người khí tức lăn lộn, biểu hiện ra không hề tâm bình tĩnh tự. Vừa vặn đã dùng hết toàn lực, đại đạo mạnh lên, dẫn tới đạo tâm của hắn cũng sinh ra gợn sóng, trong lúc nhất thời mới sẽ nghĩ tới những thứ này sự tình. Chúc Long cũng không có đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, hắn quan tâm quá Lâm Mặc Ngữ, mơ hồ cũng có loại này cảm giác.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ khí tức khôi phục 13 bình thường, ngữ khí cũng theo đó khôi phục bình thản, "Đây là ta hiện nay có thể làm đến cực hạn, ta lực lượng còn chưa đủ."

Chúc Long nói: "Đã đủ rồi, ngươi đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Vĩnh Hằng tồn tại, chỉ có số ít mấy tên có thể cùng ngươi so sánh."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục điều khiển Tử chi lực, hủ thực Trớ Chú đại đạo, đem một chút xíu ma diệt.

Mười năm liền mười năm, Lâm Mặc Ngữ đã quyết định muốn đem triệt để diệt sát, tại thành công phía trước liền sẽ không thu tay lại.

Mười năm này ở giữa, hắn chỗ nào đều không đi, thiên địa quy tắc có hạn, Chúc Long cũng đi không được, hai người chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ, cùng một chỗ tại chỗ này. Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ ta giết chết Trớ Chú chi chủ, liền giúp ngươi đi làm sự kiện kia."

Chúc Long gật gật đầu, "Được."

Phía trước hắn cho rằng Lâm Mặc Ngữ mới vừa thành tựu Vĩnh Hằng, còn muốn thích ứng, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần.

Lâm Mặc Ngữ đối lực lượng năng lực chưởng khống vượt qua tưởng tượng, không những đem tự thân lực lượng khống chế đến hoàn mỹ, thậm chí còn có thể vượt qua cực đoan, hoàn thành những người khác vô số năm đều làm không được sự tình.

Quy Nguyên chi địa dần dần yên tĩnh lại, chỉ có Địa Ngục Hung Linh gặm nuốt Trớ Chú đại đạo âm thanh vang lên không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng sẽ cùng Chúc Long nói chuyện phiếm, Chúc Long sống vô số năm, đối với thiên địa ở giữa phát sinh đại bộ phận sự tình đều rất rõ ràng. Từ Chúc Long trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết được rất nhiều chuyện thú vị.

Tại Chúc Long trong mắt, thiên địa giống như lớn đại hí đài, bên trong tu luyện giả chính là từng cái diễn viên, vì một chút tại hắn nhìn qua vô cùng buồn cười sự tình, tranh cái ngươi chết ta sống.

Thời gian mười năm rất ngắn, đối rất nhiều tu luyện giả đến nói, thời gian mười năm cũng chính là một lần ngắn ngủi bế quan. Thậm chí có chút tu luyện giả một tràng Đại Yến, liền có thể duy trì liên tục mấy chục trên trăm năm.

Thời gian mười năm, tại rất nhiều tu luyện giả trong mắt, chỉ là trong nháy mắt vung lên, có thể tùy ý tiêu xài lãng phí. Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, thời gian mười năm cũng không tính quá ngắn, hắn có thể làm rất nhiều chuyện.

Quy Nguyên chi địa phong bế mười năm, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại từ lúc mới bắt đầu kỳ quái, càng về sau thói quen, phảng phất đã quên có Quy Nguyên chi địa tồn tại. Cuối cùng tại mười năm sau, Quy Nguyên chi địa một lần nữa mở ra.

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn ngay lập tức tiến vào Quy Nguyên chi địa, không nói lời nào, ngay lập tức tiến vào.

Quy Nguyên chi địa nhìn qua tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, từng đầu đại đạo yên tĩnh chảy xuôi, lẫn nhau ở giữa có thiên địa quy tắc tạo thành ngăn cách. Bọn họ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, chính yên tĩnh đứng tại Bất Tử đại đạo bên trên.

Thời gian đại đạo cũng tại bên kia thật tốt, đồng thời không có vấn đề gì, phảng phất Thời Gian chi chủ vẫn lạc chỉ là một tràng ảo giác. Tựa hồ tất cả đều rất bình tĩnh, không có vấn đề gì. . .

Có thể là không có vấn đề gì, Chúc Long lại vì cái gì muốn phong bế Quy Nguyên chi địa đâu?

A

Lực Lượng chi chủ một tiếng quái khiếu, đánh vỡ bình tĩnh, hắn đầy mặt không dám tin nhìn về phía trước, khí tức kịch liệt ba động tạo thành âm thanh sấm sét, tại Quy Nguyên chi địa bên trong khuấy động. Tất cả mọi người theo Lực Lượng chi chủ ánh mắt nhìn sang, bọn họ từng cái đột nhiên biến sắc, con mắt trợn tròn, toát ra chưa bao giờ có khiếp sợ.

Từng cái Vĩnh Hằng tồn tại giờ phút này đều thất thố, bởi vì bọn họ thấy sự vật, đã triệt để lật đổ nhận biết. Nguyên bản hẳn là Trớ Chú đại đạo vị trí vị trí, trống rỗng.

Nơi đó không có thiên địa quy tắc, Quy Nguyên chi địa bên trong hình như xuất hiện một cái lỗ thủng lớn. Lực Lượng chi chủ âm thanh run rẩy, "Trớ Chú đại đạo, làm sao sẽ không thấy."

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Trớ Chú đại đạo biến mất không thấy gì nữa, Trớ Chú chi chủ vẫn lạc, nhưng chúng ta vì cái gì không có bất kỳ cái gì cảm ứng, thiên địa cũng không có bất cứ động tĩnh gì."

Mười năm trước Thời Gian chi chủ vẫn lạc, thiên địa bi minh, toàn bộ giới vực đều rơi vào đau buồn, bọn họ đều có cảm ứng. Lần kia sự tình nói cho bọn họ, Vĩnh Hằng tồn tại cũng là sẽ chết.

Thế nhưng lần này, Trớ Chú đại đạo đều sập, Trớ Chú chi chủ cũng có thể vẫn lạc, thiên địa vậy mà một điểm phản ứng đều không có. Lão Âm Đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, xin hỏi cuối cùng là chuyện gì xảy ra."

Mấy người đồng loạt nhìn qua, bọn họ biết chắc cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đều đến, An Ngọc Nghiên không hề tại, cũng không biết nàng đi làm cái gì. Hắn ngữ khí bình tĩnh, "Tiền bối yêu cầu chính là Thời Gian chi chủ, vẫn là Trớ Chú đại đạo?"

Lão Âm Đầu ách một cái, đầy mặt chất đống cười, "Đều hỏi đều hỏi."

Hắn lời nói rõ ràng cũng đại biểu cho cái khác Vĩnh Hằng tâm tư, bọn họ đều rất muốn biết sự tình ngọn nguồn, ngắn ngủi thời gian mười năm bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật sự tình rất đơn giản, Thời Gian Chi Linh cùng Thời Gian chi chủ có thâm cừu, vừa lúc ta cùng Thời Gian chi chủ cũng có một chút 683 khúc mắc, ta liền giúp Thời Gian Chi Linh xử lý Thời Gian chi chủ, để Thời Gian Chi Linh thay vào đó thành mới Thời Gian chi chủ."

Không cần phải nói quá trình cụ thể, chỉ là câu này liền đã đầy đủ.

Hiện tại thời gian đại đạo đã đổi chủ, bọn họ lại có ý kiến cũng vô dụng.

Huống hồ theo Thời Gian Chi Linh nói, Thời Gian chi chủ cùng những này Vĩnh Hằng đồng thời không có giao tình gì.

Lúc này thời gian đại đạo bốc lên, Thời Gian Chi Linh từ đại đạo bên trong hiện lên, hướng về mọi người hành lễ, "Thời gian gặp qua các vị đạo hữu."

Mấy người vội vàng đáp lễ, "Chúc mừng Thời Gian chi chủ."

Thời gian đại đạo đổi chủ, mặc dù xưa nay chưa từng xảy ra quá, nhưng cũng không phải là không thể tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Đến mức Trớ Chú đại đạo, các vị cũng biết ta cùng Trớ Chú chi chủ có thù, Trớ Chú chi chủ chính là ta tự tay đánh đến yên lặng, nhưng người này có thù tất báo, một số năm sau vạn nhất trở về, cũng là nho nhỏ phiền phức, vì vậy ta sẽ phá hủy Trớ Chú đại đạo, đưa vẫn lạc."

Lão Âm Đầu nói: "Có thể là chúng ta cũng không có cảm nhận được Vĩnh Hằng vẫn lạc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trớ Chú đại đạo còn không có hoàn toàn bị hủy, còn kém một bước cuối cùng, vừa vặn các vị đến, vậy liền mời các vị nhìn qua."

Nguyên bản Chúc Long là không nghĩ để bọn hắn vào, nhưng Lâm Mặc Ngữ mấy câu nói thay đổi hắn ý nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ chính là muốn dùng hành động thực tế nói cho những người khác, không muốn đối địch với ta, nếu không liền xem như Vĩnh Hằng, ta đồng dạng có thể giết. Lấy ra Tầm Nhân Hoàn, kích hoạt.

"Tìm bởi vì hỏi quả!".