Chương 4166: Nguyên lai đây chính là hỗn độn.

Chương 4166: Nguyên lai đây chính là hỗn độn.

Tầm Nhân Hoàn kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ lợi dụng Tầm Nhân Hoàn, khóa chặt Trớ Chú đại đạo cuối cùng vị trí.

Đại đạo một khi tiến vào tại Quy Nguyên chi địa, liền cùng giới vực hạch tâm thành lập nên một loại không hiểu liên hệ.

Cái này đầu đại đạo chỗ đối phó viên kia Thần Phù, biến hóa ra thiên nhiên trận pháp liền sẽ thay đổi đến cường đại, đồng thời sẽ còn hướng về giới vực hạch tâm nhất trọng yếu vị trí tới gần. Nói cách khác, tiến vào Quy Nguyên chi địa đại đạo, tại giới vực hạch tâm bên trong địa vị sẽ trở nên khác biệt.

Đây là quy tắc sở định, là giới vực thiên địa diễn hóa tự nhiên kết quả.

Trớ Chú đại đạo tại Quy Nguyên chi địa bên trong bộ phận đã bị hoàn toàn ma diệt, có thể là còn có cuối cùng một tia tinh hoa, lưu tại giới vực hạch tâm viên kia Thần Phù bên trong. Nếu như cái này cái Thần Phù không hủy, tinh hoa liền sẽ tại quy tắc phía dưới lại lần nữa diễn hóa, một lần nữa tại Quy Nguyên chi địa bên trong diễn hóa ra một đầu mới Trớ Chú đại đạo.

Đương nhiên, quá trình này dài đằng đẵng, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng đến bên trên như vậy một cái, Trớ Chú chi chủ đã là vĩnh viễn không thời gian xoay sở. Có thể là Lâm Mặc Ngữ cái kia có nhiều như vậy nhàn công phu đến quản hắn, hắn muốn diệt liền triệt để diệt cái sạch sẽ.

Nghĩ triệt để hủy đi Trớ Chú đại đạo, hắn liền muốn hủy đi giới vực trong trung tâm cái Thần Phù.

Chúc Long nói đại đạo bị hủy, Thần Phù vỡ nát, sẽ gây nên giới vực hạch tâm chấn động, Thiên Địa Hội loạn bên trên một hồi.

Vừa bắt đầu hắn không nói nguyên nhân cụ thể, trong mười năm hắn cùng Lâm Mặc Ngữ hàn huyên không ít, mới dần dần nói rõ vì cái gì.

Đây cũng là vì cái gì Vĩnh Hằng tồn tại gần như sẽ không bị giết chết chung cực bí mật, nếu như không biết điểm này, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nghĩ tới, Quy Nguyên chi địa bên trong đại đạo, vậy mà còn cùng giới vực hạch trong lòng Thần Phù có quan hệ.

Khi biết tất cả những thứ này về sau, Lâm Mặc Ngữ quyết định diễn một tràng kịch cho người khác nhìn.

Để người khác biết, chính mình thủ đoạn rất cường đại, kể từ đó, có thể đặt vững hắn tại đời thứ năm giới vực bên trong không gì sánh được địa vị, hắn muốn để bất luận kẻ nào cũng không dám đến trêu chọc chính mình.

Xem như là giết gà dọa khỉ a, Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ.

Tại Tầm Nhân Hoàn phản phệ bên trong, nhục thân cùng linh hồn lần thứ hai vỡ nát, lại tại tử quang bên trong tân sinh.

Lần này tìm bởi vì hỏi quả được đến đáp án tương đối ngưng trọng, Tầm Nhân Hoàn phản hồi về đến phản phệ cũng tương đối mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ vẫn là giống phía trước đồng dạng nhục thân linh hồn đồng thời sụp đổ Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, Tầm Nhân Hoàn sử dụng Nhân Quả Chi Lực, cũng không phải là bản giới vực nhân quả đại đạo, phản phệ bên trong mang theo hỗn độn lực lượng, cho nên mới khó có thể chịu đựng.

Nếu như chính mình có thể Siêu Thoát, nhục thân linh hồn hỗn độn hóa, như vậy liền có thể tự do điều động Tầm Nhân Hoàn. Bất quá liền tính hiện tại, hắn vận dụng Tầm Nhân Hoàn cũng không có vấn đề gì  nếu không chết mấy lần.

Cho chính mình Tầm Nhân Hoàn người, cũng là đoán chắc chính mình có thể dùng, phóng nhãn toàn bộ giới vực, trừ chính mình không người dùng đến Tầm Nhân Hoàn.

Tầm Nhân Hoàn tại phản phệ về sau triệt để kích hoạt, một đạo ánh sáng nhạt từ vòng bên trong bắn ra, trực tiếp khóa chặt Trớ Chú đại đạo cuối cùng một tia tinh hoa vị trí vị trí, đồng thời mở ra một đầu thời không thông đạo.

Trong lúc nhất thời, từng mai từng mai Thần Phù, từng tòa thiên nhiên diễn hóa đại trận xuất hiện trong mắt mọi người, Vĩnh Hằng tồn tại bọn họ nhộn nhịp hét lên kinh ngạc "Là giới vực hạch tâm!"

"Truyền thuyết giới vực nơi thần bí nhất."

"Vẫn cho là chỗ kia chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới là thật."

Giới vực hạch tâm, liền tính đối Vĩnh Hằng tồn tại đến nói, cũng là thần bí nhất vị trí.

Bọn họ không một người thực sự được gặp giới vực hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ cách làm, hôm nay để bọn họ mở rộng tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Ta đem tự tay hủy đi Trớ Chú đại đạo, đến lúc đó có thể Thiên Địa Hội một tràng nho nhỏ hỗn loạn, các vị chỗ thế giới nếu là bị tác động đến, Lâm mỗ tại cái này trước nói tiếng xin lỗi."

Lâm Mặc Ngữ nói rất khách khí, đồng thời thái độ của hắn cũng rất kiên quyết. Nói là xin lỗi, kỳ thật chính là thông báo.

Đương nhiên, đối mặt hung hăng như vậy Lâm Mặc Ngữ, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại cũng không dám có dị nghị.

Nói đùa cái gì, một cái có thể tại Quy Nguyên chi địa bên trong ma diệt đại đạo, có thể tiện tay mở ra giới vực hạch tâm gia hỏa, ai dám trêu chọc. Người nào trêu chọc Lâm Mặc Ngữ, làm không cẩn thận liền sẽ bị Lâm Mặc Ngữ giết chết.

Mặc dù bên trong đã sống vô số năm, nhưng bọn họ còn muốn lại sống vô số năm, sống đến càng lâu càng không muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu bốc lên, cấp tốc đạt tới nửa bước Siêu Thoát đỉnh phong, khoảng cách chân chính Siêu Thoát chỉ kém một tia.

Giờ khắc này, hắn đã đứng ở thế giới đỉnh, hắn chỗ phát ra bàng bạc uy áp, chấn động Quy Nguyên chi địa, khiến ở đây Vĩnh Hằng tồn tại đều có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay vị trí trạng thái, là bọn họ theo đuổi vô số năm đều không đạt tới trình độ, kết quả Lâm Mặc Ngữ dạng này một cái vừa vặn tấn thăng Vĩnh Hằng tiểu gia hỏa, dễ dàng như thế liền đạt tới.

Mấy tấm mặt mo bị đánh đến rung động đùng đùng, mặc dù biết Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, chỉ có khi thật sự tiếp xúc gần gũi lúc, mới có thể biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào. Lâm Mặc Ngữ đã đến giới vực cực hạn, có thể đó cũng không phải cực hạn của hắn, cũng không phải hắn muốn biểu hiện ra cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, "Chúc Long, làm phiền ngươi!"

Hư không bên trong Chúc Long chậm rãi hiện thân, lần này không phải chỉ xuất hiện một đôi mắt, hắn chân thân đến. Tình huống này cũng tại nói cho mọi người, tiếp theo chuyện cần làm, khả năng sẽ rất kinh người.

Chúc Long nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, sau đó khí tức bốc lên, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Trong lúc nhất thời Quy Nguyên chi địa tối xuống, tất cả quy tắc đều rơi vào yên lặng. Chúc Long dùng chính mình lực lượng, tạm dừng giới vực thiên địa quy tắc vận chuyển.

Quy tắc tạm dừng đồng thời, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, nguyên bản đã đạt giới hạn khí tức lần thứ hai bốc lên.

Phảng phất có thủy tinh bị đánh nát, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trong phút chốc xuyên thấu thiên địa, nhìn thấy thiên địa bên ngoài thế giới, vô số Phệ Hồn Linh xuất hiện trong tầm mắt, càng có Phệ Hồn Linh bên ngoài vô biên hỗn độn.

"Nguyên lai giới vực bên ngoài là như vậy. . ."

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào Siêu Thoát.

Nhanh

Bên tai truyền đến Chúc Long tiếng thúc giục.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tất cả suy nghĩ, Chúc Long giúp hắn đỡ được quy tắc, nếu không phải như vậy hắn tại đột phá nháy mắt liền đã bị thiên địa trục xuất.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng vỗ ra, đây là Lâm Mặc Ngữ có khả năng vận dụng tối cường lực lượng.

Một cái cũng không phải là bao lớn chưởng ấn, mang theo khó mà tưởng tượng bàng bạc lực lượng, dọc theo Tầm Nhân Hoàn cho ra thông đạo, xông vào giới vực hạch tâm, thẳng tới viên kia đối ứng Trớ Chú đại đạo Thần Phù.

Một chưởng về sau Lâm Mặc Ngữ tại chỗ thịt nát xương tan, nhưng lập tức lại hoàn thành mới sinh, tử nhìn chằm chằm chính mình đập ra một chưởng này. Chúc Long thu hồi lực lượng, quy tắc một lần nữa bắt đầu lưu động.

Giờ phút này, Vĩnh Hằng tồn tại bọn họ từng cái mặt lộ kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, bọn họ có loại cảm giác, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ một chưởng này nếu là đối phó chính mình, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ. Bọn họ đang kinh hãi bên trong nhìn lấy chưởng ấn rơi vào Thần Phù bên trên, Thần Phù chỗ diễn hóa thiên nhiên đại trận tại chỗ vỡ vụn, tiếp lấy chưởng ấn nghiền nát Thần Phù.

Thần Phù vỡ vụn, giới vực hạch tâm cân bằng bị đánh vỡ, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Oanh

Giới vực hạch tâm chấn động kịch liệt, toàn bộ giới vực đều tùy theo động đất đồng dạng, đại đạo tại chấn động, Quy Nguyên chi địa cũng tại chấn động, tất cả Đại Đạo Chi Lực rơi vào hỗn loạn. Giới vực hạch tâm khác thường, cấp tốc truyền đến Quy Nguyên chi địa, lại khuếch tán đến Bản Nguyên tổ địa, hướng về ngàn vạn thế giới lan tràn.

Chúc Long phát ra gầm lên giận dữ, hắn vận dụng thiên địa quy tắc cố gắng ổn định những thế giới này. Đồng thời, rộng lượng nhân quả hướng về Lâm Mặc Ngữ dũng mãnh lao tới.

"Tất cả nhân quả, Lâm mỗ tiếp lấy!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, hắn đón lấy tất cả nhân quả, thay ngàn vạn thế giới gặp tai họa Chu! ..