Chương 4167: Hắn vô địch.

Chương 4167: Hắn vô địch.

Vô cùng nhân quả xuyên qua hư không, tràn vào Quy Nguyên chi địa, phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Hủy diệt thiên địa Thần Phù, vỡ nát Trớ Chú đại đạo, gây nên thiên địa rung chuyển.

Việc này tạo thành hậu quả khó mà lường được, có thể có vô số sinh linh vì vậy mà chết, tích lũy nhân quả đem không thể tưởng tượng.

Nhưng mà những này nhân quả, nguyên bản có một bộ phận để cho Lâm Mặc Ngữ gánh chịu, một bộ phận khác thì từ Chúc Long gánh chịu.

Chúc Long tự nhiên không nghĩ gánh chịu những này nhân quả, hắn sợ hãi quá mức to lớn nhân quả, sẽ ảnh hưởng chính mình Siêu Thoát kế hoạch lớn.

Cho nên hắn căn bản không nghĩ qua nói cho Lâm Mặc Ngữ, Trớ Chú đại đạo cuối cùng một tia tinh hoa lưu tại giới vực trong trung tâm.

Chỉ là hủy đi Quy Nguyên chi địa bên trong Trớ Chú đại đạo, cũng không thể chân chính phá hủy Trớ Chú đại đạo.

Nhưng việc này lại không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ, dù sao đại đạo có hay không vỡ nát, Trớ Chú chi chủ có hay không chân chính vẫn lạc, là có thể cảm nhận được, không lừa được người.

Hắn uyển chuyển cùng Lâm Mặc Ngữ nói ra ý nghĩ của mình, tại một trận bàn bạc về sau, Lâm Mặc Ngữ đáp ứng từ chính mình gánh chịu tất cả nhân quả. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Chúc Long mới đưa Trớ Chú đại đạo cuối cùng vị trí nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ có một kiện Pháp Bảo, có thể mượn nhờ nhân quả tiến hành định vị, khóa chặt Trớ Chú đại đạo.

Bây giờ nhân quả điên cuồng vọt tới, Chúc Long vì không ảnh hưởng Quy Nguyên chi địa, đặc biệt vận dụng quy tắc, là những này nhân quả mở độc lập thông đạo, đương nhiên như vậy cũng là sự tình thương lượng xong trước.

"Tín niệm!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, đại thiên thế giới bên trong, vô số sinh linh đồng thời 163 là Lâm Mặc Ngữ cống hiến ra rộng lượng Tín Niệm Chi Lực.

Những này Tín Niệm Chi Lực có thể ở một mức độ nào đó triệt tiêu nhân quả, nhưng cũng chỉ có thể triệt tiêu một bộ phận, vẫn như cũ có vượt qua bảy thành nhân quả rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Liền xem như bảy thành nhân quả mang tới phản phệ lực lượng, cũng không phải Lâm Mặc Ngữ có thể tiếp nhận.

Ầm

Lâm Mặc Ngữ nhục thân bạo liệt, thịt nát xương tan, liền linh hồn đều là chia năm xẻ bảy.

Chuyện lần này quá lớn, ở đây tất cả Vĩnh Hằng tồn tại đều có thể cảm nhận được thiên địa tức giận.

Không chỉ Lâm Mặc Ngữ, bọn họ bên trong bất luận một vị nào đều không thể gánh chịu, tại đợt thứ nhất nhân quả xung kích bên dưới liền sẽ chết đi, trực tiếp bởi vì về đại đạo rơi vào yên lặng.

Đương nhiên sẽ không thật chết, nhưng như vậy lớn Đại Nhân Quả quấn thân, cũng không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể một lần nữa trở về.

Giờ khắc này, có người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ quá mức hồ đồ.

Liền tính cùng Trớ Chú chi chủ có thù, cũng không đến mức đem chính mình góp đi vào.

Một giây sau, tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ lại như nước trong veo lại xuất hiện, hoàn thành tân sinh.

Liền xem như thiên địa quy tắc trừng phạt, cũng không thể ngăn cản hắn tân sinh.

Nhân quả phản phệ không chỉ một đợt, nó như kinh đào hãi lãng, từng lớp từng lớp tuôn đi qua.

Lâm Mặc Ngữ không biết thiên địa quy tắc là như thế nào tính toán nhân quả, Chúc Long phía trước có cảnh cáo qua hắn, khốn quả sẽ phi thường to lớn. Thiên địa khả năng sẽ dùng mệnh vận đi suy tính tương lai, đem tương lai có khả năng phát sinh các loại sự tình đều tính toán đi vào.

Dù sao tự mình làm sự tình, đã chạm tới thiên địa ranh giới cuối cùng, ảnh hưởng đến giới vực hạch tâm, cho nên trừng phạt tất nhiên sẽ càng nặng.

Vừa vặn hoàn thành tân sinh Lâm Mặc Ngữ, nhục thân linh hồn lần thứ hai vỡ nát.

Lại chết, nhưng chỉ vẻn vẹn một giây về sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tân sinh.

Thiên địa trừng phạt tiếp tục đẩy mạnh nhân quả phản phệ, vô hình lực lượng lần thứ hai nghiền nát Lâm Mặc Ngữ, có thể chỉ là một giây về sau, Lâm Mặc Ngữ lại oai phong lẫm liệt xuất hiện.

Chết một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ không quyết tử, không ngừng tân sinh phục sinh.

Trong bất tri bất giác, đã chết mấy chục lần.

Các vị ở tại đây Vĩnh Hằng tồn tại đã nhìn ngốc, Lâm Mặc Ngữ cái này căn bản không chết được a, chết nhiều lần như vậy, mỗi lần đều có thể sống. Nếu như đổi thành bọn họ, đã không biết yên lặng bao nhiêu thay phiên.

Cái này thiên địa trừng phạt cũng quá mức cổ quái, từng cơn sóng liên tiếp, một khắc không ngừng.

Liền tính nhân quả lại lớn, cũng kém không nhiều nên kết thúc đi.

Chúc Long trong mắt cũng tràn đầy cổ quái, cái này thiên địa trừng phạt nghiêm trọng cùng duy trì liên tục tính, vượt qua dự liệu của hắn, hắn cũng không có nghĩ đến sẽ nặng như vậy. Đồng thời hắn cũng vì Lâm Mặc Ngữ phục sinh năng lực mà kinh ngạc, có thể phục sinh mấy lần vậy thì thôi, bây giờ nhìn đi qua, căn bản không chết được a. Xác thực không chết được, Lâm Mặc Ngữ tại tấn thăng Vĩnh Hằng về sau, thiên phú có chỗ tăng cường.

Hiện tại mỗi giây đều có thể tân sinh một lần, nếu như bảo trì loại này tốc độ, có thể một mực tân sinh, cho đến Thiên Hoang Địa Lão.

Cho nên hắn mới nguyện ý đón lấy tất cả nhân quả, bởi vì hắn căn bản không hoảng hốt.

Bây giờ phương này giới vực bên trong có thể giết chết chính mình sự tình đã cực ít cực ít, liền xem như thiên địa trừng phạt, cũng rất khó thật đem chính mình giết chết. Lực Lượng chi chủ nói: "Hắn vô địch, thiên địa đều giết Bất Tử hắn."

Nhân Hoàng thở dài: "Nguyên lai đây chính là Bất Tử đại đạo a."

Vô địch, giờ phút này Lâm Mặc Ngữ tại những này Vĩnh Hằng tồn tại trong lòng, chính là như thế loại tình huống.

Vĩnh Hằng tồn tại thực lực đều không sai biệt lắm, nhưng hiện tại bọn hắn không thể không thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ đã xa xa dẫn trước tại bọn hắn.

Tại chết ròng rã chín mươi chín lần về sau, thiên địa trừng phạt cuối cùng cũng ngừng lại, nhân quả phản phệ tan theo mây khói. Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta một hồi liền đi."

Trận này từ trước tới nay tối cường thiên địa trừng phạt cuối cùng kết thúc, Chúc Long nói: "Nhớ kỹ đáp ứng ta sự tình."

Nói xong về sau Chúc Long biến mất không thấy gì nữa đã rời đi, Lâm Mặc Ngữ quay đầu trên mặt tiếu ý nhìn xem mấy vị Vĩnh Hằng, "Các vị, trận này đại hí nhìn đến còn thỏa nguyện?"

Nhân Hoàng ha ha cười nói: "Lâm đạo hữu trận này đại hí, thật đúng là để chúng ta mở rộng tầm mắt, chúng ta bây giờ mới biết, nguyên lai giới vực hạch tâm là như vậy."

Lão Âm Đầu cũng phụ họa, "Đúng vậy a, chúng ta đều chỉ biết có giới vực hạch tâm, lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Hôm nay nâng Lâm đạo hữu phúc, mới có hạnh nhìn thấy, đúng là mở rộng tầm mắt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bây giờ Quy Nguyên chi địa thiếu một đầu đại đạo, cái này vị trí trống đi, cũng không biết có ai có thể may mắn trở thành kế tiếp Vĩnh Hằng tồn tại."

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới trong lòng mọi người sinh ra tâm tư.

Đúng vậy a, Trớ Chú đại đạo không có Đặng, Quy Nguyên chi địa vị trí trống không một đầu, như vậy Quy Nguyên chi địa cửa lớn cũng đem mở ra. Liền tính không ra, tiếp xuống muốn trở thành liền Vĩnh Hằng vị kia Đại Đạo Chi Chủ, độ khó sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Bọn họ đều có Đại Đạo Chi Chủ người thân bạn bè hữu hảo bằng hữu, thậm chí là hậu bối, cái này danh ngạch nếu như có thể tranh đến, tự nhiên là tốt nhất. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, "Tốt, Lâm mỗ chuyện chỗ này, cũng nên đi thực hiện hứa hẹn, các vị hữu duyên gặp lại đi."

Thân ảnh của hắn chậm rãi giảm đi, người mình rời đi Quy Nguyên chi địa.

Tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi, các vị Vĩnh Hằng tồn tại nhộn nhịp rời đi.

Bọn họ không chỉ rời đi Quy Nguyên chi địa, còn rời đi Hoành Đoạn sơn mạch.

Bọn họ muốn đem Quy Nguyên chi địa có chỗ trống thông tin mang về, để chính mình người đi thử một chút, nói không chừng có thể trở thành mới Vĩnh Hằng tồn tại. Lâm Mặc Ngữ trở lại Hoành Đoạn sơn mạch, đi tới An Ngọc Nghiên trước cung điện.

Cung điện phong tỏa đã rất nhiều năm, cung điện bên trong có nhân quả khí tức truyền đến, hiển nhiên An Ngọc Nghiên ngay tại bế quan tu luyện. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, bàn tay khẽ nhúc nhích ngưng tụ ra một đóa linh hoa, tại linh hoa bên trong lưu lại một đoạn văn sau đó xoay người rời đi.

Linh hoa cứ như vậy phiêu phù tại An Ngọc Nghiên trước cung điện, cùng trận pháp hòa làm một thể, chỉ cần An Ngọc Nghiên kết thúc bế quan liền có thể nhìn thấy linh hoa, nhận đến Lâm Mặc Ngữ nhắn lại. Lâm Mặc Ngữ tái nhập Đại Hoang, hướng về Đại Hoang trung tâm vị trí bay đi, Chúc Long tại nơi đó chờ lấy hắn.

Ven đường bên trong nhìn thấy từng tòa ô trì, bây giờ 108 tòa ô trì, đã có bảy mươi tám tòa bị không có Hồn Thú làm sạch, không có Hồn Thú càng ngày càng mạnh. Hoang Thú Hoàng hình như không có lại đi ngăn cản không có Hồn Thú, tựa hồ không muốn quản. ..