Chương 4168: Chúc Long đường.

Chương 4168: Chúc Long đường.

Mười năm này, không có Hồn Thú trôi qua rất dễ chịu, hắn không ngừng làm sạch ô trì, đồng thời cũng làm sạch rộng lượng Hoang Thú, hắn lực lượng càng ngày càng mạnh. Hoang Thú Hoàng hình như biến mất không giống, không có lại đi quản hắn, tựa hồ lần trước một trận chiến, Hoang Thú bọn họ đã bị đánh ngã.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút kỳ quái, hắn không hề cho rằng Hoang Thú Hoàng sẽ sợ.

"Hẳn là tại mưu đồ cái gì đi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, đi tới Hoàng Trì vị trí khu vực.

Cũng không có nhìn thấy Hoang Thú Hoàng, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên qua Hoàng Trì, nhìn thấy trong hồ đã có một bộ Hoang Thú Hoàng nhục thân tồn tại. Không chỉ Hoang Thú Hoàng không tại, phụ cận lẽ ra nên có Hoang Thú bọn họ cũng là một cái đầu không dư thừa, không biết tung tích.

Hắn bay qua Hoàng Trì, nhìn thấy cái kia vài tòa đặc thù ô trì, có thể vẫn không có nhìn thấy Hoang Thú. Đặc thù ô trì bên trong dựng dục biến dị Hoang Thú, cùng lúc trước không hề khác gì nhau.

Cái này càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, Đại Hoang trong đất vô số Hoang Thú, chỉ còn bên dưới một phần nhỏ. Những này lưu lại Hoang Thú, hình như chính là chuyên môn đưa cho không có Hồn Thú.

Hoang Thú Hoàng có cực cao trí tuệ, bọn họ không có khả năng ngồi chờ chết, trước khi chết tất nhiên sẽ phản công, chỉ là không biết sẽ lấy loại phương thức nào phản công. Lâm Mặc Ngữ không muốn để ý tới, Hoang Thú vấn đề giao cho không có Hồn Thú xử lý liền tốt.

Làm sạch nhiều như thế Hoang Thú, không có Hồn Thú trong cơ thể vẫn không có sinh sôi ra linh hồn, Lâm Mặc Ngữ đối với sinh linh sinh ra quá trình, vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả. Việc này không vội vàng được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Tiến vào Đại Hoang khu vực trung tâm, đi tới Chúc Long nói tới vị trí, kèm theo không gian vặn vẹo, Không Gian Thông Đạo tự động hiện lên.

"Vào đi."

Chúc Long âm thanh truyền đến, Lâm Mặc Ngữ tiến vào Không Gian Thông Đạo. Trải qua ngắn ngủi truyền tống, đi tới Chúc Long địa bàn.

Tòa kia thuộc về Chúc Long pho tượng vẫn như cũ đứng vững, trong pho tượng chảy xuôi thuần túy mà cường đại ô uế lực lượng.

Ô uế lực lượng xem như thiên địa đại đạo hai đại căn bản lực một trong, đã là Thiên Địa Lực Lượng cực đoan, siêu việt bất luận cái gì một đầu đại đạo.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Chúc Long tựa hồ còn kém một bước cuối cùng, nếu như có thể tiến thêm một bước, hắn ngưng tụ ô uế lực lượng liền có thể phát sinh chất biến. Đến lúc đó không chỉ là siêu việt thiên địa đại đạo, mà là siêu việt phương này giới vực, đứng hàng hỗn độn.

Mà hắn cũng có thể có mượn cỗ này lực lượng, thành tựu hỗn độn thân, hoàn thành Siêu Thoát. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi muốn ta làm sao giúp."

Chúc Long thấp giọng nói: "Ta hiện tại còn kém một bước cuối cùng, ta cần Phệ Hồn Linh tinh hoa."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ngươi muốn ta đi giết Phệ Hồn Linh? Ngươi vì cái gì chính mình không động thủ, lấy ngươi thực lực, hoàn toàn không thành vấn đề."

Chúc Long nói: "Ta không thể động thủ, ta là thiên địa quy tắc người quản lý, không thể tự tiện rời đi thiên địa."

"Ngươi hẳn phải biết, ta tập hợp ô uế lực lượng, là đại đạo tạp chất tập hợp mà thành, mà Phệ Hồn Linh thì là thiên địa tạp chất tập hợp mà thành, ngươi có thể đem Phệ Hồn Linh coi như là một loại khác Hoang Thú."

"Chỉ có đem hai loại tạp chất dung hợp một chỗ, ta ô uế lực lượng mới có thể hoàn mỹ, mới có thể siêu việt giới vực thiên địa, để ta thoát khỏi quy tắc gò bó, hoàn thành Siêu Thoát."

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với thiên địa lý giải, tự nhiên minh bạch Chúc Long nói tới.

Thiên địa quy tắc đối hắn là loại gia trì, đồng thời cũng là gò bó, có thiên địa quy tắc tại, hắn không cách nào rời đi thiên địa, cũng liền mang ý nghĩa hắn không cách nào thu thập được Phệ Hồn Linh tinh hoa, hắn chú định không cách nào Siêu Thoát.

Đây chính là thiên địa cho hắn hạn chế, nhưng thiên địa cũng không có đem đường hoàn toàn chắn mất.

Hắn có thể tìm người khác hỗ trợ, chỉ là muốn tìm đến có thể giết chết Phệ Hồn Linh tu luyện giả, gần như không có khả năng. Từ trước tới nay, không quản vị kia Vĩnh Hằng tồn tại, đều khó có thể đối phó Phệ Hồn Linh.

Chỉ là Phệ Hồn Linh miễn dịch đại đạo đặc tính, đã chú định bọn họ không sợ tu luyện giả. Chúc Long chuẩn bị nhiều năm như vậy, cuối cùng chính là bị kẹt tại cái này một bước.

Bây giờ ô uế lực lượng đã đầy đủ, liền chờ Phệ Hồn Linh tinh hoa, bổ xong khối này lỗ hổng.

Năm đó tại Hư Giới hỗn độn Đại Linh vực bên trong, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ có thể đồ sát Phệ Hồn Linh, Chúc Long nội tâm lập tức nhóm lửa ánh sáng, hắn nhìn thấy hi vọng. Hắn một mực chờ đợi, chờ lấy Lâm Mặc Ngữ trở thành Vĩnh Hằng.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thành vẫn là vượt qua dự tính của hắn, hắn cảm giác hi vọng càng lúc càng lớn, chính mình Siêu Thoát gần ngay trước mắt. Chúc Long nói: "Phệ Hồn Linh tinh hoa, chỉ có Phệ Hồn Linh vương mới có, Phệ Hồn Linh vương rất mạnh, ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Làm việc phía trước, trước nói ta nói kĩ càng một chút Phệ Hồn Linh tình huống."

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối Phệ Hồn Linh biết không nhiều, hắn cần càng có nhiều quan Phệ Hồn Linh tin tức.

Chúc Long cần Lâm Mặc Ngữ toàn lực xuất thủ, mà còn hi vọng có thể duy nhất một lần thành công, cho nên hắn không chút nào khách sắc, đem chính mình biết nói thẳng ra. Hắn mặc dù không cách nào rời đi thiên địa, lại vẫn luôn đang chú ý nghiên cứu Phệ Hồn Linh.

Phệ Hồn Linh tập tính, bọn họ hình thành, tầng thứ đẳng cấp, đều đã làm cho rõ ràng.

"Phệ Hồn Linh cùng đại đạo Hoang Thú có cực lớn tương tự tính, từ yếu chí cường, có thể chia làm bình thường Phệ Hồn Linh, Phệ Hồn Linh vương cùng với Phệ Hồn Linh Hoàng."

...

"Bình thường Phệ Hồn Linh lực lượng cũng không tính quá mạnh, bọn họ thực lực khoảng cách Đại Đạo Chi Chủ còn có một bước ngắn, so với bình thường Hoang Thú mạnh lên một tia."

"Phệ Hồn Linh Vương Tắc tương đương với Vĩnh Hằng tồn tại, mà Phệ Hồn Linh Hoàng thì phải siêu việt Vĩnh Hằng."

"Muốn đối phó bình thường Phệ Hồn Linh không phải là không có biện pháp, đó chính là đồng thời vận dụng hai cái trở lên đại đạo là được rồi, trong lịch sử đã từng có Đạo Chủ giết qua Phệ Hồn Linh."

"Là cường đại bên ngoài, đối đại đạo miễn dịch năng lực cũng bọn họ càng khó."

Chúc Long nhiều năm như vậy nghiên cứu không phải uổng phí, để Lâm Mặc Ngữ biết rất nhiều tin tức.

Nguyên lai Phệ Hồn Linh miễn dịch chính là đơn đầu đại đạo, ví dụ như một vị nào đó Đạo Chủ dùng một đầu đại đạo lực lượng công kích, Phệ Hồn Linh liền sẽ đối đầu này đại đạo sinh ra miễn dịch, nếu như cái này Đạo Chủ đồng thời vận dụng hai cái đại đạo tiến hành công kích, Phệ Hồn Linh đồng dạng chỉ có thể miễn dịch trong đó một đầu, liền sẽ thụ thương.

Nhưng cùng lúc còn có một vấn đề, nếu có hai vị Đạo Chủ đồng thời xuất thủ, dùng hai cái khác biệt đại đạo đối phó cùng một cái Phệ Hồn Linh.

Phệ Hồn Linh có thể đồng thời miễn dịch cái này hai cái đại đạo công kích, cho nên nhiều người là vô dụng.

Mà Phệ Hồn Linh vương có thể đồng thời miễn dịch đại đạo số lượng đạt tới mười đầu, Phệ Hồn Linh Hoàng càng là đạt tới ngàn đầu.

Như vậy tăng phúc, cũng nói Phệ Hồn Linh Hoàng cường đại.

Muốn giết Phệ Hồn Linh Hoàng rất không có khả năng, liền xem như Phệ Hồn Linh vương đô rất khó giết, không có vị kia Đại Đạo Chi Chủ hoặc Vĩnh Hằng tồn tại, có thể đồng thời thao túng mười đầu trở lên đại đạo tiến hành công kích.

Cho dù có, cái kia nhiều ra đến mấy đầu đại đạo, lực lượng cũng cường không đến đi đâu, không tạo được bao lớn tổn thương.

Mà Phệ Hồn Linh công kích thì có thể thôn phệ linh hồn, thôn phệ đại đạo, đánh thời gian càng lâu, Phệ Hồn Linh sẽ càng ngày càng mạnh, mà tu luyện giả lực lượng thì sẽ hao hết.

Đồng thời một khi bị Phệ Hồn Linh lực lượng chỗ xâm nhiễm, tự thân lực lượng liền sẽ yếu bớt, không tại thuần túy, có hại tu vi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Chúc Long, "Ngươi có phải hay không trước đây đi tìm người, để bọn họ thử đi đối phó Phệ Hồn Linh."

Có chút nghiên cứu không tiến hành chân thực thí nghiệm, là không thể nào được đến kết quả.

Chúc Long có thể được đến như vậy kỹ càng kết quả, tất nhiên là trải qua rất nhiều tràng thí nghiệm.

Chúc Long không trả lời thẳng, "Cái này cũng không trọng yếu, ngươi thuật kia pháp, có lẽ có thể đối phó Phệ Hồn Linh vương, đến lúc đó ngươi chỉ cần giết mấy cái Phệ Hồn Linh vương, liền có thể thu hoạch được phệ hồn tinh hoa."

"Ta không cần nhiều, ba phần liền có thể người.".