Chương 4169: Tiến vào vực ngoại.

Chương 4169: Tiến vào vực ngoại.

Chúc Long yêu cầu nhìn như không cao, nhưng kỳ thật cũng không dễ dàng thực hiện.

Phệ Hồn Linh vương số lượng không hề giống Hoang Thú vương như vậy nhiều, theo Chúc Long nói, hắn quan sát nhiều năm như vậy, xác định Phệ Hồn Linh bên trong tổng cộng cũng chỉ có ba tôn Phệ Hồn Linh Hoàng. Mà Phệ Hồn Linh Vương Tắc không cao hơn ngàn con, tại toàn bộ giới vực thiên địa bên ngoài, như vậy lớn phạm vi bên trong, tìm kiếm được Phệ Hồn Linh vương nguyên bản liền không dễ dàng, hơn nữa còn muốn ít nhất tìm tới ba cái.

Cũng không phải là mỗi cái Phệ Hồn Linh vương đô nắm giữ Phệ Hồn Linh tinh hoa, vận khí không tốt có thể muốn tìm càng nhiều chỉ. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề lo lắng cái này, "Ta có thể dùng bản nguyên khí tức hấp dẫn bọn họ chạy tới."

Nguyên bản muốn đối phó bọn hắn, chính là muốn dùng đến Tụ Lực, phương pháp này nhưng thật ra là tất nhiên muốn dùng.

Chúc Long nói: "Ta biết, có cái phiền phức chính là vạn nhất hấp dẫn đến Phệ Hồn Linh Hoàng, ngươi khả năng sẽ có nguy hiểm, tại thiên địa bên ngoài, ta không thể giúp ngươi."

Lâm Mặc Ngữ chỗ nào lại không biết Chúc Long ý tứ, hắn chân chính lo lắng cũng không phải là chính mình có nguy hiểm, mà là chính mình vạn nhất chết rồi, liền không có người có thể giúp hắn đã vượt ra.

Chờ vô số năm mới đợi đến một cái chính mình dạng này tồn tại, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, không biết lại phải đợi bao nhiêu năm.

Lâm Mặc Ngữ một mặt nhẹ nhõm, "Yên tâm, ta không có dễ dàng chết như vậy, có quan hệ Phệ Hồn Linh Hoàng sự tình ngươi lại cùng ta nói một chút, ta đã từng thấy qua một cái Phệ Hồn Linh Hoàng, xác thực rất khó đối phó."

Chúc Long nói: "Ta biết, cái kia Phệ Hồn Linh Hoàng có chút đặc thù, hắn cũng không phải là bình thường Phệ Hồn Linh Hoàng."

Lại là một phen giảng giải, lúc ấy phía sau cửa cái kia Phệ Hồn Linh Hoàng tiến vào thế giới chân thật, Chúc Long tự nhiên rõ ràng, chỉ bất quá lúc ấy hắn không có xuất thủ. Bởi vì hắn xuất thủ cũng giết không được Phệ Hồn Linh Hoàng, nhiều nhất chỉ có thể đem trục xuất, lại thêm nữa cái kia Phệ Hồn Linh Hoàng xác thực đặc thù.

Cái kia Phệ Hồn Linh Hoàng cũng không phải là đến từ bản phương giới vực, mà là một phương khác đã chết đi giới vực lưu lại. Nó hấp thu một bộ phận giới vực Hài Cốt lực lượng, thay đổi đến so bình thường Phệ Hồn Linh Hoàng càng cường đại hơn.

Hắn còn có trí khôn, đánh không lại sẽ trốn, cho nên trừ phi hắn thật muốn ồn ào ra cái gì nhiễu loạn lớn, Chúc Long mới sẽ động thủ. Chúc Long biết hắn đang tìm tòa kia cửa, hắn muốn trở về, cho nên Chúc Long cũng không có quản.

Vài tòa thế giới hủy diệt, đối với Chúc Long đến nói, chỉ là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

"Vạn Linh các giới vực đã chết. . ."

Tòa kia phía sau cửa không gian, là một phương đã chết đi giới vực, cũng có thể coi như là phương kia giới vực sau khi chết lưu lại di tích.

Giới vực đã chết, đã từng bao vây lấy giới vực Phệ Hồn Linh tự nhiên cũng chết sạch, chỉ là cái kia Phệ Hồn Linh Hoàng có chút đặc thù, may mắn còn sống sót xuống dưới. So với bình thường Phệ Hồn Linh Hoàng càng thêm cường đại gia hỏa, xác thực không phải lúc trước chính mình có thể đối phó.

Chúc Long nói: "Còn cóvấn đề nào khác không?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tạm thời không có, ngươi mở ra thông đạo a, đưa ta đi ra."

Chúc Long chuyển qua đầu, từ trên cổ mình cắn xuống một khối miếng vảy, "Ngươi cầm cái này, nó có thể định vị trở về đường. Tại vực ngoại ngươi phải cẩn thận, ta cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đem miếng vảy thu hồi.

Chúc Long kích hoạt lên pho tượng, hắn lần này không có sử dụng quy tắc, mà là dùng tự thân lực lượng mở ra một cái thông đạo. Pho tượng phía dưới trận pháp bị kích hoạt, trên không đại đạo mây tự nhiên tản ra, lộ ra một phương đen nhánh hư không. Hư không về sau liền là vực ngoại, nơi này cùng vực ngoại khoảng cách mười phần gần.

Chúc Long nói: "Vô số năm qua, ta một mực dùng ô uế lực lượng cọ xát lấy giới vực Bích Lũy, nơi này giới vực Bích Lũy đã rất mỏng."

Giới vực Bích Lũy là ngăn cản Phệ Hồn Linh bình chướng, có nó tồn tại, Phệ Hồn Linh mới vào không được.

Năm đó Côn Lôn Đế Tôn vì chính mình Siêu Thoát, đã từng tại Hư Giới bên trong đục xuyên giới vực Bích Lũy, đem Phệ Hồn Linh dẫn vào.

Mà Chúc Long cách làm rõ ràng càng cao minh hơn, hắn chỉ là đánh mỏng giới vực Bích Lũy, mỏng đến hắn có thể tại giới vực Bích Lũy bên trên bố trí Truyền Tống Trận, đem chính mình truyền tống ra ngoài. Giới vực Bích Lũy cũng không có phá, cho nên Phệ Hồn Linh cũng vào không được, vẫn như cũ rất an toàn.

Pho tượng dâng lên ô uế lực lượng càng ngày càng mạnh, giới vực Bích Lũy bên trên xuất hiện một tòa trận pháp, trận pháp xuyên qua giới vực Bích Lũy trong ngoài. Chúc Long nói: "Ngươi vào trận a, ra đến bên ngoài mọi việc cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu bay đến giới vực Bích Lũy bên trên, chui vào trận pháp.

Trận pháp mang theo Lâm Mặc Ngữ xuyên qua giới vực Bích Lũy đi tới vực ngoại, một cỗ lạ lẫm lại quen thuộc khí tức chạm mặt tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như không phải lần đầu tiên đến vực ngoại, vực ngoại khí tức bên trong hỗn hợp có giới vực cùng hỗn độn, rõ ràng hết sức kỳ lạ, vì cái gì chính mình sẽ cảm giác đã từng đụng vào quá.

Ban đầu ở Hư Côn Lôn Đại Linh vực lúc, cũng không có loại này cảm giác. Suy nghĩ một chút, xác định tại trong trí nhớ không có liền không nghĩ nhiều nữa. Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích, quét mắt vực ngoại thế giới.

Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này còn không thể hoàn toàn xem như là vực ngoại, nơi này vẫn như cũ bị giới vực lực lượng bao phủ, sau lưng chính là giới vực, đường trở về liền tại dưới chân, nơi này nhiều lắm là tính toán nửa cái vực ngoại. . .

Lực Lượng chi chủ đã từng thông qua tuyệt nói tử địa khe hở đi tới nơi này, hắn khi đó bị Phệ Hồn Linh vây công, bị trọng thương phía sau trốn về đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái Quy Nguyên chi địa, phát hiện xác thực còn có thể liên lạc lên, trừ Chúc Long cho vảy rồng, chính mình còn có đầu thứ hai đường lui.

Mà Chúc Long nói một khi gặp phải Phệ Hồn Linh Hoàng sẽ có nguy hiểm, cái này cũng mang ý nghĩa Phệ Hồn Linh Hoàng có năng lực không để cho mình trở về, bằng không căn bản sẽ không có nguy hiểm. Nội tâm mang theo cảnh giác, bên cạnh không gian vặn vẹo, Vong Linh tôi tớ đã hướng về bốn phía bay ra.

Vong Linh tôi tớ bay về phía từng cái phương hướng, còn không có bay ra bao xa, đã phát hiện Phệ Hồn Linh.

Từng cái Phệ Hồn Linh trong hư không chẳng có mục đích dạo chơi, bọn họ Linh Hồn Hỏa Diễm mười phần cổ quái, tràn ngập vô số tạp chất, lúc thì tràn đầy lúc thì yếu ớt, mười phần hỗn loạn đồng thời hỗn loạn linh hồn cũng nói cho Lâm Mặc Ngữ, bọn gia hỏa này rất điên cuồng, một khi động thủ chính là người điên.

Lâm Mặc Ngữ quyết định chủ động trêu chọc người điên, Vong Linh tôi tớ có thể mượn nhờ Hỗn Độn Chi Khí cùng đại thiên thế giới, cùng thiên địa bên trong đại đạo phát sinh cộng minh, thao túng các đầu đại đạo. Nhưng để Vong Linh tôi tớ đồng thời thao túng mấy đầu đại đạo, Lâm Mặc Ngữ chưa từng có thử qua.

Tại Lâm Mặc Ngữ ra hiệu bên dưới, một vị Vong Linh tôi tớ đồng thời thao túng trong ngũ hành kim hỏa hai cái đại đạo, đem hai cái đại đạo lực lượng lẫn nhau dung hợp, tạo thành một thanh kim quang lóng lánh hỏa diễm trường kiếm.

Trường kiếm xuyên việt hư không, kéo lấy thật dài kiếm quang, nuốt hết một cái Phệ Hồn Linh. 3.0

Bình thường Phệ Hồn Linh chiến lực cùng Đạo Chủ tương đương, đối mặt đến gần vô hạn Vĩnh Hằng Vong Linh tôi tớ, không có chút nào sức chống cự. Hắn bản năng đối kháng đại đạo, nhưng trên thân kiếm đồng thời ẩn chứa hai cái đại đạo, hắn chỉ có thể miễn dịch trong đó một đầu.

Cái này Phệ Hồn Linh miễn dịch hỏa diễm đại đạo, lại bị kim đại đạo phá tan thành từng mảnh.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, Vong Linh tôi tớ công kích hữu dụng vậy thì dễ làm rồi, ít nhất những này bình thường Phệ Hồn Linh đã không đáng sợ. Phệ Hồn Linh linh hồn tại chỗ tán loạn, lưu lại một chút mảnh vỡ.

Giết chết Phệ Hồn Linh chiến lợi phẩm, có thể tăng cường tự thân linh hồn, điểm này tại Hư Giới bên trong như đúc đồng dạng. Vong Linh tôi tớ đem mang về, Lâm Mặc Ngữ lập tức đem luyện hóa thành linh hồn bột phấn.

Chính mình linh hồn đã đạt cực hạn, hắn không nghĩ tới sớm rời đi giới vực, cho nên không thể lại hấp thu. Lâm Mặc Ngữ đem cất kỹ, quay đầu cho tiểu Mai mấy cái nha đầu tu luyện dùng. ..