Chương 4170: Thùng rỗng kêu to người quản lý.

Chương 4170: Thùng rỗng kêu to người quản lý.

Phái ra càng nhiều Vong Linh tôi tớ, giống gợn sóng đãng xuất, giết chết đại lượng Phệ Hồn Linh, đồng thời đem bột phấn mang theo trở về cung cấp Lâm Mặc Ngữ luyện hóa, nắm giữ linh hồn bột phấn lấy tốc độ kinh người gia tăng.

Linh hồn bột phấn có thể là đồ tốt, đối linh hồn trợ giúp phi thường lớn, vượt qua giới vực bên trong rất nhiều đứng đầu bảo vật, mấu chốt là không có cái gì tác dụng phụ. Phía trước Lâm Mặc Ngữ tại Hư Côn Lôn góp nhặt không ít, nhưng về sau đều dùng hết, tiểu Mai mấy người, Ngô Đạo tôn Chờ một chút, đều có hưởng thụ được.

Lần này lại có thể đại lượng thu thập được, Lâm Mặc Ngữ bày tỏ vô cùng tốt.

Hắn không hề gấp gáp đi tìm Phệ Hồn Linh vương, cơ hội tốt như vậy, không nhiều làm điểm linh hồn bột phấn, khó tránh quá thua thiệt.

Vực ngoại là hư không, đồng thời không có cái gì Địa Đồ có thể nói, Vong Linh tôi tớ vô luận từ phương hướng nào đi đều có thể, mà còn đều sẽ gặp phải Phệ Hồn Linh. Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua một lần vực ngoại thế giới, biết tại khoảng cách giới vực xa hơn một chút một chút địa phương mới là Phệ Hồn Linh đất tập trung.

Càng đến gần giới vực, Phệ Hồn Linh số lượng càng ít. Đoạn này khoảng cách cũng không gần, vượt qua trăm vạn dặm.

Vong Linh tôi tớ không ngừng mở rộng phạm vi, dần dần rời xa giới vực.

Cách giới vực càng xa, giới vực có khả năng cung cấp Đại Đạo Chi Lực lại càng yếu, nếu như đổi thành đồng dạng tu luyện giả, bọn họ lực lượng cũng sẽ tùy theo yếu bớt. Lúc trước lực 13 lượng chi chủ sẽ bị Phệ Hồn Linh đánh đến trọng thương, đây cũng là nguyên nhân một trong.

Tại rời xa giới vực địa phương, hắn lực lượng không cách nào toàn bộ phát huy. Cái khác tu luyện giả có vấn đề này, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có.

Đại thiên thế giới hình chiếu hiện lên, tại giới vực bên ngoài, sẽ không cùng giới vực phát sinh xung đột, đại thiên đệ nhất thế giới lần tương đối hoàn chỉnh bày ra.

Hư ảnh chiếm cứ mấy chục vạn dặm hư không, đại thiên thế giới oai hùng hiện ra, bàng bạc Đại Đạo Chi Lực bắn ra đi, liên tục không ngừng là Vong Linh tôi tớ cung cấp lực lượng. Có đại thiên thế giới trợ lực, Vong Linh tôi tớ như cá gặp nước, Đại Đạo Chi Lực huy sái tự nhiên, tùy tiện chém giết Phệ Hồn Linh.

Chúc Long xuyên thấu qua giới vực Bích Lũy nhìn xem Lâm Mặc Ngữ động tác, từ khi Lâm Mặc Ngữ đi ra về sau liền rốt cuộc không động tới một bước, toàn bộ đều từ Vong Linh tôi tớ xuất thủ, đầy đủ nói rõ Lâm Mặc Ngữ cẩn thận.

Hiện tại lại nhìn thấy đại thiên thế giới, Chúc Long con mắt chợt nheo lại, "Nhìn lầm a, trước đây đều nhìn lầm."

Đã từng hắn cũng đã gặp Lâm Mặc Ngữ đại thiên thế giới, thế nhưng tại giới vực bên trong, đại thiên thế giới bị hạn chế, ảnh hưởng phạm vi có hạn.

Nhìn qua liền như là tu luyện giả thế giới quy tắc, thậm chí cùng một chút ở trong chứa thế giới Pháp Bảo có chút tương tự, lúc ấy Chúc Long cũng không có nhìn ra cái gì. Cho đến hiện tại hắn mới nhìn rõ, Lâm Mặc Ngữ đại thiên thế giới đến cùng là cái gì đồ chơi.

Chúc Long lẩm bẩm nói: "Người này, vậy mà nắm giữ một phương giới vực. . ."

Hắn không thể tin được, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ cũng không phải là một cái Tiểu Thế Giới, mà là một phương giới vực. Phương này giới vực hiện tại có lẽ còn chưa đủ mạnh, nhưng về sau khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh.

Sau này Lâm Mặc Ngữ trở thành giới vực chi chủ là chuyện tất nhiên, đơn giản chính là sớm một chút vẫn là muộn chút lớn một chút hoặc nhỏ chút khác nhau. Chúc Long ý thức được Lâm Mặc Ngữ đi đường, là từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua, là độc thuộc về chính hắn đường.

Giờ khắc này hắn hoàn toàn xác định, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên Siêu Thoát.

Hắn con đường này mới đầu rất khó, thế nhưng càng về sau sẽ càng lúc càng rộng lớn, có thể từ phương hướng khác nhau hoàn thành Siêu Thoát.

Chúc Long thân là đời thứ năm giới vực quy tắc người quản lý, vô số năm qua nhìn xuống thiên địa, nhìn hết cái gọi là kinh tài tuyệt diễm thiên tài yêu nghiệt, trong mắt hắn không gì hơn cái này.

Liền tính kinh diễm như Nhân Hoàng, gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, minh ngộ vật cực tất phản, rõ ràng đã đứng tại Vĩnh Hằng tồn tại hàng đầu, có thể tại Chúc Long trong mắt, Nhân Hoàng cũng liền dạng này mà thôi.

Hiện tại hắn cuối cùng sinh ra tên là bội phục cảm xúc, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ tương lai đường đã chú định, chỉ cần không vẫn lạc, tất nhiên sẽ Siêu Thoát. Thậm chí Siêu Thoát không phải điểm cuối cùng, còn có thể chạm đến cái kia cảnh giới trong truyền thuyết.

Tại Chúc Long bên cạnh, hư không bỗng nhiên tạo nên gợn sóng, một vị trên người mặc áo xanh gầy còm lão giả xuất hiện.

Chúc Long toàn thân run lên, thân thể to lớn ầm vang nằm rạp trên mặt đất, "Tiểu Long bái kiến đại nhân, đại nhân mạnh khỏe!"

Áo xanh lão giả ha ha cười nói: "Nhiều năm không thấy, xem ra ngươi trôi qua cũng không tệ lắm."

Chúc Long nói: "Năm đó như không có đại nhân chỉ điểm, Tiểu Long hiện tại cũng không có khả năng đi đến một bước này."

Áo xanh lão giả ừ một tiếng, nhìn hướng hư không, hắn ánh mắt xuyên qua giới vực, đem vực ngoại tất cả thu hết trong mắt, thấp giọng nói: "Hi vọng lần này có thể thành công đi."

Chúc Long toàn thân run lên, hắn từ áo xanh lão giả trong giọng nói nghe được một cái tin tức, áo xanh lão giả tựa hồ đem Lâm Mặc Ngữ coi là chính mình cùng tầng thứ tồn tại.

Điểm này liền tương đối kinh khủng, ý vị này Lâm Mặc Ngữ thân phận không giống bình thường. Thế nhưng hắn không dám hỏi, đem đầu buông xuống đến thấp hơn.

Áo xanh lão giả nói: "Không cần khẩn trương, kỳ thật lão phu tới tới đi đi rất nhiều lội, chỉ là không cùng ngươi nói mà thôi. Thân phận của hắn quả thật có chút đặc thù, ngươi không cần phải biết, trước đây thế nào, về sau cũng là như thế."

"Lão phu cái này đến không còn ý gì khác, chỉ là đến nói cho ngươi một tiếng, ngươi lần này tám chín phần mười có thể Siêu Thoát, Siêu Thoát về sau đến tìm lão phu."

Nói xong áo xanh lão giả trong tay xuất hiện một khối lệnh bài màu xanh, trên lệnh bài hình ảnh một đầu áo xanh.

Đem lệnh bài đưa đến Chúc Long trước mặt, "Cầm dẫn lệnh bài, ngươi có thể tại hỗn độn bên trong thu hoạch được chỉ dẫn, tìm đến lão phu."

Chúc Long liên tục không ngừng tiếp nhận lệnh bài, liên thanh cảm ơn: "Đa tạ đại nhân."

Áo xanh lão giả phất phất tay: "Không cần như vậy, rất nhanh phương này giới vực lại đem nhiều ra một vị siêu thoát giả, không tệ, không tệ!"

Áo xanh lão giả nhẹ giọng cười, trong tiếng cười hắn chậm rãi biến mất, đã rời đi.

Chúc Long giờ phút này nhưng trong lòng thì phiên giang đảo hải, áo xanh lão giả lời nói bên trong lại để lộ ra một chút tin tức, đời thứ năm giới vực bên trong đã từng xuất hiện siêu thoát giả, chính mình là lại thêm ra đến một vị.

Có thể hắn giám sát thiên địa, căn bản không có gặp người nào Siêu Thoát.

Duy nhất một cái Côn Lôn Đế Tôn cũng chỉ là nửa bước Siêu Thoát, cũng không phải là chân chính Siêu Thoát.

Có thể áo xanh lão giả lời nói, hắn không dám hoài nghi, cũng sẽ không hoài nghi.

Áo xanh lão giả loại này nhân vật, quả quyết sẽ không nói lung tung.

Chúc Long càng nghĩ cũng nghĩ không ra là ai, đến cùng là ai đã Siêu Thoát.

Phóng nhãn giới vực từ xưa đến nay, hắn không biết sự tình quá ít quá ít, cũng là bởi vì quá ít, một khi không nghĩ ra được, liền rất đau đầu, thật là phiền muộn. Hắn nghĩ tới một cái tồn tại, Hư Giới bên trong vị kia Đế Thính Thú.

Hắn biết Đạo Đế nghe thú vật cũng không phải là bản giới vực người, nhưng Đế Thính Thú cùng một vị khác đáng sợ nhân vật có quan hệ, hắn không thể đi hỏi. Nghĩ nửa ngày không nghĩ ra đến, Chúc Long cảm giác đầu của mình nhanh nổ, cuối cùng tại bạo tạc phía trước ngừng lại.

"Không nghĩ, không thể lại nghĩ."

"Quản hắn là ai, chờ ta đã vượt ra, tự nhiên sẽ biết."

Chúc Long tự an ủi mình, hắn cảm giác chính mình quy tắc này người quản lý, căn bản chính là cái trang trí, giới vực bên trong phát sinh như thế đại sự, chính mình vậy mà không biết. Dạng này người quản lý, không làm cũng được.

Sớm một chút Siêu Thoát, sớm một chút rời đi cái này thế giới, tới kiến thức chân chính rộng lớn vô ngân, đi gặp tất cả đỉnh phong là dạng gì.

Chúc Long thậm chí trong lòng có dã vọng, có lẽ có một ngày, chính mình cũng có thể đạt tới áo xanh lão giả loại kia tầng thứ, trở thành chân chính cao cao tại thượng nhân vật vô địch. Giới vực rìa ngoài, Vong Linh tôi tớ bận rộn dị thường, mấy ngàn ức Vong Linh tôi tớ không ngừng đi tới đi lui, đem Phệ Hồn Linh linh hồn bột phấn đưa trở về.

Phệ Hồn Linh số lượng vượt xa đại đạo Hoang Thú, bọn họ vô số năm qua không có địch nhân không có tổn thương, số lượng không ngừng gia tăng, bây giờ không biết có bao nhiêu, tóm lại thời gian ngắn giết không hết.

Phương xa bỗng nhiên truyền đến gầm thét, có Vong Linh tôi tớ bị đánh thành trọng thương.

"Phệ Hồn Linh vương, rốt cuộc đã đến!".