Chương 4171: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Chương 4171: Đến mà không trả lễ thì không hay.

Bước vào vực ngoại mấy ngày, giết chết vô số bình thường Phệ Hồn Linh, cuối cùng gặp cái thứ nhất Phệ Hồn Linh vương.

Phệ Hồn Linh vương một ra tay liền đem rất nhiều Vong Linh tôi tớ đánh đến trọng thương, từ Vong Linh tôi tớ phản hồi đến xem, phệ linh Hồn Vương chiến lực xác thực cùng Vĩnh Hằng tương đương, không hề so bình thường Vĩnh Hằng tồn tại cường đại đến mức nào.

Mấu chốt là Phệ Hồn Linh vương có thể đồng thời đối mười đầu đại đạo sinh ra miễn dịch, hơn nữa còn là nhằm vào cùng là một người. Nếu là khác biệt địch nhân, hắn miễn dịch số lượng sẽ còn gia tăng.

Lâm Mặc Ngữ thử nghiệm để Vong Linh tôi tớ đối Phệ Hồn Linh Vương Tiến đi vây công, hơn trăm Vong Linh tôi tớ đồng thời vận dụng khác biệt đại đạo đối Phệ Hồn Linh Vương Tiến đi công kích, kết quả không thể đối Phệ Hồn Linh vương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cái này cũng xác minh Chúc Long phía trước lời nói, muốn đối phó Phệ Hồn Linh vương, liền nhất định phải từ một người thao túng vượt qua mười đầu đại đạo tiến hành công kích. Điểm này rất khó, theo Lâm Mặc Ngữ biết, vô luận là Đại Đạo Chi Chủ vẫn là Vĩnh Hằng tồn tại, không người có thể làm đến.

Liền tính miễn cưỡng có thể thao túng mấy đầu đại đạo, có thể trừ chính mình chủ tu đầu kia, còn lại đại đạo lực lượng yếu ớt, căn bản giết không được Phệ Hồn Linh vương. Không chỉ đám bọn hắn như vậy, liền xem như Vong Linh tôi tớ, cũng vô pháp đồng thời thao túng nhiều như thế đầu đại đạo.

Tại bảo trì lực lượng không yếu bớt dưới tình huống, Vong Linh tôi tớ có thể thao túng đại đạo số lượng, cực hạn chính là năm đầu. Cho nên Vong Linh tôi tớ không có cách nào đối phó Phệ Hồn Linh vương, số lượng lại nhiều cũng không được.

Phệ Hồn Linh Vương Tự hồ biết chính mình tồn tại, tại đả thương đại lượng Vong Linh tôi tớ về sau, trực tiếp hướng về chính mình giết tới.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán hẳn là cùng linh hồn bột phấn có quan hệ, chính mình luyện hóa góp nhặt như vậy nhiều linh hồn bột phấn, nơi này lưu lại đại lượng linh hồn bột phấn khí tức, đồng thời trên người mình cũng nhiễm linh hồn bột phấn khí tức, tương đương với là Phệ Hồn Linh vương chỉ đường.

Rất nhanh, Phệ Hồn Linh vương xuất hiện trong tầm mắt.

Cái này Phệ Hồn Linh Vương cùng ban đầu ở Hư Côn Lôn thấy cái kia rất giống, nghĩ đến ban đầu ở Hư Côn Lôn Đại Linh vực bên trong dẫn tới Phệ Hồn Linh vương, khi đó đối phương chỉ là một bộ phân thân, có khả năng phát huy lực lượng có thể còn chưa đủ vạn nhất, chính mình liền đã bắt hắn không có cách nào.

Không chỉ là chính mình, Chúc Long cũng không làm gì được hắn.

Hiện tại đối mặt bản thể của hắn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có vạn toàn nắm chắc.

Phệ Hồn Linh vương cấp tốc tới gần, đảo mắt vượt qua ức vạn dặm, cùng Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau đã không đủ trăm vạn dặm. Khoảng cách trăm vạn dặm chớp mắt liền tới, lúc này cũng đã tiến vào đại thiên thế giới hình chiếu phạm vi.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay một chỉ điểm ra, "Đại đạo dòng lũ!"

Đại thiên thế giới hình chiếu ầm vang sáng lên, trong đó trên trăm đầu đại đạo bộc phát, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ hướng về Phệ Hồn Linh vương phun trào.

Nơi này đã tiến vào đại thiên thế giới hình chiếu phạm vi, đại thiên thế giới lực lượng thành nhân vật chính, một mực khóa chặt lại Phệ Hồn Linh vương. Vô hình lực lượng đem Phệ Hồn Linh vương cấm tại nguyên chỗ, làm hắn không thể động đậy.

Đại đạo dòng lũ trào lên mà tới, hung hăng ép qua Phệ Hồn Linh vương thân thể.

Cái này một kích đơn thuần từ trên lực lượng đến nói, cũng liền cùng Vĩnh Hằng tồn tại một kích tương đối.

Thế nhưng cái này một kích lại giống như Phệ Hồn Linh vương khắc tinh, trên trăm đầu đại đạo đem Phệ Hồn Linh vương đánh cho thịt nát xương tan.

Phệ Hồn Linh vương rất mạnh, có thể miễn dịch đại đạo, nhưng tương tự bọn họ phòng ngự cũng rất yếu, đối mặt vượt qua cực hạn số lượng đại đạo, bọn họ phòng ngự sẽ nháy mắt sụp đổ. Nhưng dạng này cũng không phải là giết chết bọn hắn tiêu chí, Phệ Hồn Linh vương một cái khác khó dây dưa địa phương, dù cho thịt nát xương tan cũng sẽ không chết.

Không chỉ có thể phục sinh, mà còn mỗi một mảnh vụn còn có thể độc lập hóa thành phân thân, hướng về bốn phương tám hướng tản ra, lúc cần phải còn có thể một lần nữa tổ hợp. Bọn họ tốc độ khôi phục cũng là cực nhanh, vô luận chịu thương nặng cỡ nào, không cần đến mấy hơi liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng Phệ Hồn Linh vương phân thân từng quen biết, biết bọn họ những này đặc tính, cho nên hắn công kích căn bản không ngừng. Đại đạo dòng lũ duy trì liên tục nghiền ép, hóa thành cối xay đem Phệ Hồn Linh vương mài nhỏ.

Phệ Hồn Linh vương không còn là thịt nát xương tan, hắn bị mài thành bột mịn, nhưng hắn vẫn như cũ không chết.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ phát hiện phương pháp này vô dụng, Đại Đạo Ma Bàn có cực hạn, không cách nào đối hóa thành bột mịn Phệ Hồn Linh vương lại lần nữa nghiền ép.

Hắn đã nát đến cực hạn, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, mỗi một điểm bột mịn đều biến thành một cái Phệ Hồn Linh vương, phảng phất có vô số ánh mắt đồng thời nhìn chằm chằm chính mình. Phệ Hồn Linh Vương Tự ở không có cảm giác đau, trong ánh mắt trừ sát ý lại không cái khác.

Ba

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, dung nhập đại đạo dòng lũ, luyện hóa Phệ Hồn Linh vương.

Đã từng hắn thử luyện hóa Phệ Hồn Linh vương, thế nhưng cũng không có dùng, bây giờ Phần Thế Chi Hỏa lại mạnh lên không ít, có thể sẽ có chút tác dụng. Phệ Hồn Linh vương tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong giãy dụa, đồng thời phát ra tiếng kêu chói tai, như đao trảm tại Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn.

Linh hồn kịch chấn, Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện đại lượng ảo giác, chính mình thân bằng hảo hữu từng cái hiện lên, đã từng trải qua sự tình, cũng theo đó lại xuất hiện. Những này thân bằng hảo hữu hoặc là đối với chính mình ôn nhu mà đối đãi, hoặc là nắm lấy trưởng bối uy nghiêm, các loại phản ứng đều là toàn bộ.

Phệ Hồn Linh vương tại linh hồn phương diện công kích, thẳng đến đạo tâm, nếu là đổi thành người khác, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng. Liền tính Vĩnh Hằng tồn tại đạo tâm kiên định, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có một chút biến hóa.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ cũng không có, đạo tâm của hắn vững như kim thiết, loại này ảo giác đối hắn căn bản vô dụng.

Vung tay lên, trong ảo giác đồng dạng đốt lên lửa nóng hừng hực, đốt diệt ảo giác.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa tiểu nhân!"

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi khi sư diệt tổ chết không yên lành."

"Mặc Ngữ, ngươi làm sao có thể động thủ với ta."

Đã từng thân nhân người yêu trưởng bối sư tôn, tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong kêu thảm, từng cái giận dữ mắng mỏ Lâm Mặc Ngữ.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không hề bị lay động, hắn ý thức thanh minh, Thế Giới Thụ không ngừng có thanh khí chảy xuôi mà đến, để Lâm Mặc Ngữ linh hồn từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh. Lâm Mặc Ngữ biết đây đều là ảo giác, chính mình chuyện làm cũng chỉ cầu cái hỏi Tâm Huyễn cảm giác biến mất, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cứ như vậy một trong nháy mắt, hóa thành bột mịn Phệ Hồn Linh vương đã theo Phần Thế Chi Hỏa bên trong chạy ra. Vô số bột mịn khép lại, lần thứ hai biến thành Phệ Hồn Linh vương, hắn khí tức không có chút nào yếu bớt, ngược lại sát ý càng lớn.

Phệ Hồn Linh vương nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình chợt biến đổi, trong chớp nhoáng này hắn thành Chu Kỳ Vũ.

Vị này đã từng trấn thủ trên chiến trường ngàn năm tiền bối, tại chính mình nhỏ yếu lúc từng cho qua trợ giúp, Lâm Mặc Ngữ cũng cực kì tôn kính hắn. Hiện tại Chu Kỳ Vũ liền tại ngữ nói nội thành, hắn đã thành Đạo Tôn, đồng thời khoảng cách Đại Đạo cảnh cũng đã không xa.

Tại tiến vào Bản Nguyên đại lục về sau, Chu Kỳ Vũ thiên phú toàn diện bày ra, tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, không thể so hạo Đạo Tôn bọn họ kém. Phệ Hồn Linh vương biến thành Chu Kỳ Vũ dáng dấp, hắn miệng nói tiếng người, "Nhận lấy cái chết!"

Hắn đấm ra một quyền, hư không bên trong tại lập tức xuất hiện cực lớn quyền ấn, mang theo hỗn loạn đại đạo cuốn tới.

Lâm Mặc Ngữ nhận ra một quyền này, Chu Kỳ Vũ xưng nó là trấn thế quyền, là Chu Kỳ Vũ tối cường thuật pháp một trong. Không nghĩ tới Phệ Hồn Linh vương vừa đến đã mô phỏng trấn thế quyền đối tự mình tiến hành công kích, Lâm Mặc Ngữ lúc này ý thức được không thích hợp.

Hắn mặc dù biết có trấn thế quyền, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, trong trí nhớ của mình cũng không có quyền này tin tức, Phệ Hồn Linh vương như thế nào lại. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cấp tốc được đến một loại khả năng.

Phệ Hồn Linh vương không chỉ có thể biến thành chính mình tiềm thức người, đồng thời hắn còn có thể đem người này tin tức tiến một bước đào móc, thậm chí liền chính mình cũng không biết từ chối bên trên, Phệ Hồn Linh vương đô có thể biết rõ.

"Thật có điểm thần kỳ!"

Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt bốc lên, nháy mắt đột phá tới nửa bước Siêu Thoát.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, Đại Đạo Diệt Thế chưởng nói rõ!".