Chương 4172: Khó giết Phệ Hồn Linh Vương.

Chương 4172: Khó giết Phệ Hồn Linh Vương.

Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra, to lớn chưởng ấn quét ngang hư không, lấy tuyệt đối lực lượng nghiền nát "Trấn thế quyền" đồng thời đánh vào biến thành Chu Kỳ Vũ Phệ Hồn Linh Vương trên thân.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng dung hợp vô số đại đạo, diễn hóa ra Đại Đạo Bổn Nguyên khí, một chưởng này đã vượt qua Phệ Hồn Linh Vương có thể miễn dịch phạm trù, đồng thời một chưởng này cũng vượt qua Vĩnh Hằng tồn tại cực hạn.

Phệ Hồn Linh Vương tại chỗ bị đánh thành bột mịn, nhưng hắn cũng chưa chết, trong nháy mắt bột phấn một lần nữa dung hợp, lần thứ hai biến trở về Phệ Hồn Linh Vương. Bất quá một chưởng này cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, so với phía trước đại đạo dòng lũ cối xay, Lâm Mặc Ngữ một chưởng này rõ ràng đả thương hắn.

Phệ Hồn Linh Vương khí tức so trước đó yếu một tia, một tia mặc dù không nhiều nhưng cũng đầy đủ, ít nhất Lâm Mặc Ngữ biết chính mình công kích hữu hiệu. Phệ Hồn Linh Vương không dễ giết, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, một tia mài, cũng có thể đem mài chết.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ còn muốn lại thử một chút những phương pháp khác, dù sao như thế tốt vật thí nghiệm cũng không dễ tìm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại thiên thế giới bên trong vô số đại đạo đồng thời kích hoạt, diễn hóa ra vô số xiềng xích bay về phía Phệ Hồn Linh Vương. Phệ Hồn Linh Vương tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, thét chói tai vang lên lui lại.

Lâm Mặc Ngữ động, thời gian trớ chú chi dực hiện lên chấn động, trong lúc nhất thời bốn phía ngàn vạn dặm xung quanh thời gian thay đổi đến hỗn loạn. Thời gian chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ như thuấn di xuất hiện tại Phệ Hồn Linh Vương sau lưng, một chưởng vỗ ra.

Phệ Hồn Linh Vương thân thể ầm vang nổ nát vụn, đối mặt nửa bước Siêu Thoát dưới trạng thái Lâm Mặc Ngữ, hắn 613 không hề có lực hoàn thủ. Đại đạo xiềng xích theo nhau mà tới, hóa thành lồng giam đem Phệ Hồn Linh Vương bao ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, ánh lửa nhảy lên, Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện tại lồng giam bên trong. Địa Ngục Chi Hỏa dâng trào không ngừng, Địa Ngục Hung Linh điên cuồng thôn phệ bột phấn.

Bột mịn hóa thành từng cái nhỏ bé Phệ Hồn Linh, bọn họ thét lên không ngừng, gọi tiếng bên trong mang theo hoảng hốt, cùng lúc trước gọi tiếng có rõ ràng khác nhau. Địa Ngục Hung Linh đem Phệ Hồn Linh Vương biến thành bột mịn nuốt vào trong bụng, bởi vì bột mịn quá nhỏ, không cách nào gặm cắn, chỉ có thể trực tiếp nuốt.

Địa Ngục Hung Linh bụng từng cái bành trướng, kéo dài mấy giây về sau, Địa Ngục Hung Linh ầm vang nổ tung, thôn phệ hết bột mịn diễn hóa thành nhỏ bé Phệ Hồn Linh Vương từ bên trong trốn thoát.

Những này bị thôn phệ qua Phệ Hồn Linh Vương khí tức rõ ràng yếu bớt, mặc dù trốn ra được, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có tổn thương.

Địa Ngục Hung Linh mặc dù nổ tung, một giây sau liền tại Địa Ngục Hỏa ngọn lửa bên trong trọng sinh, Hài Cốt Địa Ngục không hủy Địa Ngục Hung Linh cũng sẽ không chết.

Lâm Mặc Ngữ đem một màn này nhìn ở trong mắt, Địa Ngục Hung Linh quả nhiên là không có gì không ăn, liền xem như Phệ Hồn Linh Vương, bọn họ cũng đồng dạng có thể thôn phệ, chỉ bất quá hiệu suất tương đối thấp mà thôi.

Phía trước Địa Ngục Hung Linh thôn phệ một bộ phận Trớ Chú đại đạo, khiến Hài Cốt Địa Ngục mạnh lên không ít, đã đạt tới Vĩnh Hằng tầng thứ. Nếu như lần này có thể đem Phệ Hồn Linh Vương cũng thôn phệ hết lời nói. . .

Cũng không cần toàn bộ thôn phệ, chỉ cần thôn phệ một bộ phận liền có thể.

Phệ Hồn Linh Vương một lần nữa tổ hợp lần thứ hai khôi phục, hắn vung ra từng đạo công kích, đem đến gần Địa Ngục Hung Linh toàn bộ đánh tan. Sục sôi Long Ngâm vang lên, Hắc Ngục lao ra, hướng về Phệ Hồn Linh Vương đánh tới.

Hài Cốt Địa Ngục tấn thăng, Hắc Ngục cũng biến thành càng mạnh, đã không thể so Vĩnh Hằng tồn tại yếu.

Mà còn hắn không thao túng đại đạo, chỉ là dựa vào tự thân lực lượng, liền xem như Phệ Hồn Linh Vương cũng vô pháp miễn dịch.

Hắc Ngục cùng Phệ Hồn Linh Vương đại chiến triền đấu, Phệ Hồn Linh Vương tựa hồ không cách nào chọn đọc Hắc Ngục ký ức, vận dụng là hắn bản thân lực lượng. Địa Ngục Hung Linh thừa dịp cả hai đại chiến, thừa cơ bổ nhào qua, nắm lấy cơ hội liền cắn một cái bên dưới.

Mỗi một cửa ra vào đều có thể gặm xuống nhỏ một miếng thịt, sau đó trải qua tiêu hóa, lấy tự thân nổ nát vụn làm đại giá, thôn phệ tiêu hao Phệ Hồn Linh Vương lực lượng. Địa Ngục Hung Linh không có trí tuệ, căn bản không sợ chết.

Lâm Mặc Ngữ ở một bên xem kịch, trận đại chiến này rất đặc sắc, đáng giá nhìn qua.

Có Địa Ngục Hung Linh quấy rối, Phệ Hồn Linh Vương không ngừng thụ thương, khí tức dần dần yếu bớt, chỉ cần tiếp tục đánh xuống, cuối cùng rồi sẽ bị giết chết.

Phệ Hồn Linh Vương bỗng nhiên nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn hơi ba động, biết có ký ức bị Phệ Hồn Linh Vương chọn đọc. Hắn chọn đọc ký ức năng lực thực tế nghịch thiên, chính mình không có cách nào ngăn cản.

Một tiếng Long Ngâm vang vọng hư không, Phệ Hồn Linh Vương biến thành Chúc Long dáng dấp.

Tiếp lấy hai mắt nhắm lại, trong chốc lát vô số Địa Ngục Hung Linh phảng phất con ruồi không đầu rơi xuống. Hắc Ngục cũng nhận một chút ảnh hưởng, nhưng may mắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Phệ Hồn Linh Vương biến thành Chúc Long, trên thân đốt lên liệt diễm, loại này hỏa diễm rất kì lạ Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, liệt diễm uy lực to lớn, Hắc Ngục trên thân toát ra vô số hắc khí, hắn gánh không được Chúc Long liệt diễm.

Loại này liệt diễm Lâm Mặc Ngữ chưa từng gặp Chúc Long sử qua, Phệ Hồn Linh Vương chỉ là chọn đọc trí nhớ của mình, lại có thể động dùng chính mình cũng chưa từng thấy qua lực lượng.

"Quả nhiên không đơn giản!"

Lâm Mặc Ngữ xác định, Phệ Hồn Linh Vương năng lực cũng không phải là chọn đọc ký ức đơn giản như vậy, cũng không phải là biến ảo đến nơi khác hình đơn giản như vậy. Mà là lợi dụng một loại nào đó thiên địa quy tắc, đem hắn biến hóa cái kia tồn tại, tất cả thuật pháp toàn bộ nắm giữ.

Cùng mình có hay không thấy qua, cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Hắc Ngục tại hỏa diễm bên trong không kiên trì nổi bại lui, Địa Ngục Hung Linh không cách nào tới gần, cũng vô pháp phệ. Phệ Hồn Linh Vương xông vào Hài Cốt Địa Ngục, giết vào Địa Ngục Hỏa Hà, đem Hài Cốt Địa Ngục quấy đến long trời lở đất.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thu hồi Hài Cốt Địa Ngục, đại đạo lồng giam nắm chặt, giảm Phệ Hồn Linh Vương hoạt động không gian.

Hài Cốt Địa Ngục thí nghiệm thất bại, nhưng cũng hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ đã xác định nó xác thực không có gì không ăn, vậy liền đủ rồi. Phệ Hồn Linh Vương không ngừng xung kích đại đạo lồng giam, đại đạo lồng giam chấn động không ngừng, phía trên xuất hiện đại lượng khe hở.

Đại thiên thế giới bật hết hỏa lực, duy trì lấy đại đạo lồng giam, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước tiến vào lồng giam bên trong, một chưởng vỗ ra.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Chúc Long nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, mang theo gầm thét xông lại.

Toàn thân hắn phun lửa, hóa thành một đầu Hỏa Long trùng điệp đâm vào Đại Đạo Diệt Thế chưởng bên trên.

Oanh

Mãnh liệt dư âm chấn động, Chúc Long bị đánh bay, Đại Đạo Diệt Thế chưởng hơi có yếu bớt, tiếp tục ở trên người hắn ép qua. Nhưng lần này đồng thời không thể đem ép thành bột mịn, hắn biến thành Chúc Long, tựa hồ cũng đã nhận được Chúc Long lực phòng ngự. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, hắn đồng thời không có sử dụng Chúc Long thu thập ô uế lực lượng.

Hắn bây giờ vận dụng lực lượng, hẳn là Chúc Long bản thân liền có lực lượng. So với Vĩnh Hằng tồn tại mạnh hơn một chút, nhưng vẫn chưa tới Siêu Thoát trình độ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại khái có phán đoán, biết Phệ Hồn Linh Vương thực lực cực hạn ở đâu. Một chưởng chưởng đánh ra, không ngừng rơi vào Phệ Hồn Linh Vương trên thân, Phệ Hồn Linh Vương liên tục lùi về phía sau.

Trên thân không ngừng thụ thương, lại không ngừng khôi phục.

Hắn vốn có Chúc Long phòng ngự đồng thời, tự thân năng lực khôi phục đồng thời không có rơi xuống.

Biến thành Chúc Long, quả thật làm cho hắn thực lực tăng nhiều, có thể so sánh nửa bước Siêu Thoát dưới trạng thái Lâm Mặc Ngữ, còn kém một chút.

Phệ Hồn Linh Vương vô luận như thế nào phản kháng đều không làm nên chuyện gì, hắn khí tức bắt đầu yếu bớt, cứ tiếp như thế không bao lâu liền sẽ bị đánh giết. Hắn lại lần nữa nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, lại lần nữa chọn đọc ký ức.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trên linh hồn có từng cơn gió nhẹ thổi qua, biết ký ức đã bị chọn đọc. Hắn có chút hiếu kỳ, lần này Phệ Hồn Linh Vương lại biến thành người nào.

Tại trong trí nhớ của mình, Chúc Long cường đại, đã là đứng đầu, so Chúc Long mạnh hơn, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nếu là biến thành chính mình thân bằng hảo hữu, xin lỗi, cái kia căn bản vô dụng.

Phệ Hồn Linh Vương đang gào thét bên trong lần thứ hai bắt đầu biến hóa, một đạo thanh quang chậm rãi xuất hiện, thanh quang bên trong xuất hiện bóng người, một bộ Thanh Y mười phần chói mắt. Lâm Mặc Ngữ sững sờ một cái, Phệ Hồn Linh Vương lại muốn biến thành áo xanh lão giả. ..