Chương 4173: Tự tìm cái chết Phệ Hồn Linh Vương.

Chương 4173: Tự tìm cái chết Phệ Hồn Linh Vương.

Phệ Hồn Linh Vương lại muốn biến ảo thành áo xanh lão giả.

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ được dừng tay, trong mắt lóe ánh mắt tò mò.

Áo xanh lão giả cũng không phải giới vực bên trong sinh linh, Phệ Hồn Linh Vương là giới vực tạp chất diễn hóa mà đến, thuộc về đời thứ năm giới vực. Mà còn áo xanh lão giả có thể là thiên địa Đại Tôn, một cái giới vực bên trong Vĩnh Hằng tồn tại muốn biến thành thiên địa Đại Tôn.

"Đây là tại tự tìm cái chết a!"

Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy Phệ Hồn Linh Vương có thể thành công.

Lần này biến hóa có chút chậm, Phệ Hồn Linh Vương tựa hồ có chút cố hết sức, Thanh Y đã thành, có thể áo xanh lão giả từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện. Phệ Hồn Linh Vương tựa hồ rất gấp, gầm thét không ngừng, cuối cùng hắn đang gào thét âm thanh diễn hóa ra áo xanh lão giả dung mạo.

Sau đó phịch một tiếng.

Thanh quang nổ tung, Phệ Hồn Linh Vương tại chỗ nổ thành mảnh vỡ, mỗi một mảnh vụn đều chớp động lên thanh quang, thật lâu không tiêu tan. Phệ Hồn Linh Vương cũng không có ngay lập tức khôi phục lại, mảnh vỡ tại một lần nữa tập hợp, nhưng tốc độ rất chậm.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn cảm giác được vừa rồi có một cỗ kì lạ lực lượng từ hư không mà đến, rơi vào Phệ Hồn Linh Vương trên thân, đem Phệ Hồn Linh Vương đánh đến vỡ nát. Cỗ này lực lượng rất kì lạ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, siêu việt Đại Đạo Chi Lực.

Phệ Hồn Linh Vương bị cỗ này lực lượng bao phủ, thật lâu khó khôi phục, mà còn cỗ này lực lượng còn tại ma diệt Phệ Hồn Linh Vương, làm hắn càng ngày càng yếu. Qua một hồi lâu, Phệ Hồn Linh Vương cuối cùng khôi phục lại, một lần nữa biến trở về chính mình.

Lúc này hắn khí tức đã không đủ phía trước hai thành, thương tổn tới căn bản, khó khôi phục. Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, lúc này Phệ Hồn Linh Vương, đã không thể so bình thường Phệ Hồn Linh mạnh bao nhiêu.

Phệ Hồn Linh Vương kêu không ra tiếng đến, giống đầu thụ thương chó hoang, thấp giọng nức nở, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Hiển nhiên kinh lịch vừa rồi để hắn sợ hãi, cái kia không biết từ chỗ nào mà đến lực vô hình, đánh nát tất cả hi vọng của hắn.

"Thay đổi người nào không tốt, càng muốn thay đổi người này, đáng đời!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít khinh thường, tại trong trí nhớ của mình, có hai cái không thể lấy đụng vào nhân vật. Phệ Hồn Linh Vương càng muốn biến thành một trong hai, không phải tự tìm cái chết lại là cái gì.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, xuất thủ tiễn hắn cuối cùng đoạn đường.

Một chưởng chưởng đánh ra, lặp đi lặp lại nghiền nát Phệ Hồn Linh Vương, phối hợp với Phần Thế Chi Hỏa, đối nó tiến hành luyện hóa. Hài Cốt Địa Ngục lần thứ hai ra sân, Địa Ngục Hung Linh một điểm không khách khí tiến hành thôn phệ.

Quản nhiều chảy xuống ròng ròng, đem Phệ Hồn Linh Vương triệt để đánh vào tử địa.

Lần lượt công kích đến, Phệ Hồn Linh Vương cuối cùng hao hết tất cả sinh mệnh lực bị Lâm Mặc Ngữ đánh giết. Khi nó triệt để tiêu tán, hư không bên trong xuất hiện một đoàn tinh hoa.

Tinh hoa chỉ lớn chừng quả đấm, bên ngoài như Lưu Ly, nội bộ tựa hồ có nước đang chảy.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, tinh hoa nội bộ ẩn chứa khổng lồ lực lượng, những này lực lượng rất hỗn tạp, không phải đại đạo lại thắng qua đại đạo. Đây là giới vực thiên địa tạp chất tập hợp thân thể, nói là tinh hoa, nhưng thật ra là đáng sợ kịch độc.

Nếu đem nó tưới đến một vị nào đó Vĩnh Hằng tồn tại trên thân, đầy đủ khiến cho đại đạo vỡ nát, trực tiếp yên lặng. Nếu chỉ lấy trong đó một giọt, cũng đủ để giết chết Đại Đạo Chi Chủ.

Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi, trong miệng nhẹ giọng tự nói: "Phần thứ nhất."

Theo Chúc Long yêu cầu, hắn muốn thu hoạch được ba phần loại này tinh hoa.

Hiện tại hắn đã biết làm sao giết chết Phệ Hồn Linh Vương, chỉ cần có thể tìm tới, hao chút tay chân liền có thể giết.

Như cái nào Phệ Hồn Linh Vương nghĩ không ra nữa biến thành cái kia hai tên gia hỏa, chính mình giết liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Là không phải là không thể lợi dụng điểm này, làm một chút văn chương."

Lâm Mặc Ngữ toát ra một ý nghĩ, nếu như có thể chủ động câu dẫn Phệ Hồn Linh Vương biến thành áo xanh hoặc áo bào trắng, vậy liền có thể nhẹ nhõm. Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không phải là không được.

Rất nhanh, một cái kế hoạch liền bị chế định đi ra, Lâm Mặc Ngữ tùy theo đứng dậy rời đi.

Cái này khu vực đã không có Phệ Hồn Linh Vương, lớn như vậy giới vực cũng chỉ có ngàn con Phệ Hồn Linh Vương, cực kì phân tán, chỉ có thể đổi chỗ.

Giới vực nội bộ, Đại Hoang bên trong, Chúc Long tận mắt thấy Lâm Mặc Ngữ giết chết một cái Phệ Hồn Linh Vương, thu hoạch được một phần tinh hoa, trong mắt lộ ra kích động màu sắc.

"Thật thành công!"

Hắn cảm giác chính mình Siêu Thoát hi vọng đang ở trước mắt, tâm tình khó tránh khỏi kích động.

Lựa chọn Lâm Mặc Ngữ thật sự là quá đúng, là hắn vô số năm qua làm qua chính xác nhất sự tình, không có cái thứ hai. Đột nhiên hắn pho tượng truyền đến chấn động, Chúc Long quay đầu nhìn, thông qua giới vực bên trong ở khắp mọi nơi quy tắc, nhìn thấy xảy ra chuyện gì.

"Thật sự là tự tìm cái chết a!"

Chúc Long trong mắt mang theo một ít khinh thường, có từng trận sát ý hiện lên, ngẩng đầu hướng về yếu ớt cửa ra vào, chậm rãi mở miệng.

Giới vực bên trong tất cả Vĩnh Hằng tồn tại, vô luận là tại bế quan, còn là đang làm gì, cũng trong lúc đó nghe đến Chúc Long âm thanh.

"Tất cả Vĩnh Hằng trở về Hoành Đoạn sơn mạch, chuẩn bị ngăn địch!"

Vong Linh tôi tớ tạo thành đại quân, dọc theo bên ngoài một đường càn quét đi qua, vô số Phệ Hồn Linh bị giết chết, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch đại lượng linh hồn bột phấn. Mấy chục ngày về sau, cuối cùng lại có một cái Phệ Hồn Linh Vương bị phát hiện.

Vong Linh tôi tớ cũng không có ngăn cản hắn, trực tiếp thả hắn Phệ Hồn Linh Vương muốn từ Lâm Mặc Ngữ đích thân động thủ, Vong Linh tôi tớ không cần thiết đi lên chịu chết.

. . .

Phệ Hồn Linh Vương tiến vào ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ đã là vận dụng Tụ Lực, bước vào nửa bước Siêu Thoát.

Hắn bước ra một bước, nháy mắt đi tới Phệ Hồn Linh Vương không đủ mười vạn dặm chỗ, đại thiên thế giới hình chiếu hiện lên, đại đạo hóa thành lồng giam, đồng thời Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra. Đại Đạo Diệt Thế chưởng đảo qua, Phệ Hồn Linh Vương bị nghiền nát, đồng thời đại đạo lồng giam thành hình, để hắn không đường có thể trốn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh, mặt không hề cảm xúc, cùng lúc trước dáng dấp hoàn toàn khác biệt.

Nếu có quen thuộc Lâm Mặc Ngữ người ở đây liền sẽ phát hiện dị thường, Lâm Mặc Ngữ trên thân có lẽ phát sinh một chút sự tình, đưa đến một chút khó tả nói rõ thay đổi. Lâm Mặc Ngữ trên thân xác thực phát sinh một chút sự tình, nhưng cái này là chính hắn làm.

Phệ Hồn Linh Vương bị Lâm Mặc Ngữ đánh nát mấy lần, lại bị Phần Thế Chi Hỏa thiêu một cái, cuối cùng bắt lấy một cái cơ hội trì hoãn tới.

. . .

Hắn hung dữ nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, thói quen chọn đọc Lâm Mặc Ngữ ký ức, sau đó bắt đầu biến hóa ra Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ người mạnh nhất. Một bộ trường bào màu trắng xuất hiện, cái này Phệ Hồn Linh Vương muốn biến thành Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ vị kia lão giả áo bào trắng.

Lâm Mặc Ngữ thu tay lại, lẳng lặng nhìn xem Phệ Hồn Linh Vương biểu diễn. Áo trắng phía dưới, lão giả áo bào trắng dung mạo dần dần hiện lên.

Liền tại dung mạo thành hình nháy mắt, bạch quang ầm vang nổ tung, đem Phệ Hồn Linh Vương nổ thành mảnh vỡ. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ vô hình lực lượng, từ hư không đột ngột giáng lâm.

Loại tình huống này cùng phía trước cái kia Phệ Hồn Linh Vương gặp phải như đúc một dạng, đơn giản chính là thanh quang cùng bạch quang khác nhau. Đến từ hư không kì lạ lực lượng, tại Lâm Mặc Ngữ cảm giác bên trong như đúc một dạng, không khác chút nào.

Dù sao cũng không hiểu, Lâm Mặc Ngữ dứt khoát không suy nghĩ.

Bị nổ nứt ra Phệ Hồn Linh Vương cố gắng khôi phục, liền tại hắn sắp hoàn toàn khôi phục thời điểm, Lâm Mặc Ngữ động thủ, bỏ đá xuống giếng. Phần Thế Chi Hỏa, Hài Cốt Địa Ngục, Đại Đạo Diệt Thế chưởng, quản nhiều chảy xuống ròng ròng, cùng phía trước như đúc một dạng, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn. Có cái này một đợt trợ công, giết Phệ Hồn Linh Vương thay đổi đến đơn giản, vẻn vẹn nửa ngày công phu, đã đem chi giết chết.

Chỉ tiếc, lần này cũng không có thu hoạch được tinh hoa, cũng không phải là mỗi một cái Phệ Hồn Linh Vương đều sẽ có tinh hoa lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc khí tức khôi phục bình thường, biến trở về phía trước dáng dấp, khóe miệng khẽ nhếch lộ ra một ít tiếu ý, "Quả nhiên hữu hiệu, về sau liền thay đổi đến đơn giản."

"Đối phó Phệ Hồn Linh Vương có thể làm như thế, vậy đối phó Phệ Hồn Linh Hoàng đâu, có phải là cũng có thể làm như thế?"

"Nếu là có thể thành, giết Phệ Hồn Linh Hoàng tựa hồ cũng không phải là không được trượng.".