Chương 4174: Lâm Mặc Ngữ oai chiêu.

Chương 4174: Lâm Mặc Ngữ oai chiêu.

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng đột phát rất thành công, hóa thành đối phó Phệ Hồn Linh Vương lợi khí.

Tất nhiên Phệ Hồn Linh có thể chọn đọc ký ức, hóa thành trong trí nhớ người, đồng thời từ giới vực thiên địa quy tắc bên trong tìm kiếm được người kia tối cường lực lượng, tới đối phó chính mình. Như vậy Lâm Mặc Ngữ liền phong ấn chính mình bộ phận ký ức, chỉ lưu lại một bộ phận muốn để Phệ Hồn Linh Vương chọn đọc.

Đương nhiên loại này phong ấn chính mình ký ức phương pháp Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định có thể hữu dụng, vạn nhất Phệ Hồn Linh Vương có thể đột phá phong ấn cũng không phải là không được. Lâm Mặc Ngữ chỉ là thử nghiệm, bản thân phong ấn thời gian cũng không dài, chỉ có ngắn ngủi nửa giờ tả hữu.

Tại ký ức bị phong ấn thời gian bên trong, Lâm Mặc Ngữ thần sắc khí chất tự nhiên sẽ phát sinh thay đổi.

Ký ức tác dụng rất lớn, gánh chịu lấy mỗi cái con người khi còn sống, nếu như không có ký ức, đây cũng là tương đương đổi một người. May mắn phương pháp của mình không sai, Phệ Hồn Linh Vương chỉ có thể chọn đọc không có phong ấn ký ức.

Lâm Mặc Ngữ phong ấn đại bộ phận ký ức, chủ yếu giữ lại áo xanh lão giả cùng lão giả áo bào trắng ký ức, đồng thời cường hóa bọn họ tại trong trí nhớ mình địa vị để Phệ Hồn Linh Vương cảm thấy hai người này thập phần cường đại.

Kết quả chính là Phệ Hồn Linh Vương thu được bọn họ dáng dấp thân phận chờ tin tức, sau đó biến thành bọn họ dáng dấp, hơn nữa còn từ giới vực quy tắc lấy được bọn họ tối cường lực lượng.

Hai cái này có thể là thiên địa Đại Tôn, Phệ Hồn Linh Vương cùng bọn hắn ở giữa có khó mà tưởng tượng chênh lệch. Kết quả chính là còn không có thành công diễn hóa liền nhận đến phản phệ, kém chút bị tại chỗ tru sát.

Lâm Mặc Ngữ oai chiêu thành công, tiêu diệt Phệ Hồn Linh Vương thay đổi đến đơn giản. Vong Linh tôi tớ tiếp tục một đường quét ngang, tìm kiếm kế tiếp Phệ Hồn Linh Vương.

Lâm Mặc Ngữ trong tay linh hồn bột phấn càng ngày càng nhiều, nhưng thứ này không chê nhiều, thậm chí là càng nhiều càng tốt. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng nghiên cứu Phệ Hồn Linh Vương tinh hoa.

Nói là Phệ Hồn Linh Vương tinh hoa, còn không bằng nói là giới vực thiên địa tạp chất tinh hoa, tầng thứ cực cao. Tạp chất mặt ngoài nhìn như vô dụng, thậm chí là tu luyện giả kịch độc, nhưng đây chỉ là mặt ngoài.

Bất kỳ vật gì đều có tác dụng, Chúc Long liền có thể lợi dụng nó làm kíp nổ, làm chính mình ô uế lực lượng đột phá cực hạn. Mà Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình như muốn trở thành giới vực chi chủ, cũng tránh không được muốn cùng những vật này giao tiếp.

Tạp chất chỉ là mặt ngoài, nội hạch nhưng là giới vực thiên địa một loại nào đó quy tắc. Đồng dạng, Phệ Hồn Linh cũng là quy tắc hạ sản vật.

Nếu là có thể đem nghiên cứu triệt để, chính là minh ngộ quy tắc, đối với chính mình vô cùng hữu ích.

Lâm Mặc Ngữ đã rõ ràng, Chúc Long mặc dù là quy tắc người quản lý, kỳ thật hắn cũng không có chân chính tìm hiểu được quy tắc.

Liền như là đại thiên thế giới thuộc về mình, mà chính mình cũng không phải là đại thiên thế giới chưa từng có sáng tạo giả, đại thiên thế giới cũng có kiếp trước. Kiếp trước giới biển thế giới là như thế nào sinh ra, chính mình không hề rõ ràng.

Mà giới hạn tại chính mình cùng đại thiên thế giới quan hệ, chính mình cũng không có biện pháp lại đi biết rõ đại thiên thế giới bên trong cụ thể quy tắc. Dù sao chính mình đứng đến quá cao, chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể thao túng đại thiên thế giới.

Rất nhiều chuyện lại nghĩ đi nghiên cứu chi tiết, ngược lại thay đổi khó khăn.

Như vậy cũng tốt so một cái ưu tú đầu bếp, có thể đem đồ ăn làm ăn thật ngon, hắn cũng biết chính mình đồ ăn là trồng ra đến.

Có thể là đồ ăn là thế nào trồng, toàn bộ quá trình là cái gì, khi nào muốn tưới nước bón phân, làm sao có thể để trồng đồ ăn càng ăn ngon hơn, đầu bếp chưa hẳn biết. Chúc Long tại đời thứ năm giới vực chính là một cái ưu tú đầu bếp, chính mình tại đại thiên thế giới cũng là như thế.

Nhưng bây giờ, chính mình muốn tại đời thứ năm giới vực bên trong học được làm sao trồng trọt, đem quy tắc biết rõ ràng, cuối cùng khống chế đời thứ năm giới vực, trở thành Vực Chủ.

Mà phía trước suy nghĩ, sinh linh là như thế nào sinh ra, những này ngược lại là thứ yếu, nói không chừng đang làm minh bạch quy tắc thời điểm, liền đã nhân tiện hiểu. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ mục tiêu thay đổi, hắn không nghĩ thêm chỉ thu hoạch được ba phần tinh hoa.

Hắn còn muốn làm nhiều một điểm, cung cấp chính mình nghiên cứu.

Sau mười mấy ngày, lại có một cái Phệ Hồn Linh Vương bị tìm tới, Lâm Mặc Ngữ bắt chước làm theo, phong ấn trí nhớ của mình, đầu tiên là áp chế Phệ Hồn Linh Vương, lừa hắn chủ động chọn đọc trí nhớ của mình, tiến hành sai lầm diễn hóa, bị thương nặng phía sau lại lại bỏ đá xuống giếng, nhẹ nhõm đánh giết.

Sâu trong hư không, áo xanh áo bào trắng hai người thưởng thức trà, áo xanh lão giả bất đắc dĩ lắc đầu, "Chúng ta lại bị làm vũ khí sử dụng."

Áo bào trắng cười ha ha, "Cũng không phải là không có bị làm qua, có thể nghĩ đến cái này phương pháp, ngươi ta có lẽ cảm thấy cao hứng mới đúng."

Áo xanh lão giả cười nói: "Đúng vậy a, xem ra lần này có cơ hội."

Áo bào trắng gật gật đầu: "Cơ hội không nhỏ, ta cho giọt kia Tổ Thủy tinh đến bây giờ còn chưa bao giờ dùng qua đâu, xem ra hắn không thích mượn ngoại lực."

Áo xanh lão giả nói: "Cái kia cũng không phải, Tầm Nhân Hoàn liền dùng đến rất thuận."

"Không câu nệ tiểu tiết, nên dùng liền dùng, không sai không sai."

Hai người trò chuyện, Lâm Mặc Ngữ làm ra bọn họ cũng đều biết, đời thứ năm giới vực bên trong phát sinh tất cả sự tình, đều không thể gạt được bọn họ. . . .

Hoành Đoạn sơn mạch, tại thế tất cả Vĩnh Hằng tồn tại tụ tập.

Liền tại tuyệt nói tử địa bên trong Vận Mệnh chi chủ, giờ phút này cũng đi tới Hoành Đoạn sơn mạch. . . .

Hắn là bị Chúc Long làm tới, Chúc Long vận dụng Quy Tắc Chi Lực, lấy nửa mệnh lệnh phương thức đem hắn gọi tới. Vĩnh Hằng tồn tại cũng nhất định phải tuân thủ quy tắc, có thể có ngoại lệ, nhưng cái kia phải đi qua Chúc Long cho phép.

Thân là quy tắc người quản lý, Chúc Long có một chút đặc quyền.

Bây giờ ngay tại vì Chúc Long làm việc Lâm Mặc Ngữ, chính là ngoại lệ.

"Bọn họ đã thành công hơn phân nửa, đến lúc đó sẽ có vượt qua bốn đầu biến dị Hoang Thú xuất hiện."

"Tại Bất Tử chi chủ không có trở về phía trước, các ngươi cần giữ vững Hoành Đoạn sơn mạch."

Vận Mệnh chi chủ cất cao giọng nói: "Chúc Long, lần này ngươi xuất thủ sao?"

Chúc Long thấp giọng nói: "Tại toàn bộ các ngươi yên lặng phía trước, ta sẽ không xuất thủ, như thế có làm trái quy tắc thì."

Chúc Long không phải là không thể xuất thủ, chỉ là hắn một khi xuất thủ, liền sẽ nhận đến trừng phạt, trước đây từng có tiền lệ. Nếu là bình thường ngược lại không quan trọng  nếu không tu dưỡng mấy vạn năm.

Thế nhưng hiện tại là Chúc Long thời kỳ mấu chốt, hắn không thể thụ thương.

Mà còn biến dị Hoang Thú cũng không khó đối phó, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ trở về, đánh giết bọn họ cũng là phân một chút chuông sự tình. Chỉ cần tại Lâm Mặc Ngữ trở về phía trước, bọn họ có thể giữ vững liền có thể.

Vận Mệnh chi chủ thấp giọng nói: "Bất Tử chi chủ khi nào trở về?"

Chúc Long nói: "Không biết."

Lão Âm Đầu hỏi: "Lâm đạo hữu đi nơi nào?"

"Không thể nói!"

Chúc Long âm thanh vẫn như cũ bình thản.

An ngọc 5.0 nghiên hỏi: "Lâm đạo hữu phía trước an bài không có Hồn Thú đối phó Hoang Thú, lúc này không có Hồn Thú đi nơi nào."

Chúc Long nói: "Không có Hồn Thú còn tại Đại Hoang, lần này sự tình cũng là Hoang Thú Hoàng lợi dụng không có Hồn Thú, không có Hồn Thú tồn tại là phúc là họa cũng không tốt nói."

"Các ngươi phải làm chính là kiên trì đến hắn trở về, chỉ cần hắn trở về, tất cả đều đem giải quyết dễ dàng."

Nhân Hoàng con mắt hơi nhất chuyển, "Lần này xem như là thiên địa chi mệnh sao?"

Chúc Long nói: "Là, nếu là thành công, các ngươi sẽ thu hoạch được rộng lượng khí vận."

Các vị Vĩnh Hằng trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Đến bọn họ một bước này, theo đuổi đồ vật đã không nhiều, thiên địa khí vận chính là bọn họ theo đuổi đồ vật một trong.

Chúc Long tiếp tục nói ra: "Ta đã thông biết Đại Đạo Chi Chủ, bọn họ sẽ tới rất nhanh, trở thành các ngươi trợ lực, lần này có lẽ chính là cùng Hoang Thú ở giữa một lần cuối cùng đại chiến, như thắng, về sau vô số năm đem hưởng thụ Thái Bình.".