Chương 4175: Phệ Hồn Linh Hoàng.

Chương 4175: Phệ Hồn Linh Hoàng.

Chúc Long vận dụng quy tắc, là Đại Đạo Chi Chủ bọn họ mở thông đạo, để bọn họ đều tới.

Rất nhanh, ngàn vị Đại Đạo Chi Chủ đến, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại chỉ huy bọn họ tiến hành bố trí canh phòng. Theo Chúc Long nói, đại chiến liền tại mấy ngày nay, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Mặc dù Chúc Long rất rõ ràng, giới vực thiên địa sẽ không có cái gì nguy hiểm, nếu là bọn họ không có chống đỡ, chính mình cũng có thể xuất thủ. Có thể đó là hạ hạ sách, biện pháp tốt nhất vẫn là chính mình không động thủ, để tránh dẫn tới đến quy tắc phản phệ.

Đại đạo Hoang Thú cùng tu luyện giả ở giữa tranh đấu, nguyên bản là quy tắc sở định, hắn như xuất thủ kỳ thật chính là tại phá hư quy tắc. Hắn không thể đã làm trọng tài cũng làm tuyển thủ.

Chúc Long minh ngộ nhân quả, biết sở dĩ sẽ diễn biến thành hiện tại loại này bộ dáng, chính mình muốn chiếm một nửa nguyên nhân, một nửa khác nguyên nhân thì về Lâm Mặc Ngữ. Kết quả là đại chiến đến, chính mình không muốn động thủ, Lâm Mặc Ngữ lại không ở nơi này, muốn để người khác đi chiến đấu đi hi sinh, quả thật có chút không thể nào nói nổi. Kể từ đó, lại có mới nhân quả sinh ra, lặp đi lặp lại, vô cùng vô tận.

Chúc Long đối với cái này cũng không có cách, chỉ muốn chính mình nhanh lên hoàn thành Siêu Thoát, triệt để chặt đứt phương này giới vực nhân quả, thu hoạch được tự do tự tại. Sau năm ngày, đại đạo mây bắt đầu sôi trào, phương xa rậm rạp chằng chịt xuất hiện vô số điểm đen, hóa thành ô Vân Tịch cuốn tới.

Hoành Đoạn sơn mạch trận 15 pháp kích hoạt, từng tòa tháp cao chiếu lấp lánh, khổng lồ lực lượng bắt đầu tập hợp. oo Lâm Mặc Ngữ đối giới vực bên trong sự tình hoàn toàn không có biết, hắn vẫn như cũ quét ngang Phệ Hồn Linh, tìm kiếm lấy Phệ Hồn Linh Vương.

Phệ Hồn Linh Vương số lượng thực tế quá ít, số bình quân mười ngày mới có thể tìm được một cái, giết ngược lại là không khó, phương pháp của mình rất hữu hiệu, tùy tiện liền có thể đem đánh thành trọng thương, sau đó hai ba lần cũng liền giải quyết.

Tại tiến vào vực ngoại thứ hai trăm ngày, Lâm Mặc Ngữ đã giết chết năm cái Phệ Hồn Linh Vương, thu thập được ba phần tinh hoa, hoàn thành cùng Chúc Long ở giữa ước định. Hắn cũng không có dừng lại, tiếp tục tìm kiếm cái khác Phệ Hồn Linh Vương, hắn cũng muốn tinh hoa tiến hành nghiên cứu.

Thứ ba trăm ngày thời điểm, Lâm Mặc Ngữ trong tay lại nhiều hai phần tinh hoa.

"Làm sao mơ hồ có chút bất an."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, tìm kiếm bất an nơi phát ra, hắn cúi đầu hướng về giới vực nhìn thoáng qua. Bị giới vực Bích Lũy bao quanh đời thứ năm giới vực, giống như cách một tầng kính mờ.

Giới vực Bích Lũy bên trong tràn ngập thuộc về giới vực quy tắc, chặn lại Lâm Mặc Ngữ ánh mắt.

"Chẳng lẽ là giới vực bên trong xảy ra chuyện gì."

"Đại đạo Hoang Thú đã bị đánh sợ, không có Hồn Thú làm sạch như vậy nhiều ô trì, đại đạo Hoang Thú thế lực trên phạm vi lớn thu nhỏ, số lượng ưu thế cũng càng ngày càng nhỏ. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không nghĩ ra được sẽ xảy ra chuyện gì, nếu như nói Hoang Thú sẽ đối tu luyện giả có cái uy hiếp gì, Hoang Thú Hoàng khẳng định không đủ, chỉ có cái kia mấy cỗ biến dị Hoang Thú mới được.

Nhưng muốn làm sống biến dị Hoang Thú cũng không dễ dàng, phía trước Hoang Thú Hoàng trả giá rất lớn đại giới mới miễn cưỡng làm thành sống một đầu, chính mình xuất phát nhìn đằng trước quá, còn lại tám đầu biến dị Hoang Thú đều rất bình thường, không có dị động.

Ngắn ngủi không đến thời gian một năm, không nên có biến cố gì. Thế nhưng cảm giác của mình, tựa hồ cũng chưa từng có bỏ lỡ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một ý nghĩ, "Nếu không trở về đi."

Ý nghĩ này một sinh sôi liền càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất có cái âm thanh không ngừng thúc giục chính mình, đồng thời cảm giác bất an cũng càng ngày càng mãnh liệt.

"Trở về!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức có quyết định, hắn vẫn là giống như trước đây, tin tưởng cảm giác của mình.

Lúc này hắn cách lúc đến đường đã có 40 một khoảng cách, nếu như phải bay trở về, ít nhất cũng phải mấy ngày thời gian. Lâm Mặc Ngữ tính toán trực tiếp mở ra thông đạo, trở về Quy Nguyên chi địa.

Đây chính là xem như Vĩnh Hằng tồn tại tiện lợi, cho dù cách xa hơn chút nữa, hắn cũng có thể tùy thời mở ra thông hướng Quy Nguyên chi địa con đường. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút cùng Quy Nguyên chi địa thành lập kết nối, Quy Nguyên chi địa bên trong quy tắc bắt đầu nhấp nhô, một cái thông đạo tạo dựng lên.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt một cái không gian cửa vào, chỉ cần đi vào trong đó liền có thể trở về. Đang muốn đi vào, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Liền tại lối ra vào hiện nháy mắt, bất an của hắn cảm giác phóng đại vô số lần.

Nhập khẩu giống như nguy hiểm Thâm Uyên, một khi tiến vào sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục địa ngục.

Tim đập tại cái này một cái chớp mắt tăng nhanh mấy lần, Lâm Mặc Ngữ cả người đều có loại rùng mình ảo giác. Vẫn như cũ tin tưởng cảm giác của mình, hắn đồng thời không tiến vào, ngược lại còn lui ra một khoảng cách.

Hai mắt nhìn chằm chằm nhập khẩu, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Vừa rồi đáy lòng loại kia cảm giác nguy hiểm xuất hiện liền rất đột ngột, hoàn toàn không khỏi.

Nhìn như là tâm huyết dâng trào, nhưng bây giờ nghĩ lại, kỳ thật rất cổ quái.

"Tựa hồ có một loại nào đó lực lượng, ảnh hưởng tới đạo tâm của ta, đồng thời sinh ra sai lầm ý nghĩ."

"Nếu thật là dạng này, như vậy ta mở ra thông đạo, cũng không phải là thông hướng Quy Nguyên chi địa, ta cảm ứng được cũng không phải Quy Nguyên chi địa."

"Có thể ảnh hưởng đạo tâm, làm ta sinh ra ảo giác, Phệ Hồn Linh Hoàng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là chính mình gặp Phệ Hồn Linh Hoàng.

Chúc Long nói qua, Phệ Hồn Linh Hoàng mười phần nguy hiểm, gặp phải hắn liền muốn lập tức trốn, nhưng vô cùng có khả năng liền cơ hội chạy trốn đều không có. Thế nhưng Chúc Long cũng không có nói nguy hiểm ở nơi nào, cũng không có nói Phệ Hồn Linh Hoàng làm sao xuất hiện.

Điểm có thể tới, một loại chính mình vừa bắt đầu cũng không có suy nghĩ nhiều, chính mình dù sao gặp qua một cái khác giới vực Phệ Hồn Linh Hoàng, còn đánh qua một chút quan hệ. Phệ Hồn Linh Hoàng mặc dù cường đại, nhưng cũng không đến mức để chính mình không cách nào chạy trốn.

Nhưng dễ thấy, mỗi cái giới vực Phệ Hồn Linh Hoàng đều không quá đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lui lại, đồng thời lấy ra Chúc Long cho miếng vảy, miếng vảy vẫn như cũ chỉ dẫn phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo miếng vảy chỉ phương hướng bay đi, trở lại lúc vị trí, từ đó trở lại giới vực bên trong. Mới vừa bay ra không bao lâu, hắn chợt ngừng lại.

Bốn phía hư không bên trong xuất hiện cái này đến cái khác Không Gian Thông Đạo, đến hàng vạn mà tính lối vào rậm rạp chằng chịt tầng tầng lớp lớp phân bố vào hư không.

Mỗi cái nhập khẩu về sau đều truyền đến Quy Nguyên chi địa khí tức, phảng phất bọn họ đều có thể thông hướng Quy Nguyên chi địa. 457 nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, những này nhập khẩu không có chỗ nào mà không phải là thông hướng địa ngục.

Nếu nói phía trước vẫn chỉ là hoài nghi, hiện tại thì là vạn phần khẳng định, chính mình gặp phải Phệ Hồn Linh Hoàng.

Phệ Hồn Linh Hoàng cùng Phệ Hồn Linh Vương khác biệt, hắn không còn là chọn đọc trí nhớ của mình đơn giản như vậy, mà là có thể căn cứ trí nhớ của mình, chế tạo ra đủ kiểu ảo giác. Hắn có thể trực tiếp ảnh hưởng đạo tâm, để tự mình làm sự tình tưởng lầm là chính xác, so với bình thường huyễn cảnh ảo giác đáng sợ hơn.

Nếu không phải là mình linh giác quá mức nhạy cảm, mình nếu là thật vào cái kia nhập khẩu, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

"Hoành Đoạn sơn mạch xảy ra chuyện, mau trở về."

Một ý nghĩ đột ngột xuất hiện, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ phảng phất nhìn thấy vô cùng Hoang Thú ngay tại tiến đánh Hoành Đoạn sơn mạch. Hoành Đoạn sơn mạch bên trong trận pháp vỡ vụn, Vĩnh Hằng tồn tại bọn họ từng cái bản thân bị trọng thương, khó mà kiên trì.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên ý thức được, những tin tức này tựa hồ là chính mình tiềm thức, hắn đã từng có như vậy một cái chớp mắt nghĩ qua có loại này có thể. Không nghĩ tới Phệ Hồn Linh Hoàng đem phóng to, giống như tình huống thật đồng dạng hiện ra tại trước mắt mình.

Lâm Mặc Ngữ vô ý thức cho rằng là giả dối, nhưng hắn thực sự là quá mức chân thực, tựa hồ lại giống là thật.

Phệ Hồn Linh Hoàng đã siêu việt ảo thuật phạm trù, mà là thông qua ảnh hưởng đạo tâm linh hồn, để chính mình nhìn thấy "Chân thực" hình ảnh. Lâm Mặc Ngữ thủ vững đạo tâm, từ khe hở bên trong rời đi, không cùng Phệ Hồn Linh Hoàng tiến hành dây dưa.

Địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, không dây dưa là sự chọn lựa tốt nhất. ..