Chương 4176: Không có một cái là thật.

Chương 4176: Không có một cái là thật.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn quấy nhiễu, tiếp tục dọc theo miếng vảy chỉ phương hướng đi.

Thời gian trớ chú chi dực mở rộng, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đạt tới cực hạn, tại vực ngoại hư không lưu lại một đầu thật dài vầng sáng. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai dừng lại.

Hắn nhìn thấy Chúc Long, phải nói là Chúc Long con mắt.

To lớn hai mắt hoàn vào hư không, "Hoành Đoạn sơn mạch gặp phải Hoang Thú vây công, chúng ta áp lực rất lớn, liền sắp không kiên trì được nữa, ngươi mau trở lại."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Lăn đi!"

Hắn cảm thấy đôi mắt này cũng không phải là chân thực, mà là Phệ Hồn Linh Hoàng chế tạo ra ảo giác.

Chúc Long nói qua, hắn không thể rời đi giới vực, vào giờ phút này lại là địa phương nào, Chúc Long làm sao có thể đi ra.

Huống chi, như thật muốn kiên trì không tin, Chúc Long cũng không phải là ăn chay, đại đạo Hoang Thú trong mắt hắn không đáng kể chút nào. Phệ Hồn Linh Hoàng lợi hại hơn nữa, tựa hồ cũng có sơ hở.

Chúc Long hai mắt nheo lại, chợt nhìn hướng phương xa, hú lên quái dị, "Phệ Hồn Linh Hoàng, ngươi vậy mà gặp phải Phệ Hồn Linh hồn."

"Ta giúp ngươi ngăn một cái, ngươi đi mau!"

Chúc Long trong mắt có chút nóng nảy, hai mắt bắn ra đạo đạo hào quang, hóa thành vô số mũi tên hướng về hư không vọt tới. Hào quang nổ tung, bao phủ ngàn vạn dặm hư không, một đầu cự thú tại hào quang bên trong hiện hình.

Phệ Hồn Linh Hoàng, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bộ dáng của đối phương, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái. Một màn này, hình như tại nói cho chính mình, Chúc Long là thật.

Hắn thật đi tới nơi này, thật để chính mình nhanh lên trở về, đồng thời còn phát hiện Phệ Hồn Linh Hoàng, đối nó tiến hành công kích. Tại hắn cảm giác bên trong, Chúc Long là thật, công kích cũng là thật, Phệ Hồn Linh Hoàng bị bức ép hiện thân cũng là thật.

Thật thật giả giả, để người khó mà phân rõ. Nhưng càng là như vậy, càng là không thể tin.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tin tưởng Chúc Long tự tay giao cho chính mình vảy rồng, lúc này Phệ Hồn Linh Hoàng rít gào lên, tiếng như đao vạch qua linh hồn, trong chốc lát, hư không bên trong xuất hiện vô số Hoang Thú Hoàng, những này Hoang Thú Hoàng đều gắt gao nhìn chằm chằm Chúc Long.

Một giây sau, Hoang Thú Hoàng bọn họ phóng tới Chúc Long, hư không bên trong Chúc Long bị bức ép hiện thân, cùng Hoang Thú Hoàng bọn họ mở rộng đại chiến.

"Quy tắc người quản lý, ngươi không nên tới nơi này!"

Phệ Hồn Linh Hoàng phát ra nói nhỏ, âm thanh chấn động hư không, để Lâm Mặc Ngữ linh hồn chấn chiến. Phát sinh trước mắt sự tình, chính là tại nói cho chính mình, Chúc Long là thật.

Chúc Long rống giận, trên thân toát ra Sí Liệt hỏa diễm, thiêu chết Hoang Thú Hoàng.

Đồng thời Long Vĩ đảo qua, cứ thế mà trong hư không cắt ra một cái khe, "Ta mở Không Gian Thông Đạo, mau trở về."

Hắn thúc giục Lâm Mặc Ngữ, đồng thời Lâm Mặc Ngữ sâu trong linh hồn cũng có âm thanh đang thúc giục gấp rút chính mình, để hắn tiến vào Chúc Long cắt ra khe hở, trở về giới vực. Thời gian trớ chú chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ hướng về vết nứt không gian bay đi, xem ra tựa hồ đã tin tưởng Chúc Long lời nói.

Thế nhưng tại tới gần khe hở phía trước một hơi, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên thay đổi phương hướng, từ khe hở bên cạnh vượt qua, càng bay càng xa, biến mất tại hư không bên trong. Đại chiến vẫn còn tiếp tục, cũng không có bởi vì Lâm Mặc Ngữ rời đi mà đình chỉ.

Lâm Mặc Ngữ xa xa còn có thể cảm nhận được phía sau truyền đến đại chiến dư âm, thế nhưng hắn vẫn không có dừng.

Hắn không phân rõ thật thật giả giả, vô luận là đạo tâm, hai mắt, hoặc là Linh Hồn Chi Nhãn, đều không cách nào thấy rõ.

Tại hoàn toàn phân không rõ thật giả dưới tình huống, hắn lựa chọn bảo thủ nhất con đường kia, làm sao tới liền làm sao trở về.

Phệ Hồn Linh Hoàng quá mức quỷ dị, Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều không dám khẳng định vừa rồi hiện thân Phệ Hồn Linh Hoàng, chính là chân chính dáng dấp. Loại này quỷ dị địch nhân, vẫn là lần đầu gặp phải.

Trong tay miếng vảy phát ra ánh sáng, là Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng, có thể là bay lên bay lên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện có chút không đúng, hắn lại lần nữa ngừng lại. Tại cảm ứng bên trong, hắn cách Quy Nguyên chi địa càng ngày càng xa, chính mình ngay tại rời xa giới vực.

Có thể là miếng vảy chỉ phương hướng, đồng thời không có vấn đề gì. Cúi đầu nhìn, phát hiện chính mình cũng không có rời xa giới vực.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình cảm giác lần thứ hai bị ảnh hưởng, không có cách nào dưới tình huống, hắn lựa chọn tin tưởng miếng vảy, tiếp tục đi tới.

Lại bay ra một khoảng cách về sau, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác không thích hợp, sâu trong đáy lòng bất an lần thứ hai sinh sôi, cảm giác chính mình khoảng cách Quy Nguyên chi địa lại xa một chút. Nếu như lại tiếp tục như vậy đi xuống, hắn có thể muốn tiến vào hỗn độn bên trong, không cách nào trở về.

Hỗn độn. . .

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không nhìn thấy hỗn độn, giới vực liền tại dưới chân mình cách đó không xa, giới vực Bích Lũy rõ ràng như thế, chính mình có thể cảm nhận được trong đó giới vực quy tắc. Thế nhưng đáy lòng linh giác cảm giác bất an nhưng là càng ngày càng mạnh, không ngừng truyền đến cảnh cáo.

Đến cùng nên tin tưởng cái nào, Lâm Mặc Ngữ nhất thời rơi vào lưỡng nan.

Phệ Hồn Linh Hoàng quỷ dị, trực tiếp ảnh hưởng đạo tâm cùng linh giác, dẫn đến không biết cái nào là thật cái nào là giả.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tiếp xuống lựa chọn mười phần trọng yếu, một khi chọn sai, chính mình có thể sẽ vạn kiếp bất phục. Tình huống trước mắt, là tu luyện đến nay nhất tình huống nguy hiểm.

Trong lúc suy tư, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra một ý nghĩ, "Hai cái đều là giả dối."

Hắn chợt giật mình, nếu như hai cái đều là giả dối, như vậy vô luận chính mình làm sao tuyển chọn, kết quả cũng giống nhau. Cái này một cái chớp mắt, hắn suy nghĩ như điện, nghĩ đến một cái có khả năng phá cục phương pháp.

"Tụ Lực!"

Thuật pháp mở rộng, trên thân tuôn ra bàng bạc Hỗn Độn Chi Khí, Vong Linh tôi tớ cùng đại thiên thế giới bên trong tuôn ra khủng bố cự lực, đẩy mạnh Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tiếp tục tăng lên. Nơi này là tại giới vực bên ngoài, hắn có thể tại chỗ này đột phá nửa bước Siêu Thoát, chân chính bước vào Siêu Thoát tầng thứ.

Tại chỗ này hắn sẽ không bị lần thứ hai trục xuất, cho nên không cần lo lắng.

Kì lạ khí tức bốc lên, Lâm Mặc Ngữ bằng vào thuật pháp, cứ thế mà đem chính mình đẩy vào Siêu Thoát tầng thứ. Tại tiến vào Siêu Thoát tầng thứ về sau, ánh mắt như điện quét ngang mà qua.

Tình huống trước mắt cùng phía trước nhìn thấy như đúc một dạng, cũng không có cái gì khác nhau.

Nhưng cũng không thể bảo hoàn toàn không có khác nhau, hắn mơ hồ nhìn thấy một vật núp ở hư không bên trong.

"# Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng vỗ ra, hư không bên trong xuất hiện một cái cự chưởng cuồn cuộn mà đi, Lâm Mặc Ngữ thì tại quay ra một chưởng này sau lưng thân thể linh hồn đồng thời nổ tung. Tử quang quanh quẩn, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

Tân sinh về sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện nhìn thấy trước mắt đều thay đổi đến khác biệt.

Phía trước hư không biến thành hỗn độn, giới vực cách mình đã rất rất xa. Vảy rồng chỉ phương hướng cùng chính mình tiến lên phương hướng, hoàn toàn là hoàn toàn trái ngược.

Theo chính mình chỗ đứng vị trí, tiến lên phương hướng, lại hướng phía trước một điểm, liền đem chân chính tiến vào hỗn độn. Hỗn độn là chân chính vực ngoại, giới vực quy tắc xúc động không đến nơi đó, có rõ ràng khác nhau.

Như chính mình thật xông vào hỗn độn, vậy liền rất khó lại trở về, trong hỗn độn sinh linh cũng sẽ không dễ dàng buông tha mình, đến lúc đó chính mình đem rơi vào vô biên nguy hiểm.

Mà chính mình nhìn thấy vật kia, chính là ẩn tàng ở trong hỗn độn sinh linh.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng ở trong hỗn độn kích thích từng cơn sóng gợn, cái kia sinh linh cùng Đại Đạo Diệt Thế chưởng va chạm, chưởng ấn tại trong ầm ầm nổ vang vỡ vụn, sinh linh kia cũng bị đánh bay, nhưng không có chết.

Hắn tựa hồ tại thét lên, gọi tiếng truyền không đến, giới vực quy tắc chặn lại hỗn độn, trong hỗn độn tất cả đều không qua được. Có thể gánh vác chính mình một kích toàn lực mà Bất Tử, đã chứng minh cái này hỗn độn sinh linh mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng tân sinh, cuối cùng ngắn ngủi thoát khỏi Phệ Hồn Linh Hoàng ảnh hưởng.

Hắn thời khắc cuối cùng chỗ nghĩ không sai, quả nhiên hai cái đều là giả dối, vô luận tuyển chọn phương hướng nào tiến lên, kết quả cuối cùng cũng sẽ không tốt. Không có cái gì thật thật giả giả, tất cả mọi thứ đều là giả dối.

Lâm Mặc Ngữ nhận rõ vảy rồng chỉ phương hướng, chấn động thời gian trớ chú chi dực cấp tốc bay đi. Bay một hồi, thân thể ầm vang nổ tung, sau đó tại tử quang bên trong tân sinh đều đặn.

Hắn lợi dụng loại này phương pháp, loại bỏ Phệ Hồn Linh Hoàng ảnh hưởng. ..