Chương 4177: Các chịu một nửa trách nhiệm.

Chương 4177: Các chịu một nửa trách nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ một đường tự bạo không ngừng.

Mỗi lần tân sinh, đều có thể loại bỏ Phệ Hồn Linh Hoàng mang tới ảnh hưởng, để đạo tâm của mình bảo trì thanh minh.

Lần lượt tân sinh, trong tầm mắt thiên địa hư không biến hóa, chính mình đạo tâm nhỏ bé cảm thụ, để Lâm Mặc Ngữ dần dần phát hiện một chút dấu vết để lại. Phệ Hồn Linh Hoàng năng lực mặc dù quỷ dị đáng sợ, nhưng cũng không phải là hoàn toàn vô thanh vô tức, vẫn có một ít dấu vết để lại có thể tìm.

Mà còn Phệ Hồn Linh Hoàng ảnh hưởng, cũng không phải là một lần là xong, có một cái từ yếu chí cường phát triển quá trình. Thời gian càng lâu, nhận đến ảnh hưởng lại càng lớn, chứng kiến hết thảy càng là thật giả khó phân.

Vừa bắt đầu có lẽ còn có thật có giả, nhưng càng về sau đạo tâm linh hồn bị che che, thấy vạn vật liền lại khó phân biệt, gần như tất cả đều là giả dối.

Tân sinh có thể để linh hồn gây dựng lại, loại bỏ Phệ Hồn Linh Hoàng ảnh hưởng, định kỳ tự bạo một cái, Phệ Hồn Linh Hoàng năng lực liền đối với chính mình cấu bất thành uy hiếp. Lâm Mặc Ngữ một đường gấp phi, khoảng cách lúc đến vị trí càng ngày càng gần.

"Phệ Hồn Linh Hoàng có lẽ muốn ngồi không yên đi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, cho tới bây giờ, hắn còn không có thực sự được gặp Phệ Hồn Linh Hoàng. Nếu như không muốn để cho chính mình trở về giới vực, Phệ Hồn Linh Hoàng có lẽ muốn xuất thủ mới đúng.

Thế nhưng rất kỳ quái, cho đến chính mình trở lại nhập khẩu, Phệ Hồn Linh Hoàng cũng không có chân chính hiện thân. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, có thể lại tìm không được dấu vết để lại. Bay hai ngày cuối cùng trở lại lúc đến nhập khẩu, còn kém một bước liền có thể trở về giới vực. Phệ Hồn Linh Hoàng vẫn như cũ 517 chưa từng xuất hiện, cái này để Lâm Mặc Ngữ cảm giác mười phần quái dị.

Chẳng lẽ nói Phệ Hồn Linh Hoàng từ bỏ đối với chính mình truy sát, suy nghĩ một chút hình như rất không có khả năng, cùng chính mình biết không hề tương xứng. Nhưng hôm nay linh giác nói cho hắn tất cả bình thường, tại tân sinh về sau, cũng xác định trước mắt cách làm là thật.

"Phệ Hồn Linh Hoàng đến cùng đang làm cái gì."

Trong lòng tuy có nghi hoặc, có thể hiện nay vẫn chưa muốn cùng phệ Hồn Hoàng đối đầu, hắn một bước bước vào thông đạo, trở về giới vực. Ngắn ngủi truyền tống kết thúc, Lâm Mặc Ngữ đã trở lại giới vực bên trong, quen thuộc khí tức đập vào mặt.

Phía dưới là Chúc Long pho tượng, thuần túy ô uế lực lượng vẫn như cũ khổng lồ.

Tại pho tượng bên cạnh, Chúc Long chậm rãi ngẩng đầu lên, "Ngươi cuối cùng trở về."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi một mực tại chỗ này sao?"

Chúc Long nói: "Ra ngoài quá mấy chuyến, xử lý một số việc."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có chưa từng đi vực ngoại."

Chúc Long ánh mắt cổ quái, "Ta làm sao sẽ đi vực ngoại."

Hắn cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua, chính mình là sẽ không đi vực ngoại.

Trải qua Chúc Long chứng thực về sau, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Quả nhiên đều là giả dối."

Ầm

Đang lúc nói chuyện Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tự bạo, lần thứ hai tại tử quang bên trong tân sinh, nhìn thấy trước mắt cũng không có phát sinh thay đổi. Cái này cũng chứng thực chính mình thật trở về, làm ra thấy cũng không phải là giả tạo.

Chúc Long càng là cổ quái, "Êm đẹp vì sao tự bạo."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Không có cách nào a, Phệ Hồn Linh Hoàng chế tạo biểu hiện giả dối quá mức chân thực, ta phân không rõ thật giả, chỉ có thể dùng loại này phương pháp."

Chúc Long thần sắc chợt đại biến, "Ngươi gặp phải Phệ Hồn Linh Hoàng?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Gặp."

Chúc Long nói: "Ai da, gặp phải Phệ Hồn Linh Hoàng còn có thể trở về, ghê gớm."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cổ quái nhìn xem Chúc Long, "Thoạt nhìn, ngươi hình như rất sợ Phệ Hồn Linh Hoàng."

Chúc Long lắc đầu: "Không phải sợ, chỉ là không thích cùng loại kia gia hỏa giao tiếp. Trước không nói những này, đồ vật mang về sao?"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra ba phần Phệ Hồn Linh Hoàng tinh hoa, trực tiếp đưa đến Chúc Long trước mặt, "Mang về."

Chúc Long híp mắt, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn màu sắc, thân thể của hắn đang run rẩy, hết sức kích động, nhưng lại bị gắt gao áp chế. Vô số năm hi vọng mắt thấy là phải thành thật, làm sao có thể không kích động.

Hắn liền vội vàng đem ba phần tinh hoa thu hồi, thành tâm thành ý đối với Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có quan hệ phệ Hồn Hoàng sự tình, cùng ta nói tỉ mỉ."

Chúc Long đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên pho tượng nhẹ nhàng chấn động một cái, đại đạo mây kịch liệt bốc lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phương xa, "Hoành Đoạn sơn mạch xảy ra chuyện?"

Hắn cảm nhận được chính mình bố trí trận pháp, đã toàn bộ kích hoạt, đồng thời chính bị công kích.

Chẳng lẽ nói, phía trước Phệ Hồn Linh Hoàng chế tạo ra ảo giác, cũng không phải là toàn bộ là giả dối?

Không phải không có loại này có thể, Phệ Hồn Linh Vương đều có thể mượn nhờ một bộ phận giới vực quy tắc, Phệ Hồn Linh Hoàng cũng có thể. Hắn hoàn toàn có khả năng mượn giới vực quy tắc, biết Đạo Giới vực nội phát sinh một số việc.

Chúc Long nói: "Đúng vậy, Hoang Thú bên trong phát sinh một chút sự tình, bọn họ ngay tại tiến đánh Hoành Đoạn sơn mạch."

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta đã đem tất cả Vĩnh Hằng cùng với Đại Đạo Chi Chủ gom lại Hoành Đoạn sơn mạch, tăng thêm ngươi tại nơi đó bố trí trận pháp, hoàn toàn có thể ngăn cản."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Hoang Thú bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện này, nhắc tới chúng ta các phải bị một nửa trách nhiệm."

Chúc Long đem chuyện phát sinh êm tai nói. . .

Bởi vì tại Chúc Long, Chúc Long vì ngưng luyện ô uế lực lượng, cải biến ô trì tạo thành thiên nhiên trận pháp, chín tòa đặc thù ô trì lại diễn hóa ra chín bộ biến dị Hoang Thú, hắn lại là Hoang Thú Hoàng tăng cường linh trí, làm cho Hoang Thú Hoàng biết làm sao lợi dụng cái này chín bộ biến dị Hoang Thú. Chỉ bất quá muốn lợi dụng biến dị Hoang Thú độ khó rất cao, Hoang Thú Hoàng dùng các loại phương pháp, cũng chỉ dùng một bộ, hơn nữa còn vì thế trả giá không nhỏ đại giới.

Đây là thuộc về Chúc Long một nửa trách nhiệm.

Một nửa khác trách nhiệm là Lâm Mặc Ngữ làm ra không có Hồn Thú.

Không có Hồn Thú có thể làm sạch Hoang Thú, làm sạch ô trì, từ căn nguyên bên trên tiêu diệt Hoang Thú.

Thế nhưng nó cũng tạo thành một vấn đề, tại làm sạch ô trì về sau, đại đạo sinh ra cặn bã tổng lượng cũng không hề biến hóa. Ô trì thay đổi ít, cũng liền dẫn đến càng nhiều đại đạo cặn bã hướng về cái khác ô trì tập hợp.

Cái khác ô trì phân đến đại đạo cặn bã thay đổi đến càng nhiều, Hoàng Trì luyện hóa tinh luyện cặn bã càng nhiều, cái kia chín tòa đặc thù ô trì cũng giống như thế. Hoang Thú Hoàng tuy bị Lâm Mặc Ngữ đánh sợ, lại cũng không cam lòng, bọn họ ngược lại lợi dụng không có Hồn Thú, để làm sạch ô trì.

Lấy lượng càng lớn hơn đại đạo cặn bã, đi kích hoạt khống chế biến dị Hoang Thú.

Bọn họ thành công, tại trả giá một chút đền bù về sau, chín đầu Hoang Thú Hoàng, tổng cộng làm ra bốn đầu biến dị Hoang Thú. Tại đại lượng đại đạo cặn bã duy trì bên dưới, rất nhiều đại đạo Hoang Thú tiến hóa thành Hoang Thú vương.

Bây giờ đại đạo Hoang Thú bọn họ, nắm giữ Hoang Thú vương số lượng có mấy vạn nhiều, ngoài ra còn có năm cái Hoang Thú Hoàng, bốn tôn biến dị Hoang Thú. Có thể nói, đại đạo Hoang Thú thực lực so trước đó càng mạnh.

Không có Hồn Thú không hề biết điểm này, hắn tiếp tục làm sạch ô trì.

Theo Chúc Long nói, không bao lâu, còn lại năm cái Hoang Thú Hoàng, cũng có thể biến thành biến dị Hoang Thú. Đến lúc đó liền có chín đầu biến dị Hoang Thú, khi đó Hoành Đoạn sơn mạch liền sẽ có nguy hiểm.

Cho nên cái này một nửa trách nhiệm tại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, chính mình làm ra không có Hồn Thú, ngược lại bị Hoang Thú Hoàng lợi dụng, hắn cũng là dở khóc dở cười.

Chúc Long nói xong về sau tổng kết một cái, "Ngươi tất nhiên trở về, vậy liền xuất thủ một cái, đem Hoang Thú giải quyết triệt để đi."

Dù sao Chúc Long tiếp theo liền muốn Siêu Thoát, Hoang Thú có hay không đã không trọng yếu nữa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được thôi, vậy liền đem Hoang Thú toàn bộ giải quyết đi."

Chúc Long nói: "Vậy ta đưa ngươi đi. . ."

Vừa mới dứt lời hắn cùng Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thần sắc biến đổi, nhìn hướng phương xa.

Chúc Long ánh mắt vượt qua vô cùng khoảng cách, nhìn thấy bên ngoài chiến trường về sau, "Không tốt, bọn họ vậy mà mò lấy Bản Nguyên tổ địa đi, nhanh lên trở về.".