Chương 4178: Quy tắc loạn mới có thể làm sự tình.

Chương 4178: Quy tắc loạn mới có thể làm sự tình.

Chúc Long trong mắt có một chút khiếp sợ, thế gian này không quản xảy ra chuyện gì, có thể để cho Chúc Long cảm thấy khiếp sợ cũng không nhiều.

Có lẽ là Chúc Long bây giờ bởi vì chính mình sắp Siêu Thoát, nội tâm có chút hưng phấn, cho nên mới sẽ mất đi đối cảm xúc đem khống lực. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Chúc Long nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói!"

Hắn vận dụng quy tắc, trực tiếp tại đại đạo trong mây mở một cái thông đạo, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ hướng về Bản Nguyên tổ địa mà đi.

Nửa đường hắn giải thích nói: "Những tên kia vậy mà từ dưới mặt đất trong dòng nước ngầm, đi ngược dòng nước, nhập cư trái phép quá Hoành Đoạn sơn mạch, trải qua ngoại chiến tràng, sờ qua trận pháp, thẳng tới Bản Nguyên tổ địa bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Loại này sự tình bọn họ làm sao làm được?"

Hoành Đoạn sơn mạch cùng ngoại chiến tràng đều có trận pháp tồn tại, những trận pháp này thẳng tới dưới mặt đất cặn bã ám lưu, bình thường đến nói không thể nhập cư trái phép mới đúng. Chúc Long nói, " hẳn là biến dị Hoang Thú, bọn họ đả thông dưới mặt đất Nguyên Sơn, mở ra một đầu mới đường, từ đó né qua trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ vui đùa: "Xem ra ngươi trách nhiệm của ta muốn một lần nữa phân một cái, ngươi ít nhất chiếm bảy thành."

Không có trí tuệ làm sao có thể làm đến loại này sự tình, Hoang Thú Hoàng trí tuệ chính là Chúc Long cho. Chúc Long một bộ không quan trọng dáng dấp, "Bảy thành liền bảy thành, không quan trọng."

Đi ngang qua Hoành Đoạn sơn mạch lúc, Chúc Long cân nhắc muốn hay không đem những này Vĩnh Hằng tồn tại, Đại Đạo Chi Chủ toàn bộ làm tới Bản Nguyên tổ địa đi. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không có bất kỳ cái gì cần phải, có chính mình tại, những người này đều không trọng yếu.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có cái tư tâm, hắn muốn thiên địa khí vận.

Không có người khác, chính mình một người giải quyết đại đạo Hoang Thú, thiên địa khí vận giáng lâm hắn đem độc chiếm phần đầu.

Thiên địa khí vận rất trọng yếu, vô luận là một bước cuối cùng, vẫn là cái gì khác, thuộc về càng nhiều càng tốt cái chủng loại kia.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng chính mình mục tiêu một trong là trở thành Vực Chủ, thiên địa khí vận có thể sẽ ở trong đó phát huy cực lớn tác dụng. Chúc Long lợi dụng thiên địa quy tắc, tại vô cùng trong thời gian ngắn trở về Bản Nguyên tổ địa.

Bản Nguyên tổ địa cùng ngoại chiến tràng ở giữa có một tầng xa cách, Hoang Thú bọn họ đối diện phát động công kích, tại biến dị Hoang Thú lần lượt công kích đến, không cần đến một hồi tầng này xa cách liền sẽ bị đánh nát.

"Đuổi kịp!"

Chúc Long thấp nói, hắn kỳ thật cũng không để ý đại đạo Hoang Thú có thể hay không đối Bản Nguyên tổ địa tạo thành phá hư. Liền tính phá hủy một chút đại đạo, với hắn mà nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng hắn biết, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này rất quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ muốn trở thành Vực Chủ, vậy liền không nghĩ đại đạo nhận đến đại lượng phá hư.

"Ta tới đi!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói một câu, rộng lượng Vong Linh tôi tớ từ đại đạo mây giết tiếp, lao thẳng tới đại đạo Hoang Thú mà đi. Đại đạo Hoang Thú số lượng kinh người, bình thường Hoang Thú hơn ức, Hoang Thú vương mấy vạn, năm tôn Hoang Thú Hoàng, bốn tôn biến dị Hoang Thú.

Đơn thuần từ ngạnh thực lực, đại đạo Hoang Thú toàn thắng tu luyện giả. Nếu như không có trận pháp ỷ vào, tu luyện giả đã sớm bại trận.

Nhưng bây giờ có Lâm Mặc Ngữ, Vong Linh tôi tớ đại quân thế như chẻ tre giết đi vào, chém dưa thái rau đem đại đạo Hoang Thú chém giết. Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, hắn từ đại đạo trong mây rơi xuống, khí tức đã tăng lên đến nửa bước Siêu Thoát.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Hai tay như ảnh, vô số chưởng ấn quét ngang thiên địa.

Phía trước tại vực ngoại đối mặt Phệ Hồn Linh Hoàng bất đắc dĩ, tại cái này một khắc toàn bộ phát tiết ra ngoài. Quản ngươi là Hoang Thú Hoàng vẫn là biến dị Hoang Thú, Lâm Mặc Ngữ dốc hết sức trấn áp.

Bốn tôn biến dị Hoang Thú hiệp lực đỉnh lấy Đại Đạo Diệt Thế chưởng thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ, bọn họ lực lượng muốn vượt qua bình thường Vĩnh Hằng, đã là Đạo Chủ cảnh cực hạn, nhưng khoảng cách nửa bước Siêu Thoát vẫn là kém một chút.

Một điểm chênh lệch, đã khó mà dùng số lượng để đền bù.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ phát tiết thức tấn công mạnh, bọn họ mới vừa bay đến giữa không trung liền bị đánh hạ, ầm vang rơi xuống đất, không còn có cơ hội.

Vô số chưởng ấn đập ở trên mặt đất, đại địa chìm xuống, dư âm quét ngang, vô số Hoang Thú tại giữa tiếng kêu gào thê thảm chết đi, liền Hoang Thú Hoàng đều gánh không được dư âm. Cho dù không có Vong Linh tôi tớ, những này Hoang Thú cũng gánh không được Lâm Mặc Ngữ công kích, chỉ là dư âm liền có thể để bọn họ biến thành tro bụi.

Cảnh giới kém một tầng, không cách nào dùng số lượng đền bù.

Đại địa chìm xuống, nguyên bản coi như bằng phẳng đại địa thành thung lũng.

Nguyên Sơn từng tòa vỡ nát, ngoại chiến tràng cùng Bản Nguyên tổ địa ở giữa ngăn cách cũng tại công kích dư âm bên trong vỡ nát.

Sau trận chiến này, không tại cần ngăn cách, đại đạo Hoang Thú mặc dù bên trong đại bộ phận còn có thể phục sinh, nhưng Lâm Mặc Ngữ sẽ lại không cho bọn họ cơ hội. Hắn muốn ngày khác giới vực cách cục, làm ranh giới vực tranh đến một đoạn thời gian rất dài An Bình.

Hắn thấy, đại đạo Hoang Thú chính là giới vực thiên địa bản thân không đủ hoàn mỹ biểu hiện. Đã như vậy, vậy liền đánh để không hoàn mỹ triệt để thể hiện ra đến, sau đó hắn mới có thể thấy rõ loại này không hoàn mỹ, tiến tới tiến hành tu bổ.

Chúc Long sắp thành đạo, đến lúc đó giới vực quy tắc đem không có quản lý người.

Không biết Thiên Địa Hội không biết chọn ra mới người quản lý, nếu là có mới người quản lý, là sẽ từ hiện có sinh linh bên trong tìm, vẫn là lại thai nghén một cái. Nhưng cái này đều không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ biết đến lúc đó quy tắc tất nhiên sẽ có đại biến, cái này chính là cơ hội khó được.

. . .

Chỉ có khi thiên địa đại biến thời điểm, rất nhiều chuyện mới có cơ hội.

Có lưu quang từ phương xa mà đến, Đại Đạo Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng tồn tại bọn họ chạy đến, bọn họ cảm ứng được nơi này biến hóa, nhưng xa xa liền ngừng lại. Bọn họ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, cái kia rung động thiên địa, siêu việt Vĩnh Hằng lực lượng, để bọn họ không cách nào tới gần.

Bọn họ chỉ có thể nhìn xa xa, không một không cảm thấy kinh hãi.

Nhất là những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại, bọn họ rõ ràng nhất lúc này Lâm Mặc Ngữ đạt tới loại trình độ nào. Nói câu khó nghe, Lâm Mặc Ngữ một người là đủ đem bọn họ toàn bộ chém giết.

Một hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng dừng lại, hắn không thể không ngừng, lại không ngừng giới vực quy tắc liền muốn đem hắn trục xuất.

Nửa bước Siêu Thoát đã vượt qua giới vực thiên địa có thể tiếp nhận cực hạn, nhưng ít ra còn có thể chờ một hồi, lại thêm Chúc Long hỗ trợ, chờ thời gian có thể lâu hơn một chút. Dù vậy cũng là có cực hạn tồn tại, bây giờ Lâm Mặc Ngữ một trận phát tiết, đã đạt tới cực hạn.

Bằng phẳng đại địa hóa thành thung lũng, giống như một cái lỗ thủng khổng lồ, có vạn mét sâu. Đại đạo Hoang Thú đã sớm chết tuyệt, liền biến dị Hoang Thú cũng tại trước đây không lâu chết đi.

Nhìn xem vừa tới đến không lâu hơn ngàn Đại Đạo Chi Chủ, cùng với đương thời tất cả Vĩnh Hằng tồn tại, Lâm Mặc Ngữ nhếch miệng cười một tiếng, thời gian trớ chú chi dực hoa mở rộng. Thời gian trớ chú chi dực khuấy động thời gian, tạo thành hỗn loạn thời không, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên tăng nhanh, như thuấn di đồng dạng phóng tới Đại Hoang.

Lão Âm Đầu quát khẽ nói: "Mau cùng đi qua."

Nhân Hoàng không đợi Lão Âm Đầu kêu đã đuổi theo, hắn thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu muốn chém tận giết tuyệt a."

Lão Âm Đầu nói: "Sợ rằng cái này chiến dịch về sau, đại đạo Hoang Thú chi cục có thể giải, giới vực quy tắc sẽ phát sinh đại biến."

Lực Lượng chi chủ nói: "Chỉ cần đại đạo vẫn còn, đại đạo Hoang Thú sẽ không phải chết tuyệt."

An Ngọc Nghiên nói: "Lâm đạo hữu tự nhiên biết điểm này, ít nhất chúng ta có một đoạn thời gian rất dài không cần chịu đại đạo Hoang Thú quấy nhiễu."

Bối phận già nhất sống đến lâu nhất Vận Mệnh chi chủ cũng không nói lời nào, hắn cũng không thèm để ý đại đạo Hoang Thú, giờ phút này trên người hắn tản ra một tia khác thường khí tức, cùng cái khác Vĩnh Hằng tồn tại không hề giống nhau.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ cùng Chúc Long nhìn ra được, Vận Mệnh chi chủ đã đi tại Siêu Thoát trên đường. Thuộc về hắn một bước cuối cùng, hắn đã bước ra một ít.

Chỉ cần tiếp tục đi tới đích, hắn cũng sẽ Siêu Thoát.

Một khi Siêu Thoát, thiên địa bên trong sự tình lại cùng hắn có quan hệ gì hai. ..