Chương 4179: Hoang Thú chi cục bài trừ.

Chương 4179: Hoang Thú chi cục bài trừ.

Lâm Mặc Ngữ giết vào Đại Hoang, lúc này đã có Hoang Thú hoàn thành phục sinh, từ ô trì bên trong bay ra.

Những cái kia không có trí tuệ bình thường Hoang Thú, đại bộ phận không hiểu cái gì gọi là hoảng hốt, hướng về Lâm Mặc Ngữ liền giết tới đây, kết quả có thể nghĩ. Lâm Mặc Ngữ những nơi đi qua, đại đạo Hoang Thú đều là chết hết đi.

Vong Linh tôi tớ đại quân hóa thành hàng dài giết vào ô trì, đem ô trì bên trong Hoang Thú thân thể hủy đi, triệt để bị mất rơi Hoang Thú phục sinh cơ hội. Đồng thời ý niệm liên lạc lên không có Hồn Thú, để hắn tới làm sạch ô trì.

Xem như không có Hồn Thú sáng tạo giả, đồng thời ở trong đó dùng vạn vật bí pháp, chỉ cần hắn nghĩ liền có thể thao túng không có Hồn Thú. Không có Hồn Thú lập tức hành động, đi theo vong linh quân đoàn làm sạch ô trì.

Lâm Mặc Ngữ giết vào Đại Hoang trung tâm, giết vào Hoàng Trì phạm vi, vừa vặn sống lại Hoang Thú Hoàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, từng cái dọa đến quay đầu liền chạy. Có trí tuệ về sau, ngược lại sẽ sợ hãi cái chết, Hoang Thú Hoàng chạy trốn đã không phải lần đầu tiên, nhưng lần này có lẽ chính là một lần cuối cùng. Thời gian trớ chú chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ như thuấn di đuổi kịp Hoang Thú Hoàng, khí tức lại lần nữa bốc lên bước vào nửa bước Siêu Thoát.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Mới vừa chạy ra không có nhiều đường Hoang Thú Hoàng, đối mặt Đại Đạo Diệt Thế chưởng trừ phát ra tiếng kêu thảm, cái gì đều không làm được. Đại Đạo Diệt Thế chưởng nghiền nát Hoang Thú Hoàng, vừa vặn phục sinh lại lần nữa chết đi.

Giờ phút này Hoàng Trì bên trong mới Hoang Thú Hoàng nhục thân còn không có dựng dục ra đến, sau khi hắn chết linh hồn không chỗ có thể đi, cuối cùng tại giới vực thiên địa quy tắc phía dưới, hóa thành một đoàn tinh hoa như vậy Hoang Thú Hoàng mới tính thật bị giết chết, nhưng chỉ cần Hoàng Trì vẫn còn, một số năm sau, lại sẽ có mới Hoang Thú Hoàng xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ lại không cho Hoang Thú Hoàng cơ hội, chờ không có Hồn Thú đem cái khác ô trì đều làm sạch xong xuôi, tự nhiên sẽ đến làm sạch Hoàng Trì. Không có Hồn Thú năng lực xưa đâu bằng nay, hắn làm sạch ô trì tốc độ càng lúc càng nhanh, làm sạch Hoàng Trì nghĩ đến không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ không có lưu lại, tiếp tục một đường giết đi qua, Hoang Thú Hoàng không chỗ có thể trốn, đều là đều bị Lâm Mặc Ngữ đuổi kịp chém giết. Giết sạch Hoang Thú Hoàng, Lâm Mặc Ngữ thẳng hướng đặc thù ô trì khu vực.

Tại phía sau hắn, một đám Vĩnh Hằng cùng với hơn ngàn Đại Đạo Chi Chủ đi theo, nhìn xem Lâm Mặc Ngữ đại sát tứ phương, các loại cảm thán Trần tạp.

Bọn họ trông vô số năm, cùng đại đạo Hoang Thú giao chiến vô số năm, trả giá vô biên tâm huyết tinh lực, kết quả bị Lâm Mặc Ngữ dễ dàng như thế bình định. Trong lúc nhất thời, bọn họ cũng không biết nên dùng dạng gì lời nói trong miêu tả tâm.

Nhưng vô luận như thế nào, đây đều là chuyện tốt.

Lần nữa gặp lại những cái kia đặc thù ô trì, chín tòa từ Chúc Long tự tay bố trí, dùng để ngưng tụ ô uế lực lượng, đồng thời cũng dựng dục ra biến dị Hoang Thú.

Đặc thù ô trì so Hoàng Trì càng mạnh, biến dị Hoang Thú cũng so Hoang Thú Hoàng càng mạnh, còn lại ngược lại là cực kì tương tự, ô trì bên trong cũng chỉ có thể đồng thời thai nghén một bộ biến dị Hoang Thú nhục thân phía trước mấy đầu biến dị Hoang Thú bị Lâm Mặc Ngữ giết sạch sành sanh, Hoang Thú Hoàng bây giờ toàn bộ bị chém giết, biến dị Hoang Thú nhục thân lại không người nào có thể khống chế.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi trầm xuống, ý niệm câu thông Chúc Long, "Những này đặc thù ô trì, ngươi định làm như thế nào?"

"Ngươi nhìn xem xử lý liền được."

Chúc Long trong giọng nói có chút không quan trọng.

Bây giờ hắn đã hoàn thành ô uế lực lượng thu thập, bước kế tiếp chính là Siêu Thoát, Hoang Thú đã mất đi giá trị lợi dụng, những này đặc thù ô trì tại hắn đến nói, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí."

Chúc Long nói: "Tùy ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay gảy nhẹ, từng mai từng mai Thần Phù bay ra, có chút rơi vào đại địa, có chút ngừng vào hư không, đan vào thành một cái lưới lớn. Lâm Mặc Ngữ bố trí một tòa trận pháp, họa trống không quay vòng đất, đem mảnh không gian này bao phủ lại.

Hắn đem đặc thù ô trì khu vực trở thành lãnh địa của mình, không cho phép người ngoài tiến vào. Trận pháp không hề cường đại, chỉ cần là cái Đại Đạo Chi Chủ đều có năng lực cứng rắn xông.

Nhưng bây giờ bày trận người là Lâm Mặc Ngữ, thử hỏi ai dám cứng rắn xông.

Nơi xa mọi người thấy Lâm Mặc Ngữ chuyện làm, không ai dám tới hỏi một câu vì cái gì muốn làm như thế. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá mức cường thế, không người muốn ý tự tìm phiền phức.

Huống chi nơi này là Đại Hoang khu vực hạch tâm, là nội địa bên trong nội địa, nếu như không phải nâng Lâm Mặc Ngữ phúc, bọn họ đời này đều không có cơ hội đi tới nơi này. Mà còn nơi này biến thành cái dạng gì, Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, cùng bọn hắn lại có quan hệ gì.

Bố trí xong trận pháp, Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Hoang Thú chi cục đã giải, mặc dù không có bài trừ bản chất, nhưng ít ra trăm vạn năm bên trong sẽ lại không có Hoang Thú họa."

"Thiên địa quy tắc sắp thay đổi, các vị cũng không cần ngày ngày ở tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, có thể tạm thời thu hoạch được tự do."

Theo Lâm Mặc Ngữ tiếng nói vừa ra, thiên địa truyền đến từng trận oanh minh, phảng phất hô ứng Lâm Mặc Ngữ, quy tắc ngay tại phát sinh nhỏ bé thay đổi. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, đây là Chúc Long đang giúp mình lên tiếng thế.

Thiên địa quy tắc thay đổi cũng không phải là một sớm một chiều, có thể nhanh như vậy phát sinh phản ứng, tự nhiên là Chúc Long.

Chúc Long dùng hắn đặc quyền tăng nhanh đẩy mạnh tất cả những thứ này biến hóa.

. . .

Thiên địa quy tắc biến hóa cấp tốc truyền tới các người tu luyện trên thân, bọn họ linh hồn tiếp thu lấy đến từ thiên địa tin tức, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng.

"Quy tắc thật thay đổi, chúng ta bây giờ có thể đi trở về."

"Xác thực, không cần lại thời gian dài ở tại Bản Nguyên tổ địa bên trong, lần này thật có thể tới đi tự do."

"Khổ tu đến đây các loại cảnh giới, vốn cho rằng có thể lấy được Đại Tự Tại, lại không nghĩ một nửa thời gian bị nhốt ở nơi này, bây giờ cuối cùng tự do."

"Các vị đạo hữu, lão phu liền đi trước một bước, sau này hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại."

Chi chủ bọn họ tại thảo luận bọn họ tiềm thức đều khát vọng tự tại, tu luyện tới Đại Đạo Chi Chủ có một bộ phận theo đuổi cũng là như thế. Chỉ bất quá thiên địa quy tắc có hạn, bọn họ cũng là bất đắc dĩ.

Hiện tại cuối cùng lấy được tự do, bọn họ mỗi một người đều mặt lộ vẻ vui mừng, thậm chí đạo tâm đều thay đổi đến thông minh.

Không bao lâu, Đại Đạo Chi Chủ đi hơn phân nửa, còn sót lại một chút, bọn họ muốn nhìn xem Lâm Mặc Ngữ là xử lý như thế nào Hoang Thú. Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đều không có đi, bọn họ kết nối đi xuống Lâm Mặc Ngữ chuyện cần làm, ôm lấy hiếu kỳ.

Phương xa không có Hồn Thú chính ra sức làm sạch ô trì, mỗi làm sạch một tòa ô trì liền sẽ có đại lượng thiên địa khí vận giáng lâm.

Những thiên địa này khí vận tuyệt đại bộ phận đều rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, còn có một nhúm nhỏ phân cho Vĩnh Hằng cùng Đại Đạo Chi Chủ.

Phía trước bọn họ cùng Hoang Thú đại chiến, giết qua không ít Hoang Thú, tự nhiên cũng có thể phân đến một chút khí vận. Thiên địa nói theo một cách khác, rất công bằng, sẽ không bạc đãi bất luận cái gì một 2.5 người.

Bọn họ có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ đạt được thiên địa khí vận, không biết là chính mình nhiều ít lần, không khỏi có chút ghen tị.

Nhưng cũng chỉ là ghen tị, không tồn tại bất luận cái gì ghen ghét, đây là Lâm Mặc Ngữ nên được, mà còn lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, liền tính để bọn họ đi đoạt, bọn họ cũng không dám. Lâm Mặc Ngữ trong hư không ngồi xếp bằng, an an tĩnh tĩnh chờ lấy không có Hồn Thú.

Chúc Long không biết tại khi nào rời đi, Hoang Thú chi cục mình định, hắn cũng nên đi làm chính mình sự tình. Chuẩn bị vô số năm, Chúc Long muốn chính thức xung kích Siêu Thoát.

Siêu Thoát rất nguy hiểm, một khi thất bại chính là Thân Tử Đạo Tiêu.

Xem như giới vực đất trời sinh ra cái thứ nhất sinh linh, đồng thời bị khâm định là quy tắc người quản lý, Chúc Long thân phận cao quý, nhưng gò bó cũng là nặng nhất. Nội tâm hắn cực độ khao khát Siêu Thoát, lần này là cơ hội duy nhất, hắn định đem toàn lực ứng phó.

"Nguyện ngươi thành công!".