Chương 4180: Chúc Long đem Siêu Thoát.

Chương 4180: Chúc Long đem Siêu Thoát.

108 tòa thiên địa tự nhiên tạo thành Ô Trì, không có Hồn Thú làm sạch rơi 99 tòa, chỉ còn hạ tối hậu chín tòa Hoàng Trì. Hoàng Trì làm sạch tốc độ rõ ràng phải chậm hơn rất nhiều, đại đạo cặn bã tập trung chi địa, cũng không phải là tốt như vậy làm sạch.

Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, không có Hồn Thú làm sạch mặc dù chậm chạp, nhưng chỉ cần có thể làm sạch liền được, chậm rãi mài liền tốt. Xác định không có Hồn Thú có thể làm sạch Hoàng Trì về sau, Lâm Mặc Ngữ cách bắt, bắt đầu đo đạc Đại Hoang.

Tại Đại Hoang vừa đi vừa về mấy lần, Vong Linh tôi tớ cũng gần như đem Đại Hoang đi toàn bộ, nhưng hắn chính mình còn chưa từng có thật tốt đo đạc quá. Hoang Thú chi cục tạm thời phá giải, nhưng chỉ cần đại đạo cặn bã còn tại sinh ra, cùng loại với Hoang Thú đồ chơi sớm muộn cũng sẽ một lần nữa thai nghén.

Lấp không bằng khai thông, nếu như cưỡng ép đem đại đạo cặn bã ngăn chặn, làm đại đạo cặn bã tích lũy tới trình độ nhất định về sau, nói không chừng sẽ phát sinh càng không tốt sự tình. Cho nên nhất định phải phải nghĩ biện pháp, đem dư thừa đại đạo cặn bã hướng dẫn đi ra, lấy làm hắn dùng.

Dạng này mới có thể chân chính giải quyết triệt để rơi Hoang Thú vấn đề.

Phía trước Chúc Long bố trí trận pháp, cho Lâm Mặc Ngữ một chút linh cảm, hắn tính toán lợi dụng đại đạo cặn bã bố trí một tòa bao phủ cả tòa Đại Hoang trận pháp. Đại Hoang bên trong, cặn bã có chút từ dưới mặt đất uốn lượn, tạo thành ám lưu, có chút thì trên mặt đất 18 lao nhanh, hóa thành đại giang đại hà.

Cặn bã Giang Hà bên trong, xuất hiện các loại kì lạ sinh linh, bọn họ cùng loại với đại đạo Hoang Thú, nhưng lại không giống với đại đạo Hoang Thú, nhìn qua càng thêm dã man nguyên thủy. Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều rất cường đại, không hề so đại đạo Hoang Thú kém.

Giống nhau đại đạo cặn bã, có thể dựng dục ra khác biệt sinh linh, đây chính là thiên địa chỗ thần kỳ, cũng là Lâm Mặc Ngữ vẫn muốn nghiên cứu địa phương. Đại thiên thế giới bên trong cũng có thể thai nghén sinh linh, Lâm Mặc Ngữ bây giờ ở vào biết nó như thế lại không biết giá trị trạng thái.

Theo Ô Trì bị làm sạch, đại đạo cặn bã không chỗ có thể đi, dẫn đến Đại Hoang bên trong tích lũy đại lượng cặn bã. Vô luận là dưới mặt đất Ám Hà còn là trên mặt đất đại giang đại hà, trong đó cặn bã kịch liệt gia tăng.

Kể từ đó, cặn bã bên trong thai nghén mà ra sinh linh cũng biến thành càng mạnh, số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Đại đạo cặn bã như tiếp tục không chỗ có thể đi, tích lũy mấy ngàn năm về sau, những sinh linh này sẽ trở thành cùng loại với đại đạo Hoang Thú tồn tại. Thậm chí mấy chục vạn năm sau, nơi này lại sẽ tạo ra từng tòa thiên nhiên trận pháp, diễn hóa thành cùng loại với Ô Trì hoàn cảnh.

Chỉ cần đại đạo cặn bã căn nguyên không có giải quyết đi, liền tính không xuất hiện mới Hoang Thú cũng sẽ xuất hiện vật tương tự.

Lâm Mặc Ngữ lấy lấp không bằng khai thông là lý niệm, đo đạc Đại Hoang, tính toán bố trí một tòa siêu cấp đại trận, đem những này đại đạo cặn bã lợi dụng. Chúc Long có thể tập hợp Ô Uế chi lực, hắn tự nhiên cũng được, chỉ bất quá hắn dàn ý càng cao, mục tiêu so Chúc Long càng thêm rộng lớn.

Hắn không đơn thuần chỉ là vì Siêu Thoát, hắn còn muốn nhờ vào đó hướng giới vực chi chủ bước vào.

Theo trước mắt hắn nắm giữ tình huống đến xem, đầu tiên Hỗn Độn Thế Giới không hề Thái Bình, đồng dạng có tranh đoạt đánh giết, đồng dạng coi trọng lực lượng là tôn.

Đồng dạng là siêu thoát giả cũng có phân chia mạnh yếu, nếu như có thể trở thành giới vực chi chủ, như vậy liền có thể mượn dùng giới vực lực lượng, một lần hành động đứng đến siêu thoát giả đỉnh phong. Mang theo một cái giới vực, không vẻn vẹn có thể điều động giới vực lực lượng, còn nắm giữ toàn bộ giới vực vô số sinh linh.

Tại cái khác siêu thoát giả trong mắt, đó chính là hành tẩu nhân quả.

Trêu chọc loại người này, chẳng khác nào đưa tới vô tận phiền phức, liền xem như thiên địa Đại Tôn, tùy tiện cũng không nguyện ý làm Tử Vực chủ. Nhân quả loại này đồ vật, liền xem như thiên địa Đại Tôn, cũng có thể bớt thì bớt, không phải sợ mà là không cần thiết.

Còn có một điểm, đó chính là giới vực chi chủ có lẽ có cơ hội hiểu rõ, sinh linh là như thế nào sinh ra.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, sinh linh sinh diệt ở giữa sẽ có đại bí mật, nhục thân tốt tạo linh hồn khó tìm, cái này linh hồn đến cùng đến từ nơi nào, liền linh hồn đại đạo cũng không có đọc lướt qua.

Đem biết rõ ràng, đối với chính mình có chỗ tốt cực lớn. Cho nên chính mình trở thành Vực Chủ, trăm lợi mà không có một hại.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đo đạc đại địa, trong đầu hình thành Địa Đồ, so với Vong Linh tôi tớ vẽ ra đến Địa Đồ càng thêm hoàn thiện. Nhất là dưới mặt đất ám lưu biến hóa, uốn lượn quanh co, muốn biết rõ cực kì không dễ, chỉ dựa vào cảm ứng không cách nào làm cho rõ rõ ràng ràng. Hắn phái ra đại lượng Vong Linh tôi tớ tiến vào dưới mặt đất ám lưu, để Vong Linh tôi tớ dọc theo dưới mặt đất ám lưu, đi khắp mỗi một cái góc.

Vì thế tiêu phí không ít thời gian, cuối cùng tại nửa năm sau, đem toàn bộ Đại Hoang tình huống nắm giữ toàn bộ. Một tòa vô cùng phức tạp trận pháp, dần dần tại Lâm Mặc Ngữ trong đầu tạo thành.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bày trận, tòa trận pháp này quy mô cực lớn, so trước đây Lâm Mặc Ngữ bố trí qua bất luận cái gì một tòa trận pháp đều muốn khổng lồ, độ mạnh càng là hơn xa ngày trước. Đại đạo cặn bã, bản chất đã có thể cùng Vĩnh Hằng tồn tại Đại Đạo Chi Lực so sánh, nghĩ điều động bọn họ lực lượng, đối với trận pháp yêu cầu cực cao.

Phổ thông trận pháp căn bản gánh không được, không bao lâu liền sẽ bị đại đạo cặn bã ăn mòn, cuối cùng mục nát, trận pháp sụp đổ.

Vì thế Lâm Mặc Ngữ cải tiến rất nhiều Thần Phù, trải qua cải tiến phía sau Thần Phù càng cường đại hơn, mới có thể dài năm tiếp nhận đại đạo cặn bã ăn mòn. Bây giờ tại giới vực bên trong, trừ Chúc Long chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể làm đến điểm này, đổi cái khác bất cứ người nào đến cũng không được.

Chỗ khác biệt chính là, Chúc Long trận pháp khắp nơi đều bắt chước thiên nhiên trận pháp, cùng thiên địa quy tắc mười phần tiếp cận.

Mà Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, có mãnh liệt người khí tức, không giống với thiên nhiên trận pháp, nhưng không kém chút nào thiên nhiên trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ cũng có thể mô phỏng theo thiên nhiên trận pháp, nhưng hắn cũng không thích làm như thế, hắn thấy, mô phỏng theo thiên nhiên trận pháp cuối cùng điểm chính là thiên nhiên trận pháp, nghĩ siêu việt thiên nhiên trận pháp rất khó.

Mà hắn muốn đi con đường, cuối cùng nhất định phải siêu việt thiên nhiên trận pháp, siêu việt phương này giới vực thiên địa. Cho nên hắn có thể mượn Giám Thiên nhưng trận pháp ưu điểm, nhưng cũng không một mặt đi mô phỏng theo thiên nhiên trận pháp.

Từng tòa trận pháp cường đại xuất hiện tại Đại Hoang bên trong, trận pháp từ Đại Địa Chi Hạ bắt đầu, thẳng tới mặt đất, lại tiếp theo tiến về giữa không trung. Đại Địa Chi Hạ cặn bã ám lưu bị trận pháp hướng dẫn đi ra, trận pháp giống như tại Đại Hoang bên trong đục ra từng ngụm giếng sâu.

433 rất nhanh, Đại Hoang trên mặt đất hiện đầy giếng, dưới mặt đất cặn bã ám lưu có chỗ, không tại chồng chất. Bị hướng dẫn đi ra đại đạo cặn bã, lại bị Lâm Mặc Ngữ dẫn vào một tòa khác trận pháp, bắt đầu tinh luyện luyện hóa.

Quá trình này, cùng Chúc Long làm có chút tương tự, cuối cùng đại đạo cặn bã tại nặng đến tinh luyện luyện hóa về sau, lại biến thành tinh thuần vô cùng Ô Uế chi lực. Nhưng Lâm Mặc Ngữ làm càng thêm triệt để, luyện hóa đi ra Ô Uế chi lực, so với Chúc Long luyện hóa càng thêm cường đại.

Đồng thời, trong trận pháp ẩn chứa Lâm Mặc Ngữ cường Đại Ý Chí, cho nên luyện hóa đi ra Ô Uế chi lực bên trong cũng đồng dạng ẩn chứa Lâm Mặc Ngữ ý chí, người khác không cách nào sử dụng. Bố trí đại trận, luyện hóa Ô Uế chi lực đều là quá trình khá dài, Lâm Mặc Ngữ trước trước sau sau bận rộn gần trăm năm, mới thu hoạch được một tia Ô Uế chi lực.

Ô Uế chi lực luyện hóa tốc độ chậm vượt qua tưởng tượng, Chúc Long luyện hóa vô số năm, mới thu hoạch được đầy đủ Ô Uế chi lực. Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ lại đạt được rộng lượng thiên địa khí vận.

Không có Hồn Thú đã làm sạch ba tòa Hoàng Trì, mỗi làm sạch một tòa Hoàng Trì đều có thể là Lâm Mặc Ngữ mang đến khổng lồ thiên địa khí vận.

Lâm Mặc Ngữ đại khái tính toán quá, làm sạch một tòa Hoàng Trì đạt được thiên địa khí vận, có thể so với phía trước 99 tòa Vương cấp Ô Trì tổng hợp. Hắn bây giờ thiên địa khí vận nhiều, hơn xa bất luận kẻ nào.

Những thiên địa này khí vận thành hắn tiếp theo muốn làm sự tình sức mạnh.

Hai trăm năm về sau, Đại Hoang ầm vang chấn động, tiếp lấy toàn bộ Bản Nguyên tổ địa đều cùng theo chấn động.

"Chúc Long, muốn đã vượt ra!".