Chương 4181: Liền tuyển chọn hắn đi.

Chương 4181: Liền tuyển chọn hắn đi.

Chấn động từ Đại Hoang trung tâm mà lên, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ Bản Nguyên tổ địa, tiếp theo lại hướng về toàn bộ giới vực mà đi.

Toàn bộ giới vực, mỗi một cái thế giới đều tại oanh minh chấn động, vô số tu luyện giả không biết xảy ra chuyện gì, cho là có cái gì thiên tai sắp đến. Hai trăm năm về sau, lưu tại Đại Hoang trong đất người đã lác đác không có mấy.

Đại Đạo Chi Chủ đã toàn bộ rời đi, Vĩnh Hằng cũng chỉ còn lại Lão Âm Đầu cùng An Ngọc Nghiên hai người. Bây giờ bọn họ đều không cần đóng giữ Bản Nguyên tổ địa, tự nhiên đều muốn đi làm chính mình sự tình.

Lão Âm Đầu lưu lại là muốn nhìn xem Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, mặc dù rất nhiều hắn nhìn không hiểu, nhưng không trở ngại hắn thưởng thức học tập. An Ngọc Nghiên vì sao lưu lại nàng không nói, thế nhưng người đều có thể nhìn ra được.

Lúc này bọn họ đồng thời nhìn hướng Đại Hoang trung tâm, nơi đó cuồng phong gào thét, một mảnh bị ẩn tàng không gian hiển lộ ra.

Mấy người nhìn thấy một tòa pho tượng, giờ phút này pho tượng thay đổi đến vô cùng to lớn, không biết cao bao nhiêu, pho tượng bên trên đại đạo mây đã bị hoàn toàn xua tan. Liền xem như mắt của bọn hắn lực cũng không nhìn thấy đỉnh, phảng phất pho tượng đỉnh chóp đã không tại phương này giới vực.

Pho tượng trên thân tản ra đáng sợ lực lượng, cỗ này lực lượng siêu việt Vĩnh Hằng, cũng siêu việt phương này giới vực cực hạn, đã là khác một cái tầng thứ. An Ngọc Nghiên nhỏ giọng hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúc Long muốn đã vượt ra."

Lão Âm Đầu chợt giật mình, Siêu Thoát! Cái này không phải liền là bọn họ nhất chung cực theo đuổi sao?

Bọn họ những người này một bước cuối cùng, mục đích cuối cùng nhất chính là Siêu Thoát, không nghĩ tới Chúc Long làm đến. An Ngọc Nghiên nhịn không được phát ra thấp giọng hô, trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị, "Hắn lại muốn Siêu Thoát."

Lâm Mặc Ngữ thần tình lạnh nhạt: "Không cần cảm thấy kỳ quái, chúng ta tu luyện giả có một bước cuối cùng, Chúc Long tự nhiên cũng có, thiên địa quy tắc là công bằng, Siêu Thoát là mỗi cái sinh linh đều có cơ hội đi làm sự tình, thậm chí không chỉ tại sinh linh."

"Chúc Long dùng hắn phương pháp, chuẩn bị vô số năm, cuối cùng thực hiện Siêu Thoát."

"Đây cũng là cho chúng ta làm cái tấm gương, để chúng ta theo đuổi có mục tiêu."

Lâm Mặc Ngữ lời nói giống như cổ vũ, để An Ngọc Nghiên cùng Lão Âm Đầu trong lòng tràn đầy lòng tin.

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong xuất hiện một ít nhân ảnh, nguyên bản đã rời đi Vĩnh Hằng tồn tại lại nhộn nhịp trở về, bọn họ ánh mắt xuyên qua Đại Hoang, đồng dạng nhìn thấy đỉnh thiên lập địa Chúc Long pho tượng.

Mặc dù khoảng cách rất xa, có thể trong mắt bọn họ, pho tượng gần ngay trước mắt.

Chúc Long pho tượng đã không phải pho tượng, mà là một cái khó tả vĩ đại tồn tại, toàn thân trên dưới tản ra khiến người kinh hãi lực lượng, chỉ có thể nhìn từ xa không thể tới gần. To lớn vô cùng pho tượng chậm rãi lên không, giống như sắp rong chơi hư không Thần Long.

Lâm Mặc Ngữ biết, Chúc Long ngay tại rời đi đời thứ năm giới vực.

Hắn lợi dụng Phệ Hồn Linh Vương tinh hoa vì dẫn, gây nên Ô Uế chi lực lần thứ hai tiến hóa, cuối cùng khiến tự thân lực lượng siêu việt giới vực cực hạn, chạm tới bên dưới một cái tầng thứ.

Có thể là Siêu Thoát cũng không có dễ dàng như vậy, tiếp xuống hắn còn muốn đối mặt Phệ Hồn Linh thử thách. Bình thường Phệ Hồn Linh cấu bất thành uy hiếp, liền xem như Phệ Hồn Linh Vương Chúc Long cũng tất nhiên có thể liền sẽ.

Thế nhưng Phệ Hồn Linh Hoàng liền không nói được rồi, cái đồ chơi này quá mức quỷ dị, cái kia so ảo giác còn muốn chân thực vô số lần năng lực, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cũng có chút nghĩ mà sợ, cũng không biết Chúc Long sẽ ứng đối ra sao.

Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn bỗng nhiên vang lên Chúc Long âm thanh, "Ta đem Siêu Thoát, lần này đi sinh tử chưa biết, nếu là thành công liền có thể vào tới hỗn độn, thu hoạch được tự do, nếu là thất bại chính là biến thành tro bụi."

"Vô luận thành bại, ta đều đem rời đi, tại ta rời đi về sau, phương này giới vực sẽ tuyển ra một cái mới quy tắc người quản lý, ngươi không phải trở thành người quản lý, mặc dù quyền lợi càng nhiều hơn là gò bó."

"Cũng không muốn để ngươi địch nhân trở thành quy tắc người quản lý."

"Ta lưu lại mở ra giới vực hạch tâm phương pháp, thế nhưng làm sao trở thành giới vực chi chủ, ta không hề rõ ràng, ngươi cần tự mình tìm tòi."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra phía trước Chúc Long toàn bộ chính mình vảy rồng, trên vảy rồng chiếu lấp lánh, một tầng phong ấn bị giải trừ.

Vảy rồng bên trong ẩn chứa tiến vào giới vực hạch tâm phương pháp, Chúc Long tựa hồ đã sớm dự liệu được hắn có thể Siêu Thoát, sớm liền đem phương pháp giao cho Lâm Mặc Ngữ.

"Nếu có duyên, chúng ta hỗn độn gặp lại!"

Chúc Long nói xong một câu cuối cùng, pho tượng cũng đúng lúc hoàn toàn rời đi giới vực.

Chấn động dần dần ngừng, đại đạo mây chậm rãi vọt tới, lại lần nữa đem khối kia khu vực bao phủ. An Ngọc Nghiên nói: "Chúc Long đây là hoàn thành đã vượt ra sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Còn có nhất trọng thử thách đang chờ hắn, có thể hay không vượt qua còn khó nói."

Nhìn xem trong tay vảy rồng, thông qua vảy rồng hắn có thể biết rõ Chúc Long sinh tử, không bao lâu, hắn liền có thể được đến đáp án.

Linh hồn khẽ động câu thông vảy rồng, từ trong được đến tiến về giới vực hạch tâm phương pháp, "Quả nhiên, ta chỗ nghĩ không sai, thiên địa khí vận rất mấu chốt."

Chúc Long nói tới phương pháp bên trong, thiên địa khí vận chính là mở ra giới vực hạch tâm chìa khóa.

Nếu như không thể đầy đủ thời tiết vận khí, muốn tiến vào giới vực hạch tâm sẽ phiền phức rất nhiều.

Đồng thời vảy rồng bên trong cũng ghi chép một chút thiên địa quy tắc, dĩ nhiên không phải chân chính quy tắc, mà là Chúc Long đối quy tắc lý giải. Sau khi hắn rời đi, quy tắc người quản lý thiếu hụt, thiên địa quy tắc liền sẽ tự động chọn lựa một người trở thành mới quy tắc người quản lý. Loại này chọn lựa không có cái gì quy luật có thể tìm, nhưng nếu có đầy đủ cường đại thiên địa khí vận, là có thể ảnh hưởng thiên địa.

Một khi trở thành quy tắc người quản lý, đem lập tức nắm giữ vô thượng quyền hành.

Nếu bàn về thực lực mạnh yếu, so Vĩnh Hằng mạnh lên một đường, tiếp cận nửa bước Siêu Thoát.

Nhưng bởi vì có thể điều động thiên địa quy tắc, thật đánh nhau, nửa bước Siêu Thoát cũng bắt hắn không thể làm gì.

Là tràng ma túy đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng không thể trở thành quy tắc người quản lý, như thế liền sẽ có gò bó, tiến lên đường sẽ trở nên khó khăn. Lâm Mặc Ngữ tại bày trận đồng thời suy tư, "Để người nào tới làm quy tắc người quản lý tốt đâu?"

Hắn quyết định quấy nhiễu thiên địa, lựa chọn một cái chính mình tín nhiệm người trở thành mới quy tắc người quản lý. Chính mình thân bằng hảo hữu, tựa hồ có không ít nhân tuyển đều có thể đảm nhiệm.

Lựa chọn mặt rất rộng, ngược lại để hắn có chút khó mà làm ra quyết định.

Từng người tuyển chọn trong lòng hắn hiện lên, phân tích lợi và hại, cuối cùng Lâm Mặc Ngữ có quyết định.

"Liền tuyển chọn hắn đi."

Làm ra quyết định về sau, Lâm Mặc Ngữ lấy ra vảy rồng nhìn thoáng qua.

Khoảng cách Chúc Long rời đi giới vực đã đi qua một ngày, vảy rồng bên trong khí tức hoàn hảo, nói rõ Chúc Long bình yên vô sự.

Theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, nhiều nhất lại có hai ngày có lẽ liền sẽ có kết quả.

Hai ngày thời gian, đầy đủ Chúc Long lao ra Phệ Hồn Linh vây quanh, tiến vào hỗn độn, chịu Hỗn Độn Chi Khí tẩy lễ, cuối cùng hoàn thành Siêu Thoát. Tiếp tục bố trí trận pháp, không có Hồn Thú đã tại làm sạch cuối cùng một tòa Hoàng Trì.

Một khi thành công, 108 tòa Hoàng Trì đều bị làm sạch, từ đó về sau, Hoang Thú đem hoàn toàn biến mất tại thế gian.

Mà Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, đã đem toàn bộ Đại Hoang bên ngoài bao vây lại, chính hướng về nội bộ tiến lên, sắp tiếp xúc đến tòa thứ nhất Ô Trì. Lâm Mặc Ngữ tận lực hãm lại tốc độ, chính là chờ lấy không có Hồn Thú hoàn thành cuối cùng một tòa Hoàng Trì làm sạch, đến lúc đó, thiên địa nên sẽ có một tràng biến hóa.

Hai ngày về sau, vảy rồng vẫn là không có thay đổi.

Cho đến Chúc Long rời đi ngày thứ năm, thiên địa lại lần nữa chấn động.

Đại đạo mây điên cuồng lăn lộn, lộ ra cái này đến cái khác lỗ thủng khổng lồ, đại đạo chi khí như thác nước đồng dạng trút xuống. Tất cả Đại Đạo Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng tồn tại, đều cảm giác được một loại khó tả hỗn loạn.

Đại đạo loạn, thiên địa loạn cấp.

Lâm Mặc Ngữ lúc này nhìn xem trong tay vảy rồng, vảy rồng quang mang vô cùng chói mắt, từng đầu tinh xảo đường vân rõ ràng hiển lộ ra. ..