Chương 4182: Một tràng thí nghiệm.

Chương 4182: Một tràng thí nghiệm.

Vảy rồng chói mắt thiểm quang, tản ra sinh cơ bừng bừng, mang ý nghĩa Chúc Long không những bình yên vô sự, mà còn so trước đó càng mạnh.

"Chúc mừng Siêu Thoát, hữu duyên gặp lại!"

Lâm Mặc Ngữ biết Chúc Long đã Siêu Thoát xông vào hỗn độn, hắn thu hồi vảy rồng nhìn hướng lên trời trống không.

Đại đạo trong mây, lỗ thủng một cái tiếp theo một cái xuất hiện, vô số đại đạo chi khí hóa thành thác nước rủ xuống. Giới vực thiên địa quy tắc người quản lý rời đi, quy tắc không người quản lý, bắt đầu xuất hiện hỗn loạn.

Loại này hỗn loạn sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian, chờ hỗn loạn tích lũy đến cực hạn về sau, quy tắc liền sẽ tìm kiếm mới người quản lý. Lâm Mặc Ngữ chờ lấy, chờ lấy thời điểm đó đến.

Hắn tiếp tục bố trí trận pháp, phía trước 108 tòa Ô Trì hợp thành một tòa thiên nhiên trận pháp, cái tòa này thiên nhiên trận pháp có thể giúp Hoang Thú thai nghén, cũng có thể luyện hóa đại đạo cặn bã, để đại đạo cặn bã có đường có thể đi, không đến mức chồng chất thành họa.

Hiện tại Ô Trì bị làm sạch, có thể tạo thành thiên nhiên trận pháp vẫn tồn tại như cũ.

Phía trước Ô Trì bị làm sạch bộ phận, thuộc tính tương xung, thiên nhiên trận pháp hiệu quả chịu ảnh hưởng.

Hiện tại tất cả Ô Trì đều đem bị làm sạch, thuộc tính lại lần nữa thống nhất, thiên nhiên trận pháp đem lần thứ hai phát huy toàn bộ hiệu quả. Mà cái tòa này thiên nhiên trận pháp cũng là tại Lâm Mặc Ngữ kế hoạch bên trong, có thể dùng để thật tốt lợi dụng công cụ.

Hắn bố trí chính mình trận pháp không ngừng co vào, đem 108 tòa Ô Trì toàn bộ bao phủ ở bên trong. Đại lượng đại đạo cặn bã tập hợp tới, bị trận pháp trùng điệp tinh luyện luyện hóa, thành Ô Uế chi lực.

Những này Ô Uế chi lực đã là giới vực ở giữa lực lượng cực hạn, nhưng 613 tại Lâm Mặc Ngữ xem ra vẫn là thiếu một bộ phận, thiếu khuyết chính là Đại Đạo Tinh Hoa. Ô Uế chi lực cùng Đại Đạo Tinh Hoa, là giới vực thiên địa hai loại căn bản lực lượng, vô luận dùng loại nào lực lượng, đều có thể đột phá giới vực hạn chế, đạt tới Siêu Thoát. Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, hai loại lực dĩ nhiên cường đại, nhưng đều không hoàn toàn.

Chỉ có làm hai loại lực lượng lẫn nhau dung hợp, tạo thành một cái chỉnh thể thời điểm, mới thật sự là hoàn mỹ lực lượng, là phương này giới vực thiên địa có khả năng nắm giữ tối cường lực lượng. Lâm Mặc Ngữ bố trí tòa trận pháp này, chính là muốn thống nhất hai loại lực lượng.

Mấy chục vạn tòa trận pháp dần dần khép lại, thành một cái chỉnh thể, bị tinh luyện luyện hóa phía sau Ô Uế chi lực tại trung ương trận pháp đảo quanh. Qua nhiều năm như thế, luyện hóa đi ra Ô Uế chi lực cũng không coi là nhiều, chỉ có hài nhi to như nắm tay một đoàn.

Lúc này không có Hồn Thú làm sạch cũng sắp đến hồi cuối, cuối cùng một tòa Hoàng Trì sắp bị triệt để làm sạch. Lâm Mặc Ngữ bay lên cao cao, rời xa trận pháp.

Làm trận pháp phát động lúc, động tĩnh sẽ rất lớn, hai loại căn bản lực lẫn nhau dung hợp, không có người có thể đoán trước đến sẽ chuyện phát sinh, lý do an toàn Lâm Mặc Ngữ duy trì một khoảng cách An Ngọc Nghiên đi tới Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, "Tòa trận pháp này là dùng làm gì?"

Nàng nhìn không hiểu, nhưng Lâm Mặc Ngữ một mực đang bận, nàng tự nhiên sẽ không tới quấy rầy, cho đến hiện tại Lâm Mặc Ngữ chính mình dừng tay nàng mới mở miệng hỏi thăm.

Lão Âm Đầu vểnh tai, hắn chỉ nhìn hiểu một điểm da lông, nếu như đơn độc xách ra vài tòa hắn ngược lại là có thể xem hiểu, nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ, hắn liền không hiểu được. Xuất phát từ đối trận pháp si mê, rất muốn biết đến cùng có làm được cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có keo kiệt, "Giữa thiên địa có hai loại căn bản lực, dương giả là Đại Đạo Tinh Hoa, âm giả là Ô Uế chi lực, cả hai hòa làm một thể, mới là thiên địa căn bản lực."

"Lúc thiên địa sơ khai, thiên địa căn bản lực diễn hóa ra ngàn vạn đại đạo, trong đó lại sinh ra Âm Dương, Đại Đạo Tinh Hoa là dương, vì ngươi ta tu luyện sử dụng. Ô Uế chi lực là âm, tản ra phía sau chính là đại đạo cặn bã, đại đạo cặn bã diễn hóa ra đại đạo Hoang Thú."

"Ta hiện tại dùng trận pháp luyện hóa đại đạo cặn bã  khiến cho Phản Bản Quy Nguyên, một lần nữa biến thành Ô Uế chi lực. Lại thông qua làm sạch phía sau Ô Trì tạo thành trận pháp, ngưng tụ ra Đại Đạo Tinh Hoa. Lại để cho cả hai kết hợp, một lần nữa diễn hóa ra thiên địa căn bản lực."

Lâm Mặc Ngữ giải thích một trận, hai người xem như là nghe rõ.

Có thể Lão Âm Đầu lại có mới ngưng tụ hỏi, "Lâm đạo hữu cái này một giải thích, lão phu sáng tỏ thông suốt, không biết Lâm đạo hữu có biết, cái này Phệ Hồn Linh lại là chuyện gì xảy ra."

Đã giải thích đến nước này, Lâm Mặc Ngữ dứt khoát toàn bộ nói, "Giới vực thiên địa sinh ra nói hỗn độn, Hỗn Độn Chi Khí một phân thành hai, thứ nhất chính là ta vừa rồi nói thiên địa căn bản lực, thiên địa căn bản lực lại phân Âm Dương, diễn hóa vạn vật. Mà đổi thành một loại lực lượng, thì là giới vực lực lượng, diễn hóa toàn bộ giới vực hình dáng vỏ ngoài chờ chút."

"Mà giới vực lực lượng đồng dạng lại phân Âm Dương, tạo thành giới vực Bích Lũy cùng Phệ Hồn Linh."

"Mà bình thường đến nói, Phệ Hồn Linh chính là giới vực thiên địa tạp chất, đồng thời bọn họ cũng là Siêu Thoát trên đường cuối cùng nhất trọng thử thách, cũng là khó khăn nhất nhất trọng."

An Ngọc Nghiên trong lòng hơi kinh, "Một bước cuối cùng không phải khó khăn nhất sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cá nhân ta cho rằng, một bước cuối cùng tuy khó, nhưng không bằng Phệ Hồn Linh cửa này. Nhất là Phệ Hồn Linh Hoàng, quỷ dị khó dò, ta tới từng quen biết kém chút bỏ mình."

Lời này để Lão Âm Đầu hít vào một ngụm khí lạnh, liền Lâm Mặc Ngữ đều kém chút bỏ mình, vậy bọn hắn đối mặt Phệ Hồn Linh Hoàng, chỗ nào còn sẽ có sinh lộ.

An Ngọc Nghiên bây giờ cũng không muốn theo đuổi một bước cuối cùng, ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, mà là hỏi: "Dung hợp thành thiên địa căn bản lực về sau, thì có ích lợi gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem như là một loại nghiên cứu a, ta đối một số sự vật cảm thấy hứng thú, cần từ căn bản vào tay."

An Ngọc Nghiên bỗng nhiên minh bạch cái gì, Lâm Mặc Ngữ đã từng nhắc qua một câu, nàng lập tức không hỏi thêm nữa. Lão Âm Đầu ngược lại là tương đối dứt khoát, "Vậy liền chúc Lâm đạo hữu có thu hoạch đi."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Chỉ là thử nghiệm, Lâm mỗ cũng không bắt buộc, giữa thiên địa rất nhiều chuyện đều chỉ có thể thuận thế mà làm, nếu là cầu được quá nhiều, ngược lại sẽ mất đi rất nhiều cuối cùng, không có Hồn Thú hoàn thành cuối cùng một tòa Hoàng Trì làm sạch."

Thiên nhiên trận pháp hoàn toàn khôi phục, lần thứ hai bắt đầu vận chuyển.

Nhưng lúc này thiên nhiên trận pháp cùng lúc trước khác biệt, trước đây trong trận pháp nhấp nhô chính là đại đạo cặn bã, bây giờ bị làm sạch về sau, trong hồ lăn lộn lực lượng biến thành thuần túy Đại Đạo Chi Lực.

Thiên nhiên trận pháp khởi động, Lâm Mặc Ngữ cũng đúng lúc kích hoạt lên chính mình trận pháp, hắn dùng chính mình bố trí trận pháp đem thiên nhiên trận pháp tụ lại Đại Đạo Chi Lực dẫn ra, tiến một bước tinh luyện luyện hóa.

Toàn bộ quá trình cùng luyện hóa Ô Uế chi lực không có gì khác biệt, cuối cùng được đến chính là Đại Đạo Tinh Hoa. Lại đem Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực dung hợp một chỗ, Phản Bản Quy Nguyên trở thành thiên địa căn bản lực. Từng tia từng sợi Đại Đạo Tinh Hoa sinh ra, tại trận pháp bên trong cùng Ô Uế chi lực tiếp xúc.

Oanh

Thiên địa kịch chấn, đáng sợ lực lượng bạo phát đi ra, đại lượng trận pháp vỡ nát.

Hai cỗ hoàn toàn ngược lại lực lượng va chạm, bộc phát ra khủng bố lực phá hoại, hơn ngàn tòa trận pháp bị phá hủy, đại địa bị dẹp yên. Đây vẫn chỉ là một sợi mà thôi, nếu là lại nhiều mấy cái gấp trăm lần, sợ rằng toàn bộ Đại Hoang đều sẽ bị dẹp yên.

Nếu là lực lượng đủ cường đại, thậm chí có thể phá hủy giới vực thiên địa.

Lão Âm Đầu cùng An Ngọc Nghiên líu lưỡi, cỗ này lực lượng quá mạnh, nhất là bọn họ cảm nhận được lực lượng tầng thứ, đã siêu việt Vĩnh Hằng. May mắn không nhiều, nếu như lại nhiều một chút, bọn họ cũng có thể phải bị thương.

Lâm Mặc Ngữ thần tình lạnh nhạt: "Quả nhiên không có đơn giản như vậy, xem ra vẫn là thiếu chút gì đó."

An Ngọc Nghiên bản năng hỏi: "Thiếu cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một cái kíp nổ đi."

Nói xong đầu ngón tay bay ra đại lượng Thần Phù, bắt đầu chữa trị trận pháp. ..