Chương 4183: Kíp nổ cuối cùng xong rồi.

Chương 4183: Kíp nổ cuối cùng xong rồi.

Trận đầu thí nghiệm lấy thu bại chấm dứt, Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực va chạm, bộc phát ra khủng bố lực lượng, đem một khu vực lớn san thành bình địa, Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp cũng bị hủy đi mấy ngàn tòa nhiều, tác động đến phạm vi đạt trăm vạn dặm.

Phạm vi mặc dù không phải lớn như vậy, đối Đại Hoang đến nói chỉ là một góc, nhưng uy lực không nhỏ. Đại Đạo Chi Chủ thân ở trong đó, đều sẽ trọng thương, thậm chí trực tiếp vẫn lạc.

Đây vẫn chỉ là một tia, nếu là nhiều một chút lời nói, Vĩnh Hằng tồn tại đều gánh không được.

Lâm Mặc Ngữ suy tư thất bại nguyên nhân, vừa rồi cái kia hai tia lực lượng tiếp xúc lúc một chút chi tiết trong đầu lặp đi lặp lại phát ra, tìm kiếm lấy dấu vết để lại. Trong miệng hắn nói tới cần một cái kíp nổ, đây là hắn bản năng ý nghĩ, cũng không thể làm cuối cùng đáp án.

May mắn Ô Trì tạo thành thiên nhiên trận pháp cũng không có bị hao tổn, hắn bố trí dùng để tinh luyện Ô Uế chi lực trận pháp cũng đồng dạng hoàn hảo.

Bị hao tổn trận pháp chỉ là dùng để dung hợp trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp phân khu, module hóa quản lý, chân chính khu thí nghiệm khoảng cách trận pháp hạch tâm rất xa. Lâm Mặc Ngữ tu Luyện Trận pháp thời điểm, không có Hồn Thú cũng không có dừng lại, hắn đã hướng về đặc thù bẩn Trì Phi đi.

Đây là Lâm Mặc Ngữ cho hắn ra lệnh, làm sạch xong Hoàng Trì, không có Hồn Thú sứ mệnh đã hoàn thành. Hắn giờ phút này đã thập phần cường đại, so với đã từng Hoang Thú Hoàng cũng không kém bao nhiêu.

Tương đương với Lâm Mặc Ngữ tự tay sáng lập một tôn Vĩnh Hằng tầng thứ cường Đại Quái Thú, nhưng tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, thời khắc này không có Hồn Thú cũng không phải là điểm cuối cùng, hắn còn có thể tiến thêm một bước. Phía trước đem chín tòa đặc thù Ô Trì vị trí khu vực nhốt, chính là vì không có Hồn Thú mà chuẩn bị.

Đặc thù Ô Trì bên trong, tích lũy rộng lượng đại đạo cặn bã, mà lại là trải qua tinh luyện đại đạo cặn bã, so với Hoàng Trì còn phải cường đại hơn nhiều.

Cái này chín tòa đặc thù Ô Trì sẽ thành không có Hồn Thú tiến thêm một bước bậc thang, nếu là thành công, không có Hồn Thú cũng đem trở thành Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch một bộ phận. Đại đạo trong mây, lỗ thủng xuất hiện tốc độ cùng quy mô càng ngày càng kinh người.

Lỗ thủng xuất hiện phạm vi đã không chỉ là Bản Nguyên tổ địa, thế giới trong sương mù, Hư Giới hỗn loạn trong sương mù, đều chẳng biết tại sao xuất hiện lỗ thủng khổng lồ. Quy tắc hỗn loạn trình độ chính hướng về cực hạn đẩy tới, không bao lâu, giới vực bên trong quy tắc liền muốn chọn lựa mới quy tắc người quản lý.

Mà tại Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, tại thiên địa chọn lựa quy tắc người quản lý phía trước, chính mình có một số việc vẫn chưa hoàn thành. Có một số việc, cũng chỉ có tại thiên địa quy tắc hỗn loạn lúc mới có thể làm, đồng thời càng loạn càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất chữa trị trận pháp, sau đó bắt đầu trận thứ hai thí nghiệm.

Vẫn như cũ là một sợi Đại Đạo Tinh Hoa cùng một sợi Ô Uế chi lực tiếp xúc, thế nhưng cùng lần trước có một số khác biệt. Lấy hai loại lực lượng tiếp xúc vị trí, nhiều một cái khác nặng lực lượng, cũng chính là Lâm Mặc Ngữ nói tới kíp nổ.

Lâm Mặc Ngữ lấy tự thân Bất Tử đại đạo vì dẫn, Bất Tử đại đạo bên trong ẩn chứa sinh tử hai loại lực lượng, đồng dạng có thể phân Âm Dương hư thực. Lại thêm nữa Bất Tử đại đạo cực kì đặc thù, mặc dù tồn tại ở giới vực bên trong, bản chất lại muốn thắng qua giới vực.

Tại Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, dùng xem như kíp nổ, có lẽ có cơ hội thúc đẩy Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực dung hợp.

Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực phân biệt cùng Bất Tử đại lực tiến hành tiếp xúc, Đại Đạo Tinh Hoa đụng phải Sinh Chi Lực, hai loại lực lượng đồng thời không có cái gì xung đột.

Ô Uế chi lực đụng phải Tử chi lực, Tử chi lực nguyên bản liền có ăn mòn vạn vật đặc tính, liền Ô Uế chi lực đều không thể may mắn thoát khỏi, cho dù Lâm Mặc Ngữ cố gắng khống chế, cái này tia Ô Uế chi lực đều nhận đến một ít ảnh hưởng, lực lượng có chỗ yếu bớt.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng trải qua Bất Tử đại đạo phía sau lại lần nữa phát sinh tiếp xúc. !

Một tiếng vang nhỏ, hai cỗ lực lượng lẫn nhau chôn vùi, dung hợp đồng thời không thành công.

Nhưng cũng không có như lần trước như thế phát sinh xung đột kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ Bất Tử đại đạo vẫn là phát huy tác dụng, hắn Bất Tử lực lượng để song phương thay đổi đến hòa thuận rất nhiều.

"Có hi vọng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thân là Bất Tử đại đạo chủ nhân, cảm thụ của hắn không hề giống mặt ngoài hiện ra đơn giản như vậy. Hắn có thể rõ ràng hơn cảm nhận được sâu tầng thứ lực lượng lưu động biến hóa, biết nơi nào có vấn đề, làm sao đi cải tiến. Trận pháp lại lần nữa đem Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực đưa tới, lần thứ ba dung hợp bắt đầu.

Lần này vẫn là lấy Bất Tử đại đạo vì dẫn, nhưng tương đối lần trước lại phát sinh một chút biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ đem Tử chi lực cùng Đại Đạo Tinh Hoa dung hợp, Sinh Chi Lực thì cùng Ô Uế chi lực tiến hành dung hợp.

Tử chi lực vẫn là như cũ, hủ thực một chút Đại Đạo Tinh Hoa, Sinh Chi Lực cùng Ô Uế chi lực tính chất tựa hồ có chút xung đột, lẫn nhau triệt tiêu một bộ phận phía sau mới hoàn thành dung hợp Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực đều nhận đến một chút tổn thương, lực lượng không bằng ban đầu, nhưng thay đổi đến càng thêm nhu hòa.

Song phương cuối cùng tiếp xúc, lần này cũng không có trực tiếp vỡ vụn, mà là tại tiếp tục mấy hơi thở về sau, kèm theo một tiếng vang nhỏ, lẫn nhau chôn vùi. Nhìn qua so trước đó lần kia lại tốt một điểm, có thể Lâm Mặc Ngữ lông mày lại nhíu lại.

Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực nhìn như tại dung hợp, kỳ thật cũng không phải là như vậy, bọn họ nhưng thật ra là tại lẫn nhau triệt tiêu.

Dung hợp hoàn toàn không có tiến hành qua cho dù mảy may, có Bất Tử đại đạo tham dự, đơn giản chính là ôn hòa một chút, không tại kịch liệt như vậy. Phía trước lần kia quá nhanh, cũng không có thấy rõ, lần này Lâm Mặc Ngữ nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

. . .

"Trong đó tất nhiên có ta còn không có phát hiện vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ xác định khẳng định còn có cái gì là chính mình không nghĩ minh bạch, muốn đem thiên địa căn bản lực Phản Bản Quy Nguyên, cũng không có nghĩ đơn giản như vậy. Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể tiếp tục thử nghiệm, tại trong thất bại tiến hành tổng kết, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cuối cùng luôn có thể tìm tới căn nguyên vị trí.

Tiếp tục điều khiển trận pháp, Linh Hồn Lực tăng lên tới cực hạn, cẩn thận cảm thụ được trong đó biến hóa. Lần lượt dung hợp, lần lượt thất bại.

Mười lần, trăm lần, nghìn lần. . . Nghìn lần dung hợp Lâm Mặc Ngữ một chút cũng không có ý tứ buông tha, ngược lại ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Lâm Mặc Ngữ hai đầu lông mày toát ra mỉm cười, hắn tựa hồ tìm tới căn nguyên vị trí. Cuối cùng, một lần nữa dung hợp bắt đầu.

Lần này Lâm Mặc Ngữ động tác phát sinh thay đổi.

Tại hai loại lực lượng lẫn nhau tiếp xúc phía trước một khắc, Bất Tử lực lượng đột nhiên bộc phát, sinh tử hai loại lực lượng đồng thời siêu việt cực hạn, phát sinh nghịch chuyển. Bất Tử đại đạo trong đó một cái đặc tính, chính là vô cùng dễ dàng tiến hành vật cực tất phản thao tác, khiến tự thân ngắn ngủi thăng hoa.

Lâm Mặc Ngữ mượn Bất Tử đại đạo nghịch chuyển, cưỡng ép mang theo Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực cũng phát sinh thăng hoa nghịch chuyển. Đại Đạo Tinh Hoa đạt tới một cái khác cực đoan, chuyển biến thành Ô Uế chi lực, mà còn so bình thường Ô Uế chi lực càng tinh thuần.

Mà Ô Uế chi lực cũng là như thế, nó tại cái này một khắc bị chuyển đổi thành Đại Đạo Tinh Hoa, đồng thời càng thêm thuần túy.

Bị cưỡng ép nghịch chuyển thuộc tính phía sau hai cỗ lực lượng, vô luận tại lực lượng tầng thứ bên trên, vẫn là tại bản thân độ tinh khiết bên trên đều có tăng lên trên diện rộng. Mấu chốt nhất là, bọn họ mạnh yếu hoàn toàn tương đẳng, không có một chút khác biệt.

Bất Tử đại đạo hóa thành vòng xoáy, dẫn dắt đến hai cỗ lực lượng tại vòng xoáy trung tâm tiến hành tiếp xúc.

Lần này, Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực không còn có phát sinh chôn vùi, mà là chân chính dung hợp lại cùng nhau. Một cái nửa trắng nửa đen, to bằng móng tay điểm sáng xuất hiện tại vòng xoáy bên trong.

Nó tuy nhỏ, lại chiếu sáng rạng rỡ, vô cùng chói mắt.

Cường đại uy áp từ điểm sáng bên trong lan tràn ra, Lão Âm Đầu cùng An Ngọc Nghiên nổi lòng tôn kính, bọn họ cảm giác cái này điểm sáng đã tại tầng thứ lên xong toàn bộ ép ngọc chính mình. Chính mình tu luyện đại đạo so sánh cùng nhau, kém xa tít tắp.

"Đây chính là thiên địa căn bản lực a!"

Lão Âm Đầu than nhẹ, trong đôi mắt già nua tràn đầy ngạc nhiên.

An Ngọc Nghiên cũng là ánh mắt mê ly nhìn xem nho nhỏ điểm sáng, phảng phất đây là trên đời này đẹp nhất đá quý. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng cười nói: "Kíp nổ, cuối cùng thành mười!".