Chương 4184: Đảo mắt năm trăm năm.

Chương 4184: Đảo mắt năm trăm năm.

Bất Tử đại đạo là kíp nổ, hiện tại Phản Bản Quy Nguyên phía sau tạo thành thiên địa căn bản lực, đồng dạng cũng là kíp nổ. Có cái này kíp nổ, liền có thể dung hợp ra càng nhiều thiên địa căn bản lực.

Lâm Mặc Ngữ vẽ Thần Phù, lại lần nữa bố trí ra một tòa trận pháp, đem giọt này thiên địa căn bản lực dẫn vào trong trận, trở thành trận nhãn.

Đón lấy, từng tia từng sợi Đại Đạo Tinh Hoa cùng Ô Uế chi lực bị dẫn tới tiến vào trong trận, có thiên địa căn bản lực cái này kíp nổ, liền lại không cần Bất Tử đại đạo. Hai loại lực lượng ở trong trận cùng thiên địa căn bản lực tiếp xúc nháy mắt, tính chất liền tùy theo phát sinh thay đổi, chậm chạp mà ổn định dung nhập trong đó, cường tráng Đại Thiên Địa căn bản lực. Tạo thành toàn bộ giới vực hai loại lực lượng, thiên địa căn bản lực cùng giới vực lực lượng, một trong số đó đã bị Lâm Mặc Ngữ làm đi ra.

Loại này lực lượng từ Thiên Địa Sơ Khai phía sau liền không còn xuất hiện, nó tồn tại vô cùng cổ lão, so Nguyên Sơn bên trong Đại Đạo Bổn Nguyên khí còn cổ lão hơn phải nhiều, tầng thứ cũng muốn cao hơn nhiều lắm, song phương gần như không thể so sánh.

Lâm Mặc Ngữ có thể làm ra thiên địa căn bản lực, cái này cũng mang ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ chỗ bây giờ đứng độ cao, đã vượt xa những người khác. Thiên địa căn bản lực ngay tại dần dần lớn mạnh, càng ngày càng mỹ lệ, bắt người tròng mắt.

Nó ẩn chứa lực lượng đang không ngừng mạnh lên, đối những người khác đến nói chỉ có thể thưởng thức, không thể đụng vào. Một khi đụng vào, bản thân lực lượng sẽ cùng phát sinh xung đột, kết quả Thân Tử Đạo Tiêu.

Vĩnh Hằng tồn tại cũng vô cùng có khả năng tại đụng vào nháy mắt, rơi vào yên lặng.

Nó tầng thứ quá cao. Trừ Lâm Mặc Ngữ, viên này mê người đá quý, kỳ thật chính là trí mạng đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong đó lực lượng biến hóa, trong lòng dần dần minh ngộ, biết thiên địa đại đạo là như thế nào diễn hóa mà đến, biết mọi việc vạn vật là như thế nào tạo thành. Giờ khắc này, hắn đối thiên địa quy tắc có toàn bộ nhận thức mới.

Mơ hồ, hắn hình như nhìn thấy vô số không thể nhận ra dây nhỏ, chính quanh quẩn tại giữa cả thiên địa. Vô luận là hư thực, trên trời dưới đất, đều có những giây nhỏ này tồn tại.

Dây nhỏ vương vấn không dứt được, lúc ẩn lúc hiện, nhưng chúng nó xác thực ở khắp mọi nơi.

"Đây chính là quy tắc a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, chính mình minh ngộ thiên địa căn bản lực về sau, vậy mà có thể nhìn thấy quy tắc. Nhưng cũng chỉ là nhìn thấy, mà không cách nào đụng vào.

Hắn nhìn kỹ quy tắc dây nhỏ, dây nhỏ bên trong có rậm rạp chằng chịt Thần Phù, những này Thần Phù mới là quy tắc chủ thể, giữa thiên địa vô luận chuyện gì, tựa hồ cũng cùng Thần Phù có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm dây nhỏ, nhìn xem bên trong Thần Phù, dần dần thấy rõ Thần Phù bộ mặt thật.

Những này Thần Phù đều đều có hàm nghĩa, mà lại là thiên nhiên tạo thành, liền xem như hắn cũng rất khó tiến hành mô phỏng theo. Thần Phù chân chính huyền bí có lẽ tại giới vực trong trung tâm, chỉ có đi nơi nào, mới có thể làm rõ ràng.

Oanh

Thiên địa kịch chấn, đem Lâm Mặc Ngữ ý thức kéo lại.

Hắn thứ liếc mắt liền thấy chính mình ngưng tụ ra thiên địa căn bản lực, đã theo to bằng móng tay, biến thành to bằng nắm đấm trẻ con. Thể tích tăng lên rất nhiều lần, ẩn chứa trong đó lực lượng cũng tăng lên rất nhiều lần.

Cái này đoàn thiên địa căn bản lực đầu nhập bất kỳ một cái nào thế giới, đều có thể đem thế giới kia nổ vỡ nát.

Liền tính trước kia thời kỳ toàn thịnh Bản Nguyên đại lục, đối mặt cái này đoàn thiên địa căn bản lực, cũng sẽ không có bất luận cái gì may mắn còn sống sót có thể. Thế giới vỡ nát, tất cả hình chiếu đại đạo, tất cả tu luyện giả, thế giới bên trong toàn bộ sinh linh đều sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, thiên địa căn bản lực ngưng tụ tốc độ là rất chậm, từ to bằng móng tay biến thành bây giờ trình độ, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian. Chính mình vừa rồi minh ngộ thiên địa căn bản lực, quan sát quy tắc dây nhỏ bên trong Thần Phù, vậy mà dùng hết nhiều thời gian như vậy.

Oanh

Thiên địa lần thứ hai chấn động, đồng thời có thiên địa khí vận giáng lâm, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Không có Hồn Thú lại làm sạch rơi một tòa đặc thù Ô Trì, để Lâm Mặc Ngữ thu hoạch được rộng lượng thiên địa khí vận.

Hơi cảm ứng, phát hiện chín tòa đặc thù Ô Trì đã bị làm sạch rơi bảy tòa, bây giờ chỉ còn bên dưới hai tòa. Câu thông đại đạo, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, chính mình vừa rồi cái kia thông minh ngộ, ngoại giới đã đi qua năm trăm năm. Cái gì gọi là tu luyện không có tuế nguyệt, coi hắn chỉ cảm thấy qua một cái chớp mắt, nhưng là năm trăm năm.

An Ngọc Nghiên gặp Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại, "Tỉnh rồi?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Nghĩ không ra một tràng nho nhỏ đốn ngộ, vậy mà trải qua nhiều năm như vậy."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Tu luyện không có tuế nguyệt, trong miệng ngươi nho nhỏ đốn ngộ, là chúng ta cầu vô số năm đều không cầu được cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, hắn tự nhiên biết đạo lý này.

Ánh mắt đảo qua thiên địa, đại đạo trong mây đã tràn đầy lỗ thủng.

Không chỉ là đại đạo mây, các phương thế giới bên trong cũng xuất hiện đại lượng lỗ thủng.

Giới vực thiên địa quy tắc hỗn loạn trình độ đã đạt tới cực hạn, thiên địa cần một vị người quản lý. Quy tắc như một cái lưới lớn, bao phủ toàn bộ thiên địa, tìm kiếm vị kia may mắn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Thời gian không sai biệt lắm, ta rời đi một cái."

An Ngọc Nghiên hỏi: "Nhưng có nguy hiểm?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Sẽ không có cái gì nguy hiểm, nhiều nhất chính là một chút phiền toái, khả năng sẽ hao chút tay chân."

Lão Âm Đầu cười hắc hắc: "Mặc cho Lâm đạo hữu thiên địa khí vận, giới vực bên trong hắn sẽ không có nguy hiểm, liền tính thật gặp phải nguy hiểm, cũng có thể gặp dữ hóa lành. Giới vực bên trong nếu có người nào cùng Lâm đạo hữu là địch, đó chính là cùng thiên địa là địch, thuần túy tìm chết."

"Đi nha."

Mệt mỏi thành viên thiên địa căn bản lực bây giờ Đại Hoang trải rộng trận pháp, trừ hắn ra  bất kỳ người nào đi tới nơi này đều là nửa bước khó đi.

Đối với học tập trận pháp tu luyện giả đến nói, nơi này là vô thượng bảo địa.

Lão Âm Đầu chính là như vậy, hắn nhìn xem những trận pháp này, cho dù coi trọng mười vạn năm trăm vạn năm cũng sẽ không nhìn chán. Lâm Mặc Ngữ đi tới đặc thù Ô Trì chỗ, không có Hồn Thú giờ phút này ngay tại làm sạch thứ tám tòa đặc thù Ô Trì.

Đặc thù Ô Trì tốc độ tiến hóa rất chậm, mỗi một tòa đều muốn thời gian mấy chục năm.

Cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đến, không có Hồn Thú hướng về Lâm Mặc Ngữ phát ra gầm nhẹ, tính đến chào hỏi.

Không có linh hồn, không có Hồn Thú không cách nào cùng Lâm Mặc Ngữ linh hồn giao lưu, đồng thời hắn cũng vô pháp mở miệng nói chuyện. May mắn Lâm Mặc Ngữ là hắn sáng tạo giả, bọn họ ở giữa có khác giao lưu phương thức.

Lâm Mặc Ngữ đi tới không có Hồn Thú bên cạnh, giờ phút này không có Hồn Thú thân cao đã vượt qua năm mét, so mới vừa sinh ra lúc lớn rất nhiều.

"Nghĩ không muốn trở thành quy tắc người quản lý?"

Không có Hồn Thú một mặt mờ mịt nhìn qua, rõ ràng nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ. Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không có việc gì, làm theo lời ta bảo liền tốt."

Lâm Mặc Ngữ phía trước lựa chọn người chính là không có Hồn Thú, hắn muốn để không có Hồn Thú trở thành quy tắc người quản lý.

Chính mình là không có Hồn Thú chủ nhân, một khi không có Hồn Thú thành quy tắc người quản lý, vậy tương đương chính mình thành quy tắc người quản lý. Nhỏ như vậy nhỏ lợi dụng một chút quy tắc người quản lý đặc quyền, chính mình làm việc liền sẽ thay đổi đến thuận tiện.

Đồng thời hắn còn có khác một cái ý nghĩ, không có Hồn Thú bản thân cũng không có linh hồn, nếu như hắn thật có thể trở thành quy tắc người quản lý, quy tắc điều động phía dưới, có thể hay không sinh ra linh hồn nếu như biết lời nói, như vậy quá trình này liền rất đáng giá quan sát nghiên cứu 1.7 cứu.

Không có Hồn Thú một mặt mờ mịt tiếp tục làm sạch đặc thù Ô Trì, thứ tám tòa đặc thù Ô Trì dần dần thay đổi đến rõ ràng, bên trong lăn lộn đại đạo cặn bã thay đổi đến tinh thuần, trong hồ xuất hiện thủy khí, hóa thành hồ nước.

Nguyên bản tại trong hồ dựng dục biến dị Hoang Thú, cũng tại làm sạch quá trình bên trong tan thành mây khói. Nửa năm sau, quy tắc hỗn loạn đến cực hạn, liền đại đạo đều chịu ảnh hưởng.

Toàn bộ giới vực bên trong, một phương phương thế giới đại đạo đều thay đổi đến không ổn định, những người tu luyện không được không dừng lại, bọn họ không cách nào tại hỗn loạn bên trong tu luyện. Không có người biết xảy ra chuyện gì, chỉ cho là có thiên tai giáng lâm, trong lúc nhất thời rất nhiều thế giới đều loạn cả lên.

Quy tắc lưới lớn càng co lại càng chặt, tìm kiếm người quản lý sự tình đã đến hồi cuối, may mắn sắp sinh ra. Cuối cùng một cái Thần Phù từ Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra, một tòa trận pháp ầm vang bị kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ trong miệng thấp giọng quát nói, " thiên địa khí vận là chìa, Tín Niệm Chi Lực là thìa, giới vực hạch tâm mở!".