Chương 4185: Thứ một cái khách nhân.

Chương 4185: Thứ một cái khách nhân.

Muốn đi vào giới vực hạch tâm, phương pháp cùng Vĩnh Hằng Chi Môn có ba phần tương tự.

Thiên địa khí vận có thể triệu hoán đến Vĩnh Hằng Chi Môn, lại lấy bản thân lực lượng gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn.

Đối mặt Vĩnh Hằng Chi Môn lúc, thiên địa khí vận chỉ đưa đến tác dụng triệu hoán, chân chính dựa vào là thực lực bản thân.

Mà muốn tiến vào giới vực hạch tâm lại khác biệt, không chỉ cần phải thiên địa khí vận, còn cần tương ứng trận pháp phối hợp mới có thể triệu hoán giới vực chi môn. Liền tính triệu hoán ra giới vực chi môn, còn cần bàng bạc cự lực lại phối hợp càng nhiều thiên địa khí vận, mới có thể chân chính mở ra giới vực chi môn. Muốn tiến vào giới vực hạch tâm, cần thiên địa khí vận, ít nhất là triệu hoán Vĩnh Hằng Chi Môn gấp mấy trăm lần.

Mà đại bộ phận tu luyện giả, bao gồm những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại, liền Vĩnh Hằng Chi Môn đều khó mà triệu hoán tới, chớ nói chi là giới vực chi môn. Thậm chí bọn họ liền giới vực hạch tâm là dạng gì, cũng là mượn Lâm Mặc Ngữ chỉ riêng mới nhìn thấy.

Liền tính để bọn họ triệu hoán ra giới vực chi môn, lấy Vĩnh Hằng tầng thứ lực lượng, cũng không mở được cửa.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng tích lũy thiên địa khí vận, hắn lúc mới đầu đã cảm thấy thiên địa khí vận có tác dụng lớn, cho đến Chúc Long cho mở ra giới vực chi môn phương pháp về sau, mới xác định ý nghĩ của mình không sai.

Thiên địa khí vận trên bản chất là giới vực thiên địa đối tu luyện giả một loại tán thành. Cũng chỉ 18 có bị giới vực tán thành người, mới có tư cách mở ra giới vực chi môn.

Mà mở ra giới vực chi môn, tiến vào giới vực hạch tâm, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, là trở thành giới vực chi chủ bước đầu tiên.

Lần này, hắn cũng không phải là muốn trở thành giới vực chi chủ, hắn chỉ là muốn vào giới vực hạch tâm nhìn xem, sau đó là không có Hồn Thú mưu cái phúc lợi, để không có Hồn Thú trở thành quy tắc người quản lý, cũng là vì chính mình bước kế tiếp đánh cái cơ sở.

Quy tắc người quản lý có thể nói là giới vực một cái đại quản gia, có hắn tại, chính mình muốn làm sự tình liền dễ dàng hơn. Trận pháp khởi động, tại tích lũy tầm nửa ngày sau cuối cùng triệt để bộc phát.

Lâm Mặc Ngữ đem đại lượng thiên địa khí vận đưa vào trong trận, trận pháp lấy thiên địa khí vận là nhiên liệu, bộc phát ra kinh người lực lượng. Một vệt ánh sáng thẳng bay đến chân trời, tách ra đại đạo mây, đánh vào giới vực vách tường bên trên.

Giới vực Bích Lũy không ngừng chấn động, tùy theo một tòa cửa lớn từ Bích Lũy bên trong hiện lên. Trên cửa tràn đầy Thần Phù, che kín quy tắc dây nhỏ, phía sau cửa chính là giới vực hạch tâm.

Tiếp xuống hắn cần càng nhiều thiên địa khí vận, cùng với càng thêm lớn lực lượng, mới có thể cưỡng ép mở ra môn này. Thiên địa khí vận hắn hoàn toàn đầy đủ, còn có có dư.

Tương đối mà nói tự thân lực lượng liền muốn phiền phức rất nhiều, đây là giới vực chi môn, muốn mở ra hắn cần giới vực thừa nhận lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ có thể dùng Tụ Lực đem chính mình tăng lên đến nửa bước Siêu Thoát, nhưng nửa bước Siêu Thoát lực lượng không hề bị giới vực chỗ tán thành, ngược lại sẽ bị khu trục. Nếu là đổi thành cái khác Vĩnh Hằng tồn tại, phương pháp tốt nhất chính là lĩnh ngộ tự thân đại đạo vật cực tất phản, miễn cưỡng liền có thể oanh mở giới vực chi môn.

Lâm Mặc Ngữ lười làm như thế, hắn có càng thêm phương pháp đơn giản.

Đem càng nhiều thiên địa khí vận rót vào trận pháp bên trong, trận pháp oanh minh bên trong, bàng bạc thiên địa khí vận hóa thành trọng quyền đánh phía giới vực chi môn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ lấy ra đoàn kia thiên địa căn bản lực, đem trong đó lực lượng hướng dẫn đi ra, đồng dạng hóa thành cự quyền cùng thiên địa khí vận cùng nhau đánh phía giới vực chi môn. Giữa thiên địa phảng phất xuất hiện một tôn Cự Nhân, Cự Nhân vung lên song quyền, đập ầm ầm trên cửa.

Oanh

Trong tiếng nổ, giới vực chi môn bị cứ thế mà đập ra, lộ ra một cái khe hở.

Độc thuộc về giới vực hạch tâm kì lạ khí tức từ khe hở bên trong lao ra, hóa thành cuồng phong cuốn sạch lấy thiên địa, cỗ này khí tức nguyên thủy hoang vu, từ Thiên Địa Sơ Khai, giới vực hạch tâm chỉ có Chúc Long đi vào quá, chưa từng người ngoài.

Mà Chúc Long cũng không phải chân thân tiến vào, hắn chỉ là bằng vào người quản lý đặc quyền, linh hồn tiến vào bên trong.

Lâm Mặc Ngữ là cái thứ nhất mở ra giới vực chi môn người, cũng đem là cái thứ nhất nhục thân tiến vào giới vực hạch tâm người. Lâm Mặc Ngữ lách mình đi tới không có Hồn Thú trên thân, "Đi!"

Không có Hồn Thú lúc này thành Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ, hắn mười phần nghe lời, gián đoạn làm sạch phóng tới giới vực chi môn.

Tại tới gần giới vực chi môn lúc gặp phải ngăn cản, giới vực bên ngoài không ngừng hướng bên ngoài thổi cuồng phong, ngăn cản người khác đi vào. Không có Hồn Thú từng đợt kêu, trên người hắn phát ra ánh sáng, như lợi kiếm chặt đứt cuồng phong, từng bước một xông vào giới vực chi môn. Cái này đồng thời không tính là cái gì thử thách, đối có thể oanh mở giới vực chi môn người mà nói, loại này gió không tính là cái gì.

Không có Hồn Thú kiếm chém cuồng phong, cứ thế mà xông vào trong đó.

Tại Lâm Mặc Ngữ tiến vào giới vực chi môn về sau, trong trận pháp thiên địa khí vận hao hết, không tại vận chuyển, giới vực chi môn tùy theo đóng lại.

Giới vực hạch tâm bên trong, từng mai từng mai Thần Phù chiếu lấp lánh, Thần Phù diễn hóa ra từng tòa trận pháp, những trận pháp này kết nối lấy giới vực mỗi một cái góc, mỗi một đầu đại đạo, khống chế giới vực ở giữa mỗi một cái quy tắc.

Thậm chí thế giới mê vụ, Hư Giới Linh Vực, đều ở nơi này hiện ra.

Nếu như có thể phân ra mỗi một cái Thần Phù tác dụng, biết mỗi một tòa đại trận cụ thể hàm nghĩa, liền có thể nhìn ra, nơi này chính là toàn bộ giới vực trung tâm khống chế. Vô số Thần Phù đại trận phối hợp với nhau, làm cho toàn bộ giới vực ngay ngắn trật tự vận hành.

Nếu như nơi này loạn, toàn bộ giới vực đều sẽ loạn.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, tại mất đi quy tắc người quản lý về sau, giới vực hạch tâm xác thực đã có chút loạn, ít nhất so hắn lần trước nhìn thấy muốn loạn quy tắc người quản lý là đại quản gia, hắn thường thường muốn điều khiển tinh vi giới vực bên trong những này Thần Phù quy tắc vận chuyển, nếu như giới vực bên trong xuất hiện cái gì làm trái quy tắc sự tình, hắn cũng muốn đi xử lý.

Nếu như không có người quản lý, giới vực bên trong quy tắc tất nhiên sẽ xảy ra chuyện, đơn giản chính là sớm một chút muộn chút.

Trọn bộ giới vực quy tắc như tinh vi vận chuyển máy móc, phía trước một phát động toàn thân, ra một điểm chỗ sơ suất, liền có khả năng ảnh hưởng toàn cục. Đứng tại không có Hồn Thú trên thân, qua lại các tòa trận pháp ở giữa, Lâm Mặc Ngữ tại giới vực hạch tâm bên trong tìm kiếm hỗn loạn căn nguyên.

Rất nhanh hắn tìm tới giới vực hạch tâm loạn nhất một khối khu vực, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ đi, không khỏi mặt lộ cổ quái màu sắc. Khối khu vực này hắn gặp qua, chính là bị chính mình đánh nát Trớ Chú đại đạo vị trí vị trí.

Nguyên bản nơi này có lẽ có một cái cực kì phức tạp Thần Phù, Phù Thần diễn hóa ra một tòa cực kì phức tạp trận pháp, Thần Phù 723 lực lượng mượn trận pháp lan tràn đi ra, tại giới vực bên trong hóa thành Trớ Chú đại đạo.

Hắn đem Trớ Chú đại đạo đánh sập, cũng đem cái này cái Thần Phù đả diệt, khối khu vực này lúc ấy liền rơi vào hỗn loạn. Mặc dù lúc ấy chính mình gánh chịu toàn bộ nhân quả, nhưng hỗn loạn nguồn gốc cũng không có loại bỏ.

Chỉ bất quá khi đó có Chúc Long tại, Chúc Long điều chỉnh quy tắc, ở một mức độ nào đó đền bù hỗn loạn.

Nếu như Chúc Long tiếp tục tồn tại, hắn có thể tiếp tục điều chỉnh quy tắc, có vấn đề lập tức sửa, hỗn loạn sẽ từ từ loại bỏ.

Nhưng bây giờ Chúc Long Siêu Thoát, hỗn loạn không người quản lý điều chỉnh, vì vậy liền thành cả tràng hỗn loạn đầu nguồn, tăng nhanh hỗn loạn sinh ra. Ngắn ngủi không đến ngàn năm, giới vực quy tắc liền muốn bắt đầu tìm kiếm mới người quản lý, bằng không ít nhất còn có thể chậm thêm lên mấy ngàn năm.

"Lại còn là lỗi của ta."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu, cẩn thận quan sát đến hỗn loạn khu vực, từ trong tìm kiếm dấu vết để lại.

Tất nhiên đã tìm tới đầu nguồn vậy thì dễ làm rồi, dọc theo quy tắc dây nhỏ, Lâm Mặc Ngữ thần tốc tiến hành chải vuốt, biết nguyên nhân trong đó. Không cần quá mức phiền phức phương pháp, hắn có hai loại phương pháp có thể giải quyết lập tức thiên địa hỗn loạn vấn đề.

Một là lợi dụng tự thân lực lượng, cưỡng ép đánh nát những quy tắc này, nhưng dạng này trị ngọn không trị gốc, không bao lâu lại sẽ loạn. Hai là dùng thiên địa khí vận, chải vuốt trong những quy tắc này dây nhỏ.

Như vậy tại giới vực quy tắc điều khiển, chính mình liền sẽ trở thành mới quy tắc người quản lý.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ đồng thời không muốn trở thành quy tắc người quản lý, vì vậy hắn lựa chọn loại thứ ba phương pháp. ..