Chương 4186: Bá Dương trắng trọng.

Chương 4186: Bá Dương trắng trọng.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay nổi lên ánh sáng nhạt, kì lạ khí tức từ đầu ngón tay lan tràn, chiếu sáng bốn phía hư không.

Trớ Chú đại đạo vị trí khu vực đã trống rỗng, chỉ có quấn quýt lấy nhau, trở thành hỗn loạn đầu nguồn quy tắc dây nhỏ.

"Vạn Linh Bí pháp: Khống Linh thuật!"

Lâm Mặc Ngữ vận dụng Khống Linh thuật, cái này vốn không thuộc về đời thứ năm giới vực thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu chính thức sử dụng.

Khống Linh thuật quang mang bao phủ không có Hồn Thú, cùng không có Hồn Thú nối liền thành một thể, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn khống chế không có Hồn Thú tất cả, bao gồm tư tưởng, hành động cùng với lực lượng.

Khống Linh thuật khống chế mười phần bá đạo thấu triệt, không có Hồn Thú điều khiển như cánh tay, cùng tự thân không có gì khác biệt, hình như cả hai hợp thành một thể. Bàng bạc thiên địa khí vận hướng chảy không có Hồn Thú, tại không có Hồn Thú trong cơ thể dạo qua một vòng về sau, ầm vang xông vào hỗn loạn khu vực.

Hỗn loạn khu vực bên trong quy tắc dây nhỏ bị thiên địa khí vận tách ra, không tại quấn quýt lấy nhau, nguyên bản hỗn loạn lập tức thay đổi đến có thứ tự. Đồng thời quy tắc truyền đến phản hồi, không có Hồn Thú tiếp thu lấy đại lượng tin tức, những tin tức này đồng bộ xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đại đạo trên mây phản ứng trực tiếp nhất, không ngừng xuất hiện lỗ thủng số lượng kịch liệt thay đổi ít, tiếp theo là các phương thế giới bên trong đại đạo không tại hỗn loạn, toàn bộ giới vực đều hướng có thứ tự phương hướng phát triển, hình như tai nạn đã đi qua.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, tai nạn xa xa không có quá khứ, hỗn loạn còn tại duy trì liên tục, bất quá tạm thời được đến ngăn chặn mà thôi.

Chỉ cần không có Hồn Thú thu tay lại, thiên địa khí vận biến mất, không cần đến một hồi hỗn loạn lại sẽ tái nhập, thậm chí so vừa rồi kịch liệt hơn. Thiên địa khí vận tách ra quy tắc dây nhỏ về sau, lộ ra nội bộ chân chính tình huống, hỗn loạn trung tâm có cái nhỏ bé vòng xoáy, chính là cái này nhỏ bé vòng xoáy, đem quy tắc dây nhỏ vặn đến cùng một chỗ. Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm vòng xoáy, phát hiện cái này vòng xoáy không có cách nào triệt để đền bù.

Không chỉ nơi này có vòng xoáy, toàn bộ giới vực hạch tâm đều có đại lượng vòng xoáy tồn tại.

Những này tuyền Qua Ẩn giấu ở Thần Phù phía sau, núp ở hạch tâm chỗ sâu nhất, bọn họ không ngừng hấp thu giới vực lực lượng, có bọn họ tại, giới vực khó mà lâu dài bảo trì cân bằng, mỗi cách một đoạn thời gian liền cần điều chỉnh.

Mà điều chỉnh, trước đây dĩ nhiên chính là Chúc Long sống.

Trách không được Chúc Long nói hắn bề bộn nhiều việc, chỉ riêng là chuyện này, liền đủ hắn bận rộn.

Những này tuyền Qua Ẩn giấu rất sâu, nếu như không phải chính mình đả diệt Trớ Chú đại đạo, cũng sẽ không nhìn thấy cái này vòng xoáy.

"Làm sao sẽ dạng này."

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng Chúc Long có biết hay không vòng xoáy tồn tại, dù sao Chúc Long cũng chỉ là linh hồn tiến vào nơi đây, mục đích cũng là vì điều chỉnh quy tắc dây nhỏ, cũng không chạm đến Thần Phù.

Những này núp ở Thần Phù về sau vòng xoáy, hắn cũng không nhất định sẽ thấy.

Lâm Mặc Ngữ càng xem càng cảm thấy kỳ quái, hắn bản năng cảm giác giới vực thiên địa tự nhiên diễn hóa không nên sẽ như vậy. Giới vực thiên địa cho dù lại không hoàn mỹ, cũng không có khả năng xuất hiện như thế lớn chỗ sơ suất.

Thế nhưng hiện tại cũng không phải là suy tư vấn đề này thời điểm, hiện tại cần phải làm là vá lại cái này lỗ thủng, làm rõ quy tắc, để không có Hồn Thú trở thành tân nhiệm quy tắc người quản lý mới được.

Những việc này, về sau lại cẩn thận nghiên cứu.

Thiên địa khí vận phóng tới vòng xoáy, dùng thiên địa khí vận có thể tạm thời lấp đầy vòng xoáy, để vòng xoáy thay đổi đến ổn định nhỏ yếu. Vòng xoáy ổn định về sau, mới có thể chải vuốt quy tắc dây nhỏ, khiến giới vực thiên địa thay đổi đến ổn định.

Đây là một hạng tinh tế sống, thiên địa khí vận rất trân quý, không thể lãng phí, cho nên phải từ từ tới. Giới vực bên ngoài, hỗn độn bên trong, một bàn cờ chính bên dưới đến hừng hực khí thế.

Không giống với bình thường bàn cờ hoành cho mười chín, phương này bàn cờ hoành phóng túng hơn vạn, to lớn vô cùng.

Mỗi một rơi xuống, hỗn độn bên trong đều sẽ cuốn lên cuồng phong gào thét mà ra, ngoài ức vạn dặm hỗn độn sinh linh bị cuồng phong thổi kêu gào lui lại, hoành Bàn Chu vây không người không gì có thể tới gần.

Đánh cờ song phương, chính là áo xanh cùng áo bào trắng.

Áo xanh lơ đãng hướng về hư không nhìn thoáng qua, "Hắn nhìn thấy."

Áo bào trắng nói: "Tự nhiên sẽ nhìn thấy, dù sao đã đến nước này, càng đi về phía trước, liền muốn vào cuộc."

Áo xanh khẽ lắc đầu, rơi xuống một tử, đồng thời mở miệng nói: "Hắn đã vào cuộc, lấy trí tuệ của hắn, làm sao sẽ đoán không được. Nếu như cái này đều đoán không được, lần này cũng sẽ không thành công."

Áo bào trắng khẽ gật đầu: "Ngươi nói không sai, nếu như ngay cả cái này đều đoán không được, lần này cũng chú định thất bại."

Áo xanh thở dài, "Liền tính biết, cũng không biết phải chăng là có thể gắng gượng qua đến, ta rất xem trọng lần này."

Áo bào trắng cười nói: "Có đồng cảm, ta cũng rất xem trọng lần này."

Phương xa hỗn độn bên trong có ánh sáng nhạt sáng lên, ngay tại cấp tốc tới gần.

Áo bào trắng đang muốn rơi xuống một tử ngừng lại, nếu là hắn rơi xuống cái này, tới người tất nhiên sẽ bị lần xa. Áo bào trắng cười nói: "Có người tới tìm ngươi."

Áo xanh nói: "Đến cũng thật là nhanh, xem ra rất thuận lợi."

Ánh sáng nhạt cấp tốc phóng to, cuối cùng dừng ở áo xanh trước mặt, sau khi dừng lại mới hiển lộ ra Chúc Long dáng dấp. Chúc Long giờ phút này rõ ràng còn có chút thất kinh, không biết là vừa rồi bay quá nhanh, còn là bởi vì cái khác.

Hắn nhìn thấy áo xanh lão giả lập tức cúi đầu xuống, bò lổm ngổm thân thể, "Bái kiến đại nhân."

Áo xanh lão giả cười ha ha, ngón tay điểm nhẹ, một vệt ánh sáng rơi vào Chúc Long trên thân.

Thân loại hình cấp tốc thu nhỏ

Áo xanh lão giả nói: "Về sau liền lấy cái này khuôn mặt gặp người a, đây là đạo thể, thích hợp tu luyện."

Chúc Long đáp: "Đa tạ đại nhân."

Áo xanh lão giả nói: "Ngươi bây giờ đã là hỗn độn cảnh, có tư cách biết tục danh của chúng ta, lão phu Bá Dương Đại Tôn, vị kia là trắng trọng Đại Tôn."

Chúc Long lại lần nữa hành lễ, "Chúc Long gặp qua Bá Dương Đại Tôn, trắng trọng Đại Tôn."

Áo xanh lão giả nói: "Ngươi đã đến, vậy lão phu liền cùng ngươi nói một chút trong hỗn độn cách cục, đợi ngươi thích ứng về sau, lại vì lão phu đi làm sự kiện, trở về sau nhân quả."

Chúc Long mặt lộ vẻ vui mừng, "Đa tạ Đại Tôn, Chúc Long tất nhiên không có chỗ không theo."

Đời thứ năm giới vực hạch tâm bên trong, thiên địa khí vận đã lấp kín vòng xoáy, vòng xoáy chuyển động thay đổi trì hoãn, không tại cực lực lôi kéo quy tắc dây nhỏ. Tiếp theo chính là chải vuốt quy tắc dây nhỏ, lấy thiên địa khí vận hóa thành bàn tay, đem quy tắc dây nhỏ từng cái lý hảo.

Lâm Mặc Ngữ mượn không có Hồn Thú chi thủ làm chuyện này, chờ làm xong về sau, giới vực quy tắc tự nhiên sẽ cho rằng là không có Hồn Thú làm. Như vậy, không có Hồn Thú trở thành quy tắc người quản lý, cũng liền thuận lý thành chương.

Chải vuốt quy tắc cũng không khó, chỉ là có chút phiền phức, cần thời gian.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, một bên chải vuốt quy tắc, đồng thời cẩn thận quan sát đến từng cái Thần Phù, suy tư Thần Phù cùng vòng xoáy quan hệ giữa. Từ từ, hắn phát hiện một chút mánh khóe.

Thiên địa khí vận tại Thần Phù bên trong ngưng tụ, Thần Phù cụ hiện là từng đầu thiên địa đại đạo, đại đạo bên trong có vô số tu luyện giả, những người tu luyện này từ đại đạo bên trong thu hoạch được lực lượng đồng thời, cũng đem tự thân bộ phận tu luyện đoạt được cống hiến tại đại đạo.

Tu luyện giả càng nhiều, tu vi càng cao, cống hiến cũng liền càng lớn.

Một đầu đại đạo có bao nhiêu tu luyện giả, có thể cống hiến ra bao nhiêu lực lượng, không cách nào tưởng tượng.

Bọn họ cống hiến lực lượng, cuối cùng sẽ dọc theo đại đạo tới chỗ này, tiến vào Thần Phù, cuối cùng lại bị chuyển hóa thành thiên địa khí vận, điền vào vòng xoáy. Nói một cách khác, những này vòng xoáy chính liên tục không ngừng hấp thu toàn bộ giới vực lực lượng, cùng với vô số tu luyện giả lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình, từng tia từng tia hàn ý từ trong linh hồn toát ra, "Những này vòng xoáy không phải thiên nhiên tạo thành, mà là có người bố trí tại chỗ này."

Tại giới vực hạch tâm bố cục, người nào có loại này năng lực giống như.

Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến áo xanh cùng áo bào trắng, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy không đúng.

"Không phải bọn họ, bọn họ không có nhất định muốn làm như thế.".