Chương 4187: Tất cả căn nguyên tại hỗn độn.

Chương 4187: Tất cả căn nguyên tại hỗn độn.

Tại Lâm Mặc Ngữ biết bên trong, áo xanh áo bào trắng hai người cũng đều là thiên địa Đại Tôn.

Bọn họ căn bản không cần phiền toái như vậy, nhấc nhấc tay liền có thể hủy đi toàn bộ giới vực.

Nếu như bọn họ cần cái này giới vực có chỗ cầu, đồng dạng chỉ cần nhấc nhấc tay, giới vực bên trong tất cả đều đem thuộc sở hữu của bọn hắn. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ tất cả, bao gồm giới vực bên trong lực lượng, giới vực bên trong sinh linh, đều rất khó ngăn lại bọn họ.

Nhưng mà hai người bọn họ, một cái thỉnh thoảng xuất hiện, trong lịch sử lưu lại rất nhiều vết tích, rất nhiều cường giả đều biết rõ có như thế một cái biến thái nhân vật tồn tại. Một cái khác lão giả áo bào trắng, thì làm ra đến Tổ Thủy, đồng dạng có người biết hắn.

Cho nên trải qua phân tích, Lâm Mặc Ngữ cơ bản có thể khẳng định, giới vực trong trung tâm vòng xoáy, cũng không phải là bọn họ làm.

Sẽ làm loại này sự tình người, tám chín phần mười còn không phải thiên địa Đại Tôn, có khả năng chính là cái nào đó siêu thoát giả, hoặc là hỗn độn bên trong cái nào đó sinh linh, hoặc là một vị nào đó Vực Chủ.

Chỉ có bọn họ, mới sẽ làm ra loại này sự tình.

Nhưng phương này giới vực có áo xanh áo bào trắng tại, vô luận là người nào làm những này tay chân, tất nhiên sẽ bị áo xanh áo bào trắng phát hiện. Mà hai người bọn họ đồng thời không có ngăn cản, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có lẽ liền gia hỏa này cũng thành hai người bọn họ quân cờ. Chính mình là quân cờ, đối phương cũng là quân cờ, quân cờ cùng quân cờ ở giữa cũng muốn 267 đối chọi.

Bên thắng ra, kẻ bại chết, nói không chừng đây chính là bọn họ mong muốn nhìn thấy.

"Thật sự là phiền phức!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ một tiếng, bị làm quân cờ cảm giác không hề thoải mái, nhưng bây giờ hắn không có bất kỳ biện pháp nào. Chỉ có cường đại lực lượng, mới có thể để cho hắn từ quân cờ nhảy lên trở thành Kỳ Thủ.

Ánh mắt dần dần âm u, Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo suy tư, trong miệng lẩm bẩm, "Ván cờ này ta đã hạ hơn phân nửa, cục cục khó phá cục cục phá, bây giờ khoảng cách nhảy ra bàn cờ chỉ thiếu chút nữa, một bước này, khốn không được ta quá lâu."

"Chờ nhảy ra bàn cờ, lão gia hỏa chờ đó cho ta."

Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho áo xanh quả ngon để ăn, chỉ là hắn mang đi chính mình thê tử, liền không thể tha thứ. Không quản nguyên nhân gì, nên tính toán sổ sách đều muốn tính toán.

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, suy tư vấn đề đồng thời, không ngừng lại chải vuốt quy tắc dây nhỏ.

Không có Hồn Thú tại hắn thao túng bên dưới, từ thiên địa khí vận hóa thành bàn tay lớn, đã đem quy tắc dây nhỏ hạch lý bảy tám phần.

Tiếp theo chính là càng thêm tỉ mỉ công trình, từng đầu quy tắc dây nhỏ hướng về nơi xa lan tràn, Lâm Mặc Ngữ muốn tìm hiểu nguồn gốc, đem những cái kia đã hỗn loạn quy tắc toàn bộ chải vuốt tốt Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, không vội chút nào, đem đã có loạn tượng quy tắc dây nhỏ từng cái chải vuốt sạch sẽ.

Toàn bộ chải vuốt quá trình kéo dài trăm ngày, cuối cùng quy tắc không tại hỗn loạn, ít nhất tạm thời sẽ không xảy ra vấn đề gì. Lâm Mặc Ngữ tự giễu: "Xem ra ta thật sự có trở thành quy tắc người quản lý tiềm lực."

Oanh

Giới vực hạch tâm chỗ sâu truyền đến tiếng oanh minh, hạch tâm trung ương mấy cái Thần Phù đột nhiên phát sáng lên.

Tiếp lấy từng đạo thiên địa khí vận giáng lâm đến không có Hồn Thú trên thân, đại lượng quy tắc dây nhỏ từ bốn phương tám hướng quấn quanh mà đến. Không có Hồn Thú không có linh hồn, cũng không thể tiếp nhận thiên địa khí vận, phía trước đều là như vậy.

Nhưng lần này rất kỳ quái, thiên địa khí vận vẫn như cũ chuẩn xác vô cùng rơi không có Hồn Thú trên thân.

Lâm Mặc Ngữ gián đoạn Khống Linh thuật, cắt đứt cùng không có Hồn Thú ở giữa liên hệ, đồng thời phân phó không có Hồn Thú không muốn ngăn cản, đừng lộn xộn. Không có Hồn Thú rất nghe lời, tùy ý thiên địa khí vận tiến vào thân thể, tùy ý quy tắc dây nhỏ đem chính mình bao khỏa.

Giới vực bên trong có thể minh ngộ quy tắc người gần như không có, trừ Chúc Long, Lâm Mặc Ngữ là chuẩn từng cái cái có thể nhìn thấy quy tắc dây nhỏ người. Tại trong mắt người khác, không có Hồn Thú chỉ là yên tĩnh nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

Mà tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, không có Hồn Thú đã bị vô số quy tắc dây nhỏ bao vây lại, thành một cái thú vật kén. Quy tắc dây nhỏ mặc dù nhiều, lại không loạn chút nào, rất có quy luật.

Tại thiên địa khí vận cùng quy tắc cộng đồng tác dụng dưới, khiến Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngạc nhiên sự tình phát sinh. Không có linh hồn không có Hồn Thú, giờ phút này ở trong cơ thể hắn, một điểm ánh sáng nhạt xuất hiện.

Ánh sáng nhạt cấp tốc hóa thành hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, hỏa diễm bất ngờ chính là Linh Hồn Chi Hỏa.

Không có Hồn Thú vậy mà tại thiên địa khí vận cùng quy tắc cộng đồng tác dụng dưới, dựng dục ra linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt hiểu được, đây là giới vực thiên địa khen thưởng, để không có Hồn Thú nắm giữ linh hồn. Toàn bộ quá trình liền như là để nào đó tảng đá sinh ra linh hồn, có trí khôn, là một cái đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt một cái không nháy mắt, một mực nhìn chằm chằm không có Hồn Thú, hắn muốn xem xét tỉ mỉ linh hồn sinh ra toàn bộ quá trình.

Loại này cơ hội vô cùng khó được, nhất là không có Hồn Thú cùng mình có thiên nhiên liên hệ, không có Hồn Thú trên thân phát sinh tất cả, chính mình cũng có thể rõ ràng cảm nhận được. Linh hồn là sinh linh cơ sở, nắm giữ linh hồn mới tính là chân chính sinh linh.

Linh hồn sinh ra quá trình, chính là giới vực thiên địa sáng lập sinh linh quá trình, cũng là Lâm Mặc Ngữ một mực tại theo đuổi đồ vật. Lần này cơ hội quá hiếm có, giới vực thiên địa tự thân vì Lâm Mặc Ngữ biểu thị, nó là như thế nào sáng lập linh hồn.

Quy tắc lực lượng tầng tầng lớp lớp, tinh tế mềm dẻo, thú vật kén giống như mẫu thể.

Không có Hồn Thú rõ ràng cũng mười phần hưởng thụ, yên tĩnh nhắm mắt lại, tựa như ngủ say. Lâm Mặc Ngữ cẩn thận thăm dò, dần dần cảm nhận được một tia chân đế.

Tại thiên địa khí vận cùng giới vực quy tắc lực lượng bên trong, ẩn chứa một tia cực kì nguyên thủy lực lượng.

Một loại liền thiên địa căn bản lực diễn hóa đại đạo cùng giới vực bên trong vạn vật, giới vực lực lượng thì diễn hóa thành giới vực Bích Lũy cùng với toàn bộ giới vực vỏ ngoài. Hai loại lực lượng một chủ bên trong một chủ bên ngoài, là toàn bộ giới vực cơ sở.

Mà hai loại lực lượng đến từ hỗn độn.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đối giới vực lý giải lại làm sâu sắc một tầng, hai loại lực lượng mặc dù một chủ bên trong một chủ bên ngoài, nhưng bọn hắn lại phối hợp với nhau, tạo thành giới vực bên trong quy tắc. Giới vực hạch tâm bên trong quy tắc liền cùng lúc ẩn chứa hai loại lực lượng, thiên địa khí vận bên trong cũng đồng thời ẩn chứa hai loại lực lượng.

Hai loại lực lượng giờ phút này tổ hợp đến cùng một chỗ, Phản Bản Quy Nguyên, lại xuất hiện Hỗn Độn khí tức.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ hiểu được, giới vực lực lượng đến từ hỗn độn, sáng lập sinh linh lực lượng đồng dạng đến từ hỗn độn. Tựa hồ hỗn độn là tất cả tại căn bản, tất cả mọi thứ đều cùng hỗn độn có quan hệ. Nghĩ tiến thêm một bước lĩnh ngộ sinh linh sáng lập từng sinh ra trình, liền muốn cùng hỗn độn giao tiếp.

Nhưng mà muốn cùng hỗn độn giao tiếp, hiện nay biết phương pháp có hai loại. Một là hoàn thành một bước cuối cùng, thực hiện Siêu Thoát, tiến vào hỗn độn.

Một loại khác đồng dạng là hoàn thành một bước cuối cùng, nhưng cùng lúc lại trở thành giới vực chi chủ, mang theo giới vực cùng một chỗ tiến vào hỗn độn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên lựa chọn cái sau, nếu như không có giới vực làm căn cơ, hắn tiến vào hỗn độn về sau, nghĩ rõ ràng sinh linh sáng lập quá trình vẫn như cũ rất khó. Đồng thời trở thành giới vực chi chủ quá trình, chính là hắn từ không tới có nhận rõ hỗn độn quá trình.

Trở thành đời thứ năm giới vực chủ nhân, cùng trở thành đại thiên Thế Giới Chi Chủ, kém chính là một cái quá trình. Lâm Mặc Ngữ muốn biết nó như thế đồng thời biết nó vì sao.

Mục tiêu đã rõ ràng, tiếp lấy hắn phải nghĩ biện pháp trở thành giới vực chi chủ.

Không có Hồn Thú trong cơ thể linh hồn đã tạo thành, ngay tại quy tắc thai nghén bên dưới dần dần lớn mạnh, không cần Lâm Mặc Ngữ lại làm can thiệp. Lâm Mặc Ngữ thì hướng về hạch tâm chỗ sâu bay đi, đi xem một chút giới vực hạch tâm sâu nhất tầng thứ bí mật.

Những cái kia Thần Phù phía sau vòng xoáy hắn không có đi động, tạm thời còn chưa thích hợp đánh rắn động cỏ, chờ mình thành giới vực chi chủ lại có thể quay đầu lại cùng nhau thu thập. ..