Chương 4188: Chỗ sâu hư ảnh.

Chương 4188: Chỗ sâu hư ảnh.

Xuyên qua Thần Phù trận pháp, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đi tới giới vực hạch tâm chỗ sâu nhất.

Nơi này Thần Phù trận pháp mật độ, Thần Phù cường đại trình độ phức tạp, đều hơn xa bên ngoài.

Nơi này Thần Phù đã không tại đại biểu nào đó một đầu đại đạo, nơi đây là giới vực hạch tâm nhất địa phương, bên trong Thần Phù, chỗ diễn hóa trận pháp, đại biểu cho là toàn bộ giới vực nhất căn bản quy tắc.

Vô số đầu quy tắc tổ hợp lại với nhau, duy trì lấy toàn bộ giới vực vận chuyển bình thường. Mà tại nơi này, tràn ngập khổng lồ thiên địa khí vận.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, hắn nhìn thấy có mấy cái Thần Phù diễn hóa trận Pháp Chính tại hô hấp. Không gian theo hô hấp của hắn lúc thì vỡ vụn, lại cấp tốc hấp thu.

Mỗi lần hấp khí, đều sẽ có đại lượng Hỗn Độn Chi Khí bị hút vào tới.

"Nếu như không nhìn nhầm, tòa trận pháp này kết nối lấy tuyệt nói tử địa, những này Hỗn Độn Chi Khí chính là từ tuyệt nói tử địa "

"Mà đến."

Vì cái gì Thần Phù trận pháp không trực tiếp từ hỗn độn bên trong hấp thu lực lượng, đó là vì bảo vệ giới vực hạch tâm, cho nên thông qua tuyệt nói tử địa đang tiến hành chuyển. Lấy cái này vài tòa trận pháp là mở đầu, nhìn hướng mặt khác Thần Phù trận pháp.

Có trận pháp đem hấp thu tới Hỗn Độn Chi Khí tiến hành chuyển hóa phân giải, biến thành giới vực thiên địa có khả năng tiếp nhận lực lượng, lại đưa hướng cái khác Thần Phù. Nếu như nói giới vực là đài tinh vi máy móc, cái kia nơi này chính là máy móc trái tim.

Toàn bộ giới vực vận chuyển, đều muốn từ nơi này mấy cái Thần Phù đến cung cấp lực lượng.

Nếu như chính mình muốn phá hủy phương này giới vực, không cần làm cái khác, chỉ cần đem cái này mấy cái Thần Phù đánh nát, giới vực lập tức sẽ đại loạn, sau đó không cần đến mấy vạn năm, liền sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ con mắt nhắm lại, "Đây là. . ."

Hắn nhìn thấy một cái hư ảnh, ở trong đó một tòa hấp thu Hỗn Độn Chi Khí trận pháp phía sau, bất ngờ có một cái hư ảnh.

Hư ảnh ẩn tàng cực kì xảo diệu  người bình thường căn bản là không có cách phát hiện, liền xem như Lâm Mặc Ngữ, cũng là tại cẩn thận quan sát bên trong mới phát hiện một chút mánh khóe. Hư ảnh xuất hiện, xác minh Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có người tại giới vực nơi trọng yếu động tay chân.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi, xem hiểu đối phương làm những chuyện như vậy.

Đối phương cũng không phải là chân thân, thậm chí liền linh hồn phân thân đều không phải, chỉ là một đạo ý chí, hoặc là nói là một cái ấn ký. Hắn ở lại chỗ này, mục đích chính là hấp thu đời thứ năm giới vực bên trong thiên địa khí vận.

Rõ ràng hắn đem đời thứ năm giới vực trở thành thiên địa khí vận trường kỳ nơi phát ra, qua nhiều năm như vậy cũng không biết hấp thu bao nhiêu thiên địa khí vận. Lâm Mặc Ngữ đại khái tính toán, giới vực bên trong thiên địa khí vận, không sai biệt lắm có 1% rơi vào tay hắn.

Vô số năm tích lũy, 1% khí vận đã rất nhiều.

Mà còn hắn không nhất định chỉ nhìn chằm chằm một cái giới vực, nói không chừng tại cái khác giới vực cũng sẽ lưu lại ấn ký.

Nếu là có đại lượng giới vực vì đó cung cấp thiên địa khí vận, vậy hắn được đến thiên địa khí vận sẽ nhiều đến bất khả tư nghị. Chỉ là Lâm Mặc Ngữ không hiểu, một cái đã Siêu Thoát tồn tại, muốn giới vực bên trong thiên địa khí vận có làm được cái gì.

Nếu nói hữu dụng, đó chính là thiên địa khí vận bên trong còn ẩn chứa một tia tại Bổn Nguyên Chi Khí, hơn nữa còn là bị luyện hóa tinh luyện phía sau Hỗn Độn Chi Khí. Chỉ là những này Hỗn Độn Chi Khí tại Lâm Mặc Ngữ xem ra quá mức nhỏ bé, nhỏ bé đến có thể bỏ qua không tính.

"Thật là kỳ quái, nếu như hắn muốn Hỗn Độn Chi Khí, trực tiếp tắm hỗn độn bên trong cầm không phải dễ dàng hơn?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ mãi mà không rõ, hắn xa xa vòng quanh hư ảnh mà đi, thấy không rõ dung mạo của đối phương, chỉ có thể nhớ kỹ hắn khí tức. Vạn nhất đem đến ở trong hỗn độn đụng phải, Lâm Mặc Ngữ phải ngay mặt hỏi một chút, hắn vì cái gì muốn làm như thế.

Còn có hắn tại chỗ này hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, những cái kia Thần Phù bên dưới vòng xoáy là ai bố trí, bọn họ đồng dạng tại hấp thu thiên địa khí vận. Những thiên địa này khí vận lại tiến về nơi nào, bị ai đoạt được, đồng dạng là bí ẩn chưa có lời đáp.

Lâm Mặc Ngữ đi qua giới vực bên ngoài, cũng không có phát hiện giới vực bên ngoài có đồ vật gì tồn tại. Giờ khắc này hắn mười phần khẳng định, Chúc Long không hề biết điểm này.

Chúc Long làm vô số năm quy tắc người quản lý, có thể hắn đối giới vực hiểu rõ còn chưa đủ sâu, thậm chí không bằng Lâm Mặc Ngữ đi vào khoảng thời gian này. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ lui lại mấy bước, hắn bước vào một tòa trận pháp, thân hình núp ở trận pháp bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Phía trước hắn nhìn thấy cái hư ảnh này, trong đó vậy mà xuất hiện một đôi mắt, hư ảnh chậm rãi quay đầu nhìn lại. Lâm Mặc Ngữ tránh nhanh, cũng không có bị phát hiện.

Sau một lát, hư ảnh trở về nguyên dạng, lần thứ hai không có động tĩnh.

"Người này rất nhạy cảm a."

"Như vậy xem ra, ta như muốn trở thành giới vực chi chủ, tất nhiên sẽ bị hắn phát hiện, đến lúc đó đoán chừng sẽ có chút phiền phức."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu là dám ngăn con đường của ta, nhất định muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, sẽ không bởi vì có khó khăn mà lui bước, ngược lại càng là khó khăn, càng là để hắn có khiêu chiến chi tâm. Rời đi nơi đây, tiếp tục quan sát đến khu vực khác, đem giới vực trung tâm nhất kết cấu tìm tòi rõ ràng.

Từ từ, toàn bộ giới vực hạch tâm kết cấu đã bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ.

Hắn đem giới vực hạch tâm chia mấy tầng, trung tâm nhất khu vực, phụ trách là toàn bộ giới vực thiên địa cung cấp lực lượng, đồng thời ẩn chứa giới vực thiên địa nhất căn bản quy tắc.

. . .

. . .

. . .

Hơi bên ngoài điểm khu vực, thì đối ứng Quy Nguyên chi địa bên trong những cái kia đại đạo, bị Lâm Mặc Ngữ phá hủy Trớ Chú đại đạo chính là ở đây. Khối khu vực này bên trong, trừ Bất Tử đại đạo bên ngoài, mỗi đầu đại đạo đều có một cái Thần Phù tới đối ứng.

Muốn phá hủy Quy Nguyên chi địa bên trong đại đạo, cuối cùng nhất định phải phá hủy Thần Phù mới được.

Lại bên ngoài điểm tầng thứ ba khu vực, đối ứng Bản Nguyên tổ địa bên trong đại đạo bản thể.

Nhưng những này đại đạo bản thể cùng Thần Phù ở giữa liên hệ rõ ràng yếu ớt, nếu như Bản Nguyên tổ địa bên trong đại đạo sập, nơi này Thần Phù cũng sẽ tùy theo vỡ nát, cũng không cần đặc biệt tiến vào giới vực hạch tâm đến phá hủy Thần Phù.

Bởi vì mình nhưng ở vào khu vực bên ngoài, nơi này Thần Phù đối cái giới vực hạch tâm ổn định, ảnh hưởng cũng không lớn, liền tính sụp đổ lên mấy đầu đại đạo, giới vực hạch tâm cũng vẫn như cũ có thể bảo trì ổn định. . . .

Mà giới vực hạch tâm ổn định, toàn bộ giới vực cũng liền sẽ không xảy ra vấn đề.

Cho nên lúc đó Lâm Mặc Ngữ giết chết Quang Minh Chi Thần, đánh nát Quang Minh Đại Đạo lúc, đối giới vực ảnh hưởng cũng không lớn.

Về sau liền là giới vực hạch tâm bên trong nhất khu vực bên ngoài, nơi này Thần Phù cũng rất nhiều, nhưng những này Thần Phù đều không tính cường đại, bọn họ chỗ biến hóa ra trận pháp cũng tương đối nhỏ yếu.

Nhất khu vực bên ngoài Thần Phù, đại biểu cho một phương phương thế giới, những này Thần Phù diễn hóa trận pháp còn gánh chịu lấy đại đạo bản thể hình chiếu. Đến mức là trước có thế giới vẫn là trước có Thần Phù, không thể nào khảo cứu, cũng không cần đi nghiên cứu những thứ này.

Bởi vì ở vào phía ngoài nhất, thế giới sinh diệt đối giới vực hạch tâm ổn định ảnh hưởng nhỏ nhất.

Chỉ cần không phải thành trăm mấy ngàn thế giới cùng một chỗ vỡ nát, giới vực ổn định cơ bản sẽ không chịu ảnh hưởng. Nắm giữ kết cấu về sau, Lâm Mặc Ngữ liền biết chính mình nên từ chỗ nào vào tay.

Muốn trở thành giới vực chi chủ, kỳ thật chính là muốn khống chế những này Thần Phù.

Muốn khống chế những này Thần Phù, liền cần luyện hóa bọn họ, mà muốn luyện hóa bọn họ liền cần đi tìm hiểu bọn họ, mới có thể biết làm sao luyện hóa, dùng loại phương thức nào luyện hóa. May mắn chính mình ở phương diện này có đầy đủ cường thiên phú, Lâm Mặc Ngữ rất có lòng tin, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, tất nhiên có thể làm đến.

"Chủ nhân!"

Trong linh hồn bỗng nhiên nhận đến đến từ Vô Hồn Thú tin tức, Vô Hồn Thú linh hồn diễn hóa xong xuôi. Bản thân hắn liền có không kém trí tuệ, bây giờ có linh hồn, liền có giao lưu năng lực.

Lâm Mặc Ngữ bay đến Vô Hồn Thú bên cạnh, lập tức cảm nhận được không giống khí tức, đó là cùng Chúc Long tương tự khí tức. Như hắn suy nghĩ, Vô Hồn Thú đã thành tân nhiệm quy tắc người quản lý cái. ..