Chương 4189: Tân nhiệm quy tắc người quản lý.

Chương 4189: Tân nhiệm quy tắc người quản lý.

Vô Hồn Thú có linh hồn, hơn nữa còn thành quy tắc người quản lý, thân phận địa vị hoàn toàn khác biệt.

Hắn hiện tại còn không quen thuộc quy tắc, chờ quen thuộc về sau, đối quy tắc tiến hành thao túng, có thể phát huy ra vượt qua Vĩnh Hằng chiến lực.

Bất quá bản thân còn chưa đủ mạnh, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Vô Hồn Thú hiện nay bản thân chiến lực, vừa vặn đạt tới Vĩnh Hằng, cùng cái khác Vĩnh Hằng tồn tại không kém nhiều. So với hắn tiền nhiệm, vẫn là phải kém hơn một chút.

Chúc Long có thể là bản thân liền thắng qua còn lại Vĩnh Hằng tồn tại, đến gần vô hạn nửa bước Siêu Thoát, một khi thao túng quy tắc, hoàn toàn có thể cùng nửa bước Siêu Thoát một trận chiến.

Đồng thời thực lực bản thân cường đại, thao túng quy tắc cũng sẽ càng mạnh, tăng thêm một bước chiến lực.

Tại giới vực bên trong, quy tắc người quản lý cường đại, gần với giới vực chi chủ.

Hiện tại Vô Hồn Thú còn thiếu một chút.

Đối với cái này, Lâm Mặc Ngữ có biện pháp, mà còn phương pháp này rất đơn giản.

Vô Hồn Thú phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, mặc dù thành quy tắc người quản lý, vẫn như cũ là Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ thủ hạ, điểm này sẽ không thay đổi.

Vạn Linh Bí pháp không phải đùa giỡn, đây là cái có thể cùng giới vực quy tắc sánh vai bí pháp, một khi thành công, giới vực quy tắc cũng vô pháp can thiệp. Lâm Mặc Ngữ đứng tại Vô Hồn Thú bên trên, đi xuyên đi giới vực hạch tâm bên trong.

Vô Hồn Thú quen thuộc chính mình quyền hành, hắn có thể ở một mức độ nào đó khống chế Thần Phù, nhưng cũng chỉ có thể thoáng tiến hành thao túng.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng hắn quyền hành, tại một chút Thần Phù bên trong lưu lại chính mình linh hồn, linh hồn diễn hóa thành phần thân, phân tích Thần Phù, tiến tới luyện hóa Thần Phù.

Trở thành giới vực chi chủ không phải một sớm một chiều sự tình, cần không ít thời gian, Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, hắn từng cái luyện hóa đi, tận khả năng không kinh động cái hư ảnh này, cũng không ảnh hưởng Thần Phù phía sau vòng xoáy.

Hắn muốn để toàn bộ giới vực hạch tâm tại mặt ngoài không phát sinh bất kỳ thay đổi nào, nhưng nội bộ lại thay hình đổi dạng. Chờ người khác phát hiện thời điểm, hắn đã một mực chưởng khống lấy giới vực hạch tâm.

Đến lúc đó, hắn liền tính còn không có trở thành giới vực chi chủ, ít nhất cũng có thể nắm giữ giới vực đại bộ phận Thần Phù, lại phối hợp Vô Hồn Thú, cho dù đối mặt siêu thoát giả, cũng đem có lực đánh một trận.

Đối với siêu thoát giả, Lâm Mặc Ngữ có kiêng kị có thể không hề hoảng hốt.

Hắn đã từng cũng bước vào quá cảnh giới kia, thật làm một ngày nhìn thẳng vào siêu thoát giả lúc, hắn đồng dạng có thể tiến vào cảnh giới kia cùng đánh một trận.

Không dám nói thắng, ít nhất sẽ không để đối phương sống dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ biết lá bài tẩy của mình, không sợ chết chính là lớn nhất sức mạnh.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành một lần tân sinh.

Hắn phân ra linh hồn quá nhiều, nhiều đến linh hồn bản thể bị hao tổn, hắn quả quyết lựa chọn tự sát, mượn tân sinh để linh hồn có thể khôi phục, sau đó tiếp tục tách rời linh hồn. Trước trước sau sau tân sinh vài chục lần, diễn hóa ra ngàn cái phân thân, tiến vào ngàn viên Thần Phù.

Lâm Mặc Ngữ biết đủ rồi, nhất tâm đa dụng cũng là cực hạn, tạm thời đây chính là cực hạn của mình, không thể lại nhiều.

"Đi thôi!"

Nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, Vô Hồn Thú mở ra thông đạo, rời đi giới vực hạch tâm.

Có Vô Hồn Thú quy tắc này người quản lý tại, hắn muốn đi vào lại liền không có phiền toái như vậy, Vô Hồn Thú có thể trực tiếp mở ra thông đạo. Vô Hồn Thú ồ một tiếng, nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh đi làm sạch đặc thù Ô Trì.

Trở lại Đại Hoang, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Vô Hồn Thú nói, " ngươi trước tiên đem cuối cùng hai tòa đặc thù Ô Trì làm sạch, tiếp lấy liền muốn để ngươi tiến thêm một bước."

Trở thành quy tắc người quản lý về sau, Vô Hồn Thú so trước đó lại mạnh một chút, làm sạch tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn một chút.

Lâm Mặc Ngữ ý thức kết nối Đại Hoang các tòa trận pháp, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nguyên bản ngay tại vận chuyển bộ phận trận pháp đột nhiên ngừng lại.

Bao phủ Ô Trì trận pháp không tại tinh luyện Đại Đạo Tinh Hoa, bắt đầu đảo ngược vận chuyển, đem luyện hóa đi ra Ô Uế chi lực tiếp dẫn tới, lần nữa tiến vào Ô Trì. Ô Trì đã bị Vô Hồn Thú làm sạch quá, Ô Uế chi lực tiến vào, khiến Ô Trì lần thứ hai nhận đến ô nhiễm.

Ô Trì bên trong bị làm sạch phía sau tinh khiết lực lượng tại Ô Uế chi lực kích thích bên dưới, vượt qua cực đoan, hoàn thành nhảy vọt, thay đổi đến so trước đây càng thêm vết bẩn. Loại này cách làm, cùng loại với Hoang Thú Hoàng đem làm sạch qua Ô Trì một lần nữa biến trở về tới.

Thủ pháp khác biệt, kết quả tương đối.

Chờ Vô Hồn Thú làm sạch xong đặc thù Ô Trì, lại quay đầu đi làm sạch một lần nữa bị ô nhiễm Ô Trì, bởi vậy liền có thể tăng cường tự thân. Loại này phương pháp đơn giản hữu hiệu, theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, chỉ cần một vòng làm sạch, Vô Hồn Thú liền có thể thay đổi đến đủ cường đại.

Cái này nguyên bản là Đại Đạo Tinh Hoa biến hóa ra tiểu gia hỏa, có được trời ưu ái ưu thế, so với tu luyện giả phải cường đại hơn nhiều.

Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Mặc Ngữ ý thức lần thứ hai rơi vào yên lặng, hắn bắt đầu thao túng chính mình lưu tại giới vực trong trung tâm linh hồn phân thân, bắt đầu quen thuộc Thần Phù, đồng thời luyện hóa Thần Phù.

Đối Thần Phù lĩnh ngộ đó là thuộc về Lâm Mặc Ngữ thiên phú, hắn lĩnh ngộ tốc độ rất nhanh, không cần có người chỉ điểm, bằng vào chính mình tích lũy liền có thể cấp tốc hiểu rõ mỗi một cái Thần Phù đại biểu hàm nghĩa cùng với tác dụng, tiếp theo tìm kiếm được đem luyện hóa phương pháp.

Hắn làm rất cẩn thận, luyện hóa Thần Phù quá trình bên trong, đồng thời không làm kinh động núp ở Thần Phù phía sau vòng xoáy. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là trăm năm.

Trăm năm về sau, Vô Hồn Thú cuối cùng hoàn thành hai vòng luyện hóa, 108 tòa Ô Trì lần thứ hai bị hắn làm sạch một lần, đồng thời đem hút sạch, Ô Trì khô cạn. . .

Giờ phút này 108 tòa Ô Trì ngay tại khôi phục, hoàn toàn khôi phục cần không ít thời gian, như không có ngoại lực can thiệp, mấy ngàn năm đều không đủ dùng.

Vô Hồn Thú rất thông minh, hắn điều khiển thiên địa quy tắc, dẫn tới Đại Đạo Chi Lực rơi vào Ô Trì bên trong, tăng nhanh Ô Trì tốc độ khôi phục, kể từ đó ước chừng chỉ cần ba trăm năm trăm năm, Ô Trì liền có thể khôi phục lại.

Ở trong chút thời gian này, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp dung hợp thiên địa mới căn bản lực.

Lâm Mặc Ngữ tĩnh tọa thời gian trăm năm, cuối cùng hiểu rõ ngàn viên thần mặc cho hàm nghĩa, đồng thời đem thuận lợi luyện hóa.

Ngàn viên Thần Phù tại toàn bộ giới vực hạch tâm đến nói không tính là cái gì, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lựa chọn Thần Phù đều có coi trọng, bọn họ vị trí vị trí hô ứng lẫn nhau, lẫn nhau thông qua quy tắc dây nhỏ kết nối, liền có thể tạo thành một tòa đại trận.

Sau khi tỉnh lại, phát hiện Vô Hồn Thú từ ghé vào chân mình một bên.

Nói là nằm sấp, kỳ thật hắn thân thể to lớn chiếm cứ toàn bộ ánh mắt.

Cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại, Vô Hồn Thú lập tức lui lại hai bước, nằm rạp trên mặt đất, rất là cung kính.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Vô Hồn Thú mạnh lên, chính mình kế hoạch thành công, thông qua trận pháp hắn đồng dạng biết, những cái kia Ô Trì ngay tại khôi phục. Hắn tự nhiên biết đều là Vô Hồn Thú cách làm, có linh hồn Vô Hồn Thú, tựa hồ so trước đó càng thêm thông minh.

"Ngươi hóa thành hình người đi."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ phân phó, Vô Hồn Thú lập tức hóa thành một người mặc da thú người thanh niên. Trừ làn da có chút cổ quái, Vô Hồn Thú biến thành cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng 0.5 Vô Hồn Thú dáng dấp, "Ngươi bây giờ bận rộn sao?"

Vô Hồn Thú cung kính đáp: "Có đôi khi sẽ rất bận rộn, giới vực quy tắc thỉnh thoảng sẽ ra chút vấn đề, ta muốn ngay lập tức đi chải vuốt, nếu không tích tiểu thành lớn, vấn đề sẽ trở nên phiền phức."

Đây là chức trách của hắn, Vô Hồn Thú đẩy không xong, chỉ có thể đi làm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra ngươi đối giới vực quy tắc càng ngày càng quen thuộc, dạng này cũng tốt, có ngươi quản lý giới vực liền sẽ Thái Bình rất nhiều."

Vô Hồn Thú nói: "Chủ nhân, ta cảm giác có chút không đúng, giới vực không nên tổng sai lầm. Thế nhưng ta lại tìm không được nguyên nhân, chủ nhân biết vấn đề ở chỗ nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy đoán hẳn là cùng những cái kia vòng xoáy cùng với vị kia hư ảnh có quan hệ, vòng xoáy hư ảnh không ngừng hấp thu giới vực lực lượng, khiến giới vực thay đổi đến không quá ổn định, mới sẽ dẫn đến loại tình huống này.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vấn đề này sớm muộn cũng sẽ giải quyết, mở cái cửa, ta muốn đi giới vực hạch tâm.".