Chương 4190: Chúc Long chỗ ở.

Chương 4190: Chúc Long chỗ ở.

Có Vô Hồn Thú xác thực thuận tiện rất nhiều, không cần lại dựa vào thiên địa khí vận cùng trận pháp triệu hoán giới vực chi môn, cũng không cần dùng hết toàn lực mới có thể mở cửa. Vô Hồn Thú trực tiếp vận dụng quy tắc, mở ra thông hướng giới vực hạch tâm cửa lớn.

Bây giờ giới vực hạch tâm đã thành Lâm Mặc Ngữ hậu hoa viên, chính mình muốn lúc nào đến liền có thể lúc nào tới. Lại lần nữa tiến vào giới vực hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ lại chọn lựa ngàn viên Thần Phù, lưu lại chính mình linh hồn phân thân.

Phía trước ngàn viên Thần Phù đã bị luyện hóa, lần này ngàn viên Thần Phù đồng dạng trải qua Lâm Mặc Ngữ tuyển chọn tỉ mỉ, vô cùng có coi trọng. Làm xong về sau, Lâm Mặc Ngữ liền từ giới vực hạch tâm rời đi, không có lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ đang chuẩn bị thao túng linh hồn phân thân, lĩnh ngộ luyện hóa Thần Phù, Vô Hồn Thú nhỏ giọng nói ra: "Chủ nhân, có một nơi ngài cần phải đi nhìn một chút."

"Địa phương nào?"

Vô Hồn Thú suy nghĩ một chút, "Tựa như là đời trước quy tắc người quản lý nhà."

Chúc Long đi, có thể là trụ sở của hắn còn tại nơi này, Vô Hồn Thú thành mới quy tắc người quản lý, Chúc Long đã từng trụ sở tự nhiên cũng thành hắn đồ vật. Lâm Mặc Ngữ nói: "Được, vậy liền đi xem một chút."

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, Chúc Long đã từng chỗ ở là dạng gì.

Chúc Long tồn tại rất thần bí, không có ai biết hắn ở nơi nào, hắn có thể lợi dụng quy tắc nháy mắt xuất hiện tại bất kỳ chỗ nào, mà còn thường thường chỉ lộ ra một đôi tam nhãn. Cự Nhãn ẩn chứa quy tắc, nhắm mắt thiên địa hắc ám, mở mắt mang đến quang minh, bởi vậy hiện lộ rõ ràng hắn vô thượng quyền hành.

Vô Hồn Thú mở ra một đầu Không Gian Thông Đạo, Lâm Mặc Ngữ bước vào trong đó, dọc theo Không Gian Thông Đạo tiến lên. Không gian bị gãy chồng áp co lại, tại Không Gian Thông Đạo bên trong, mỗi một bước đều là ngàn vạn dặm.

Vô Hồn Thú giải thích nói: "Tiền nhiệm trụ sở, là Bản Nguyên tổ địa một chỗ khác, nơi đó có một không gian riêng biệt."

"Ta đi qua nơi đó mấy lần, cảm giác nơi đó có chút cổ quái, bên trong có một ít ta nhìn không hiểu đồ vật."

Vô Hồn Thú mới vừa trở thành quy tắc người quản lý không lâu, còn có rất nhiều không hiểu, cùng Chúc Long loại này Thiên Địa Sơ Khai liền tồn tại lão gia hỏa hoàn toàn khác biệt. Chính mình không hiểu, tự nhiên yêu cầu trợ giúp Lâm Mặc Ngữ, dù sao Lâm Mặc Ngữ là hắn chủ nhân, xin giúp đỡ chủ nhân là hắn bản năng phản ứng.

Rất nhanh đi đến Không Gian Thông Đạo phần cuối, đó là một mảnh hư không.

Hư không bên trong, vô số bản nguyên nổi lơ lửng, là hư không mang đến quang minh. Những này bản nguyên có âm bản nguyên, cũng có dương bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình tựa hồ tới qua nơi này, lúc trước lần thứ nhất tiến vào Bản Nguyên tổ địa lúc, đầu tiên đến nơi chính là đen kịt một màu hư không.

Hắn tại nơi đó thu được Âm Dương bổn nguyên, mới có về sau đại thiên thế giới, chính mình con đường tu luyện, tại chỗ này bước ra vô cùng trọng yếu một bước. Không nghĩ tới, nơi này chính là Chúc Long chỗ ở.

Đương nhiên, không phải chính mình đã từng đến qua địa phương, chỉ bất quá thuộc về cùng một mảnh hư không, trên thực tế còn có khoảng cách không nhỏ. Lâm Mặc Ngữ đánh giá bốn phía, âm bản nguyên cùng dương bản nguyên rất nhiều, như đầy trời phồn tinh dày đặc hư không.

Không chỉ có bản nguyên, còn có sinh linh.

Những sinh linh này đều là từ những này bản nguyên thai nghén mà thành, có chút từ một cái bản nguyên thai nghén, có chút thì từ nhiều cái bản nguyên thai nghén, bản nguyên có nhiều có ít, thuộc tính khác nhau không hề cân bằng, cái này cũng dẫn đến dựng dục ra đến sinh Linh Kỳ hình quái trạng, cái dạng gì đều có.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây chính là làm loạn.

Bất quá bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Chúc Long đối thai nghén sinh linh sự tình cũng rất để bụng, hắn bình thường chính là tại chỗ này làm thí nghiệm. Điểm trọng yếu nhất, nơi này không có quy tắc.

Chúc Long hình như dùng phương pháp của mình, đem quy tắc che giấu, để quy tắc không cách nào ảnh hưởng đến nơi này. Hắn dùng chính mình phương pháp, nghiên cứu sinh linh khởi nguyên.

Bất quá hắn rõ ràng không có thu hoạch gì, cho nên khi biết được Lâm Mặc Ngữ muốn nghiên cứu sinh linh khởi nguyên lúc, Chúc Long bày tỏ mười phần khiếp sợ, thậm chí nghĩ khuyên Lâm Mặc Ngữ không nên uổng phí khí lực.

"Chủ nhân, vật kỳ quái ở phía trước."

Vô Hồn Thú trên thân tản ra kinh khủng khí tức, nơi này sinh linh không một dám tới gần. Mà còn rất nhiều sinh linh đều phủ phục trong hư không, bày tỏ đối Vô Hồn Thú tôn kính. Xuyên qua đầy trời bản nguyên, đi tới Vô Hồn Thú nói tới địa phương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một khối đá lớn, khối này đá lớn đường kính tại ngàn mét tả hữu, bốn phía, tổng cộng có sáu mặt, là cái tiêu chuẩn hình lập phương.

"Đây là. . . Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, vậy mà có thể được đến một khối to lớn như vậy Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, xác thực rất khó được. Nhưng nghĩ lại không đúng, Chúc Long khối này Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài cũng không phải là được đến, mà là hắn tạo nên.

Đến mức dùng cái gì tạo, chính là những cái kia bản nguyên sinh linh.

Hắn nuôi nhốt bản nguyên sinh linh, trừ nghiên cứu sinh linh khởi nguyên, đồng thời còn luyện hóa những này bản nguyên linh sinh, dùng để chế tạo Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài.

Bản nguyên sinh linh đến từ từng cái bản nguyên, bản thân liền có tiên thiên thuộc tính, lại bị Chúc Long tiến hành luyện hóa, luyện chế Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài cũng không phải là không được sự tình. Lâm Mặc Ngữ lực chú ý rơi vào cái tòa này bốn phía Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài bên trên, Bảo Tài bên trên vẽ trận pháp, những này trận Pháp Chính là giới vực trong trung tâm trận pháp. Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúc Long lợi dụng tiên thiên bản nguyên vật liệu khắc lục trận pháp, hắn muốn đem giới vực trong trung tâm trận pháp phục khắc đi ra."

Vô Hồn Thú không hiểu, "Có thể là hắn vì cái gì muốn làm như thế đâu?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát, khẽ lắc đầu, "Cụ thể vì cái gì, chỉ có chính hắn rõ ràng, thế nhưng hắn sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, lại nói ngươi là người kế nhiệm của hắn, ngươi có thể nghĩ muốn làm như vậy có làm được cái gì?"

Vô Hồn Thú nghiêng đầu nghĩ nửa ngày, đồng thời không nghĩ tới cái gì.

Trong lòng có chừng cái suy đoán, Chúc Long xác thực sẽ không làm không có đem khối này Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài lật tới lật lui nhìn, mỗi một mặt đều khắc lấy một tòa giống nhau trận pháp, tổng cộng sáu tòa. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ở trong đó một tòa trong trận pháp nhìn thấy một số khác biệt điểm.

Tại tòa trận pháp này trung tâm, có một cái nhỏ bé điểm. Đem cái điểm này phóng to, bất ngờ chính là một cái vòng xoáy.

"Nguyên lai hắn 310 biết vòng xoáy tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình nghĩ sai, Chúc Long là biết vòng xoáy tồn tại, không những biết, hắn còn nghiên cứu qua vòng xoáy

"Quả nhiên không thể xem thường bất luận kẻ nào a."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười cười.

Đem trận pháp khắc vào nơi này, hắn chính là tại nghiên cứu làm sao làm rơi vòng xoáy.

Thế nhưng rõ ràng hắn không thành công, những cái kia vòng xoáy vẫn tồn tại như cũ, Chúc Long tại trên trận pháp tạo nghệ, so với chính mình vẫn là kém một chút. Hắn không cách nào tại không kinh động vòng xoáy dưới tình huống, luyện hóa những này Thần Phù đại trận.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, trận pháp cái đồ chơi này học được cực hạn chỗ dựa vào chính là thiên phú, cũng không phải là cố gắng liền có thể học được. Vô luận ngươi lại cố gắng, dùng lại nhiều thời gian đi đắp, nếu như thiên phú không đủ, không thể nào hiểu được chính là không thể nào hiểu được.

Nếu không phải như vậy, những cái kia sống ngàn vạn năm tu luyện giả, từng cái đều là trận pháp đại sư.

"Không biết hắn có phát hiện hay không cái hư ảnh này."

Lần này Lâm Mặc Ngữ không có vọng làm khẳng định, hắn ý thức được, Chúc Long còn có rất nhiều ẩn tàng bí mật, đồng thời không người biết đến. Vô Hồn Thú mang theo Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng về sâu trong hư không bay đi, rất nhanh, một vùng núi xuất hiện trong tầm mắt.

Phía trên dãy núi có hình rồng đường vân, rõ ràng chính là Chúc Long nhiều năm chiếm cứ ép ra.

Vô Hồn Thú trong mắt bắn ra một vệt ánh sáng bao phủ lại sơn mạch, sơn mạch sáng lên hình chiếu ra Chúc Long hư ảnh, "Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Chúc Long vậy mà tại nơi này cho chính mình lưu tin, hắn rốt cuộc muốn làm gì. ..