Chương 4191: Quỷ phu.

Chương 4191: Quỷ phu.

Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt cười nói: "Làm sao ngươi biết ta sẽ đến nơi này?"

Chúc Long hư ảnh nói: "Ta đi rồi không bao lâu giới vực thiên địa liền sẽ loạn, ngươi phía trước đánh sụp đổ đại đạo chính là căn nguyên, ngươi tất nhiên sẽ đi giải quyết, ta đoán ngươi khẳng định sẽ để cho người một nhà tiếp nhận ta vị trí."

"Đương nhiên cũng liền có thể biết rõ trụ sở của ta, lấy lòng hiếu kỳ của ngươi, tám chín phần mười sẽ đến."

Quả nhiên là đã sống vô số năm lão gia hỏa, miệng hắn bên trong một câu không bao lâu, chính là hàng trăm hàng ngàn năm.

Đối loại này gia hỏa đến nói, thời gian tựa hồ đã mất đi ý nghĩa, thời gian chỉ là một con số, một cái chớp mắt, mấy ngàn mấy vạn năm liền đi qua.

Có thể một lần bố cục, chính là lấy trăm ngàn vạn năm đến mà tính toán.

Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ không như vậy, thời gian với hắn mà nói rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi lưu lại một tia thần niệm, là có cái gì muốn nói cho ta biết sao?"

Chúc Long hư ảnh nói: "Có mấy lời không thể nói rõ, cho nên ta muốn nói lưu tại nơi này, ngươi tự mình xem đi."

Chúc Long hiện ra ánh sáng nhạt, bao phủ cả tòa sơn mạch.

Hắn tại cái tòa này không biết tên trong dãy núi nghỉ lại vô số năm, phía trên dãy núi đã sớm thấm đầy hắn khí tức, cho dù sơn mạch lại bình thường, qua nhiều năm như vậy cũng đã sớm phát sinh chất biến, thành một kiện cường đại bảo vật.

Sơn mạch tại ánh sáng nhạt bên trong dần dần thu nhỏ, cuối cùng co lại thành lớn chừng quả đấm một khối, giờ phút này Chúc Long lưu lại thần niệm thực đã tiêu hao hơn phân nửa, ngưng luyện sơn mạch dùng hắn không ít lực lượng.

Chúc Long âm thanh so trước đó suy yếu, "Khối này Long Thạch mặc dù không coi là lợi hại gì Pháp Bảo, thế nhưng bên trong ẩn chứa phương này giới vực một số bí mật, ta muốn cùng ngươi nói đều ở bên trong, chính ngươi đi nhìn đi."

Có mấy lời không thể nói rõ, không thể xuất khẩu, không thể lưu tại hư không, chỉ có thể dùng loại này phương thức tiến hành truyền lại.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý trong đó, đem Long Thạch cầm vào tay.

Long Thạch cực nặng, trong đó phảng phất gánh chịu lấy cả tòa sơn mạch.

Tòa sơn mạch này xác thực phát sinh chất biến, theo Lâm Mặc Ngữ cảm giác, khối này Long Thạch trọng lượng đã đạt tới cùng bình thường thế giới không sai biệt lắm trình độ. Dùng nó nện người, tương đương với dùng một toàn bộ thế giới đang đập người, chỉ là điểm này, nó chính là kiện hiếm có cường đại Pháp Bảo.

Linh hồn câu thông Long Thạch, một đạo tin tức lập tức truyền tới.

Chúc Long thần niệm hình, cười khẽ một tiếng, tùy theo dần dần biến mất, hắn nhiệm vụ hoàn thành, cũng nên đi.

Chúc Long lau đi hắn tại đời thứ năm giới vực bên trong một điểm cuối cùng vết tích, từ đó về sau, Chúc Long cùng đời thứ năm giới vực lại không quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình quả thật xem thường Chúc Long, một cái sống nhiều năm như vậy gia hỏa, đối toàn bộ giới vực lý giải làm sao lại như thế nông cạn. Mặc dù hắn chưa từng có lấy chân thân tiến vào giới vực hạch tâm, nhưng linh hồn tiến vào rất nhiều lần.

Núp ở Thần Phù phía sau vòng xoáy hắn đã sớm phát hiện, liền cái hư ảnh này hắn cũng biết. Chúc Long đang âm thầm quan sát bọn họ vô số năm, cũng đã nhận được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Những này vòng xoáy, đã tại vô thanh vô tức kết nối gần như tất cả Thần Phù, đồng thời thẩm thấu một ít quy tắc, nếu như nói thẳng, liền có khả năng bị nó cảm ứng được. Mà cái hư ảnh này càng là như vậy, hắn trực tiếp thấm vào giới vực hạch tâm, hắn thập phần cường đại đồng thời cảnh giác, liền tính chỉ là một đạo thần niệm, Chúc Long cũng không dám trêu chọc hắn. Chúc Long qua nhiều năm như vậy một mực tại nghiên cứu, nhưng đồng thời không có quá nhiều thu hoạch.

Hắn đối với trận pháp thiên phú vẫn là kém một chút, mà còn hắn không giống Lâm Mặc Ngữ như thế sẽ đi luyện hóa Thần Phù, cho nên hắn không có cách nào trục xuất những cái kia vòng xoáy. Vòng xoáy phía sau tồn tại, là Chúc Long không dám trêu chọc.

Cuối cùng, Chúc Long cho một cái để Lâm Mặc Ngữ đều cảm thấy giật mình tin tức.

Cái hư ảnh này đã từng động tới, đồng thời nói chuyện qua một ít lời, Chúc Long từ bọn họ đối thoại nội dung bên trong đoán được, vòng xoáy phía sau chủ nhân, muốn chính là thiên địa khí vận hư ảnh trừ thiên địa khí vận, tựa hồ còn muốn một chút những vật khác.

Song phương đạt tới nhất trí, theo như nhu cầu, tổng cộng mưu đồ đời thứ năm giới vực.

Bất quá đó là cực kỳ lâu trước đây chuyện phát sinh, về sau hư ảnh liền không còn có động tới, càng không có phát ra quá âm thanh.

Chúc Long biết đối Phương Cường lớn, chỉ có thể xa xa giám thị, căn bản không dám tới gần.

Lúc trước Chúc Long từng nghe đến, trong vòng xoáy truyền ra tới âm thanh, xưng cái hư ảnh này là quỷ phu.

Quỷ phu. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong Chúc Long lưu lại tin tức, ánh mắt bên trong lộ ra trầm tư, "Quỷ phu không phải liền là bị áo xanh lão đầu cầm tù đi ra tên kia sao, ?"

"Chẳng lẽ nói, quỷ phu vốn là muốn mưu đồ đời thứ năm giới vực, kết quả hắn bản thể bị áo xanh lão đầu cầm tù, cho nên ở lại chỗ này thần niệm, vô số năm qua đều không có cái gì động tĩnh."

"Cứ như vậy tựa hồ liền nói thông, bằng không đã nhiều năm như vậy, không có thể không có có động tác gì."

Từ giới vực diễn hóa mới bắt đầu, quỷ phu đã tại nơi này, nếu như hắn thật muốn mưu đồ cái gì, cũng sớm nên động thủ. Nếu thật là cái kia quỷ phu, chỉ có lời giải thích này mới có thể nói đến thông.

Đến mức vòng xoáy phía sau gia hỏa, Chúc Long không còn có nhấc lên, hắn tựa hồ ẩn giấu đi.

Vòng xoáy tồn tại tác dụng duy nhất chính là hấp thu thiên địa khí vận, hắn hấp thu cũng không tính nhiều, có thể không chịu nổi thời gian dài hút, thêm đến cùng một chỗ, bị hút đi thiên địa khí vận liền mười phần có thể nhìn.

Lâm Mặc Ngữ tổng kết một cái, chính mình đầu tiên muốn đối phó chính là vòng xoáy, phía sau chủ nhân khả năng sẽ xuất hiện, cũng có thể sẽ không xuất hiện, nhưng mình nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Hai tên gia hỏa đều không phải dễ đối phó, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Sau đó chính là quỷ phu thần niệm, quỷ phu bản thể mặc dù bị nhốt rồi, có thể hắn thần niệm vẫn tồn tại như cũ, đồng thời cường đại như trước.

Tại giới vực hạch tâm có thể tồn tại nhiều năm như vậy, cũng đã đã hấp thu không ít lực lượng, loại này địch nhân, chính mình đồng dạng phải cẩn thận.

Nhưng từ bọn họ sở tác sở vi đến xem, hai cái này đều chỉ là bình thường siêu thoát giả, ít nhất còn chưa tới Vực Chủ cái này tầng thứ. Nếu là bản thân liền có giới vực trong người, cũng sẽ không ngấp nghé cái khác giới vực thiên địa khí vận.

Thu hồi Long Thạch, Lâm Mặc Ngữ đối với Vô Hồn Thú nói: " nơi này đã từng là Chúc Long chỗ ở, ngươi có thể ở chỗ này, nếu như không muốn ở, cũng có thể chuyển sang nơi khác."

"Bản Nguyên tổ địa rất nhiều, giới vực rộng lớn, ngươi muốn tại chỗ nào cũng được."

Vô Hồn Thú suy nghĩ một chút, "Chủ nhân, ta nghĩ tại ngài bên cạnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể, giới vực thiên địa bên trong quy tắc ngươi phải quản lý tốt, đừng ra loạn gì."

Hắn hiện tại là giới vực quy tắc người quản lý, có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn bề bộn nhiều việc.

Bận rộn sự tình sau khi đi theo bên cạnh mình ngược lại là chuyện tốt, chính mình ra vào giới vực hạch tâm liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Tại Chúc Long trong nhà dạo qua một vòng, lại cũng không có cái gì phát hiện, Chúc Long tựa hồ không có cái gì yêu thích, cuộc đời cũng liền làm mấy món cố định sự tình. Cuộc sống của hắn tại Lâm Mặc Ngữ xem ra quá mức không thú vị, không sóng không gió, không có cái gì ý tứ.

Chúc Long làm những cái kia thí nghiệm, Lâm Mặc Ngữ càng là cảm thấy rất ngốc, không có chút ý nghĩa nào, thế nhưng hắn lấy được nhiều như thế bản nguyên không thể lãng phí.

Một đôi Âm Dương bổn nguyên liền có thể thai nghén một phương thế giới, nơi này có lấy ngàn mà tính Âm Dương bổn nguyên, đều là Chúc Long sắc dùng chính mình quyền hành làm tới. Nếu là đem những này Âm Dương bổn nguyên thả ra, chỉ cần đầy đủ thời gian, giới vực bên trong liền có thể một lần nữa dựng dục ra mấy ngàn phương thế giới.

Chúc Long làm những vật này tốn không ít khí lực cùng thời gian, hiện tại toàn bộ về Lâm Mặc Ngữ tất cả.

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí đem những này Âm Dương bổn nguyên toàn bộ vui vẻ nhận, Âm Dương bổn nguyên thả tới đại thiên thế giới bên trong, có thể tại đại thiên thế giới bên trong thai nghén Tiểu Thế Giới, khiến đại thiên thế giới càng mạnh kiếp.

Đại thiên thế giới bản chất cũng không phải là một cái thế giới, mà là một phương giới vực, hắn còn cần tiếp tục trưởng thành.

Đến mức dựng dục ra đến những cái kia loạn thất bát tao sinh linh, cũng cùng nhau bị mang theo đi vào, xem như là phong phú đại thiên thế giới tính đa dạng. ..