Chương 4192: Yên tĩnh.

Chương 4192: Yên tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ trở lại Hoành Đoạn sơn mạch, Vô Hồn Thú tạm thời rời đi, đi làm hắn nên làm sự tình.

Đại Hoang bên trong, ngưng tụ Ô Uế chi lực trận pháp còn tại vận chuyển, ngưng luyện Đại Đạo Tinh Hoa trận pháp đã ngừng lại, Ô Trì còn tại khôi phục, cần thời gian, tạm thời cũng vô pháp dung hợp thiên địa mới căn bản lực.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không quan trọng, trận này thí nghiệm với hắn mà nói trên cơ bản đã kết thúc.

Thí nghiệm mục đích là làm rõ ràng thiên địa căn bản lực, bây giờ hắn không những thành công thu hoạch được thiên địa căn bản lực, còn sử dụng quá, vậy liền đầy đủ. An Ngọc Nghiên gặp Lâm Mặc Ngữ bình an trở về, gương mặt xinh đẹp thượng lưu lộ ra nét mừng, "Sự tình đều làm xong sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Bận bịu không xong, mới vừa làm thành một việc, lại có mới sự tình xuất hiện."

An Ngọc Nghiên hơi sững sờ, "Bây giờ Chúc Long đại nhân đã Siêu Thoát, Hoang Thú nguy hiểm cũng đã giải trừ, Linh Yêu tộc cũng rời đi giới vực trở về hỗn độn, còn có chuyện gì sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, lúc này thiên địa Thái Bình, hoàn toàn có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó, vui hưởng thụ thời gian.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có đơn giản như vậy, giới vực bên trong ẩn giấu đi một số bí mật, cần từng kiện đi xử lý. Mà còn ta mục tiêu còn không có đạt tới, không thể lấy buông lỏng An Ngọc Nghiên biết Lâm Mặc Ngữ mục tiêu, có thể nàng vẫn là khuyên nói, "

"Liền tính lại bận rộn, cũng phải cho chính mình một chút thời gian nghỉ ngơi a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xác thực, không thể đem dây cung kéo đến quá chặt, như thế sẽ đoạn. Ta tính toán về thế giới của mình nhìn xem, Ngọc Nghiên đạo hữu muốn đi đâu, nhưng có rảnh đến giúp Lâm mỗ một số việc."

An Ngọc Nghiên nói: "Ta cũng trước về chuyến thế giới của mình, 390 sau đó liền tới tìm ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, nhìn hướng còn tại nghiên cứu trận pháp Lão Âm Đầu, "Lão Âm Đầu, chúng ta đi."

Lão Âm Đầu phảng phất không nghe thấy, không có bất kỳ phản ứng nào, An Ngọc Nghiên cười nói: "Không cần để ý hắn, hắn hiện tại nghiên cứu ngươi trận pháp mê mẩn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những trận pháp này xác thực đáng giá nghiên cứu, ta nghĩ biện pháp, đem trận pháp hình chiếu đến trận pháp đại đạo, để giới vực bên trong tu Luyện Trận pháp người, đều có thể cùng một chỗ quan sát."

An Ngọc Nghiên ánh mắt sáng lên, "Ngươi đây là muốn làm trận đạo chi sư a."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật: "Ta cần thiên địa khí vận."

An Ngọc Nghiên tỏ ra là đã hiểu, thiên địa khí vận bọn họ cũng muốn, chỉ bất quá thiên địa khí vận không phải là muốn liền có thể được đến, cần rất nhiều điều kiện tiên quyết.

Lâm Mặc Ngữ cùng An Ngọc Nghiên rời đi Hoành Đoạn sơn mạch, toàn bộ Hoành Đoạn sơn mạch, thậm chí toàn bộ Bản Nguyên tổ địa, trong ngoài chiến trường đều yên tĩnh trở lại, lưu lại người lác đác không có mấy bây giờ Hoang Thú đã trừ bỏ, đại đạo cặn bã tại Lâm Mặc Ngữ bố cục bên dưới, trong thời gian ngắn cũng sẽ không xuất hiện vấn đề, giới vực thiên địa quy tắc lặng yên phát sinh thay đổi.

Quy tắc không tại cưỡng chế yêu cầu Đại Đạo Chi Chủ mỗi vạn năm nhất định phải tại Bản Nguyên tổ địa bên trong chờ đủ năm ngàn năm, cũng không tại yêu cầu Đại Đạo Chi Chủ mỗi lần đi vào đều muốn khoảng cách ngàn năm mới có thể trở về.

Hạn chế này biến mất, Đại Đạo Chi Chủ có thể tự do tới lui.

Vĩnh Hằng tồn tại cũng giống như vậy, Hoành Đoạn sơn mạch đã triệt để an toàn, giữa thiên địa cũng không tại bao phủ đại đạo cặn bã, liền xem như Đại Đạo Chi Chủ cũng có thể tự do tiến vào Đại Hoang Lâm Mặc Ngữ đóng lại Hoành Đoạn sơn mạch bên trong đại bộ phận trận pháp, có thể để Đại Đạo Chi Chủ tự do tiến vào Đại Hoang, để bọn họ có thể tự do lĩnh hội trận pháp.

Đương nhiên, bọn họ cũng không dám làm loạn, từng trải qua Lâm Mặc Ngữ cường đại về sau, không có người sẽ nghĩ quẩn chủ động tự tìm cái chết. Theo không gian vặn vẹo, thế giới mê vụ chậm rãi nhấp nhô, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong đó.

Hắn rời đi Bản Nguyên đại lục nhiều năm, Bản Nguyên đại lục vị trí vị trí cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, toàn bộ thế giới từ đầu đến cuối đều dĩ hằng định tốc độ ở thế giới trong sương mù phi hành. Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ trở về, đã không tại Bản Nguyên đại lục bên trong.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cấp tốc khóa chặt Bản Nguyên đại lục vị trí, bước ra một bước đã đi tới Bản Nguyên đại lục.

Bản Nguyên đại lục bị trận pháp bao phủ, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức tiến vào trận pháp, đã xem Bản Nguyên đại lục tình huống toàn bộ nắm giữ.

Từ khi Thế Giới Ý Chí bị diệt trừ, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên thành Bản Nguyên đại lục chủ nhân, Bản Nguyên đại lục vô luận xảy ra chuyện gì, đều sẽ bị kỷ lục thế giới xuống, cung cấp Lâm Mặc Ngữ xem xét.

Những năm này Bản Nguyên đại lục rất Thái Bình, năm đó trận chiến kia đánh đến quá độc ác, Bản Nguyên đại lục bên trong tất cả mọi người biết Lâm Mặc Ngữ mạnh bao nhiêu. Đối mặt viễn siêu mình cường giả, không người dám sinh ra dị tâm.

Tu luyện giả thế giới không giống với Phàm Tục Thế Giới, người bình thường thế giới bên trong, có thể cầm thân bằng hảo hữu đến uy hiếp địch nhân. Mà tại tu luyện giả thế giới bên trong, làm như vậy cơ bản vô dụng.

Cho nên sẽ không có người dám cầm Lâm Mặc Ngữ thân nhân tới đối phó Lâm Mặc Ngữ, đương nhiên cũng không bài trừ một chút không điểm mấu chốt ngu xuẩn, vì thế Lâm Mặc Ngữ cũng chuẩn bị một chút chuẩn bị ở sau. Hiện tại xem ra chính mình là quá lo lắng, Bản Nguyên đại lục rất Thái Bình.

Trở lại ngữ nói thành, vừa vặn hiện thân, một cái mềm mại bạch tuộc đã nhào tới.

Đã đi vào Đại Đạo cảnh Tiểu Vụ ngay lập tức cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, chuẩn xác vô cùng treo ở Lâm Mặc Ngữ trên thân, dùng cả tay chân đem Lâm Mặc Ngữ một mực cuốn lấy.

"Chủ nhân cuối cùng trở về á!"

Tiểu Vụ âm thanh kích động, nước mắt như mưa, lại cho Lâm Mặc Ngữ mang đến mấy phần buông lỏng.

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhè nhẹ Tiểu Vụ lưng, tiểu Mai mấy người cũng vây quanh, từng cái lòng tràn đầy vui vẻ.

Bốn người đều bước vào Đại Đạo cảnh, mà còn tại Đại Đạo cảnh bên trong sải bước tiến lên, tu vi mạnh nhất là Tiểu Nguyệt, nàng đã đạt tới Tứ Đẳng hồn, khoảng cách tam đẳng hồn cũng chỉ thiếu chút nữa thiên phú mang tới khác biệt, đầy đủ bày ra.

Tiểu Mai cùng tiểu ngũ so với Tiểu Nguyệt lạc hậu một bước, nhưng cũng đạt tới ngũ đẳng hồn, lười nhất thuộc về Tiểu Vụ, chỉ có lục đẳng hồn.

Bọn họ sở dĩ có thể tiến triển nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là Lâm Mặc Ngữ cho bọn họ linh hồn bột phấn. Đại Đạo cảnh về sau chủ tu linh hồn, Phệ Hồn Linh linh hồn bột phấn hiệu quả kỳ giai, để bọn họ có thể một đường hát vang tiến mạnh, mấu chốt là không có cái gì tác dụng phụ.

Lâm Mặc Ngữ đem lần này được đến linh hồn bột phấn lấy ra một bộ phận cho bọn họ, có những linh hồn này bột phấn, bốn người hoàn toàn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đạt tới Đại Đạo cảnh đỉnh phong, đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có thể lợi dụng quy tắc, vì bọn họ lớn mở cửa sau, thành tựu Đạo Chủ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Thế nhưng muốn trở thành Đại Đạo Chi Chủ liền muốn phiền phức rất nhiều, bốn người sở tu đại đạo đều đã có Đại Đạo Chi Chủ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có khả năng đi đánh giết hiện có Đại Đạo Chi Chủ, giúp bốn người bọn họ thành đạo.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã có biện pháp giải quyết, không thể tại đời thứ năm giới vực bên trong thành tựu Đại Đạo Chi Chủ, vậy liền đi đại thiên thế giới bên trong thành tựu Đại Đạo Chi Chủ. Ở nơi nào thành đạo không phải thành đạo, chuyển sang nơi khác mà thôi, lại không có gì khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ cùng tứ nữ ở mấy ngày, lại tìm đến hạo Đạo Tôn đám người, đem linh hồn bột phấn phân cho bọn họ. Có linh hồn bột phấn, bọn họ tu vi đồng dạng có thể đột nhiên tăng mạnh.

Đối người một nhà, Lâm Mặc Ngữ chưa từng keo kiệt.

Về sau Lâm Mặc Ngữ lại đi liếc nhìn Antar Just, người này bây giờ đã cùng Long Di song tu, tu vi tiến rất xa.

Thân là Đại Đạo Chi Chủ Long vừa nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, cung kính vô cùng, phía trước nàng cũng đi Bản Nguyên tổ địa, từng trải qua Lâm Mặc Ngữ thực lực. Thấy bọn họ trôi qua rất tốt, Lâm Mặc Ngữ cũng yên lòng, quay người rời đi Bản Nguyên đại lục, vấn an Tam tổ đám người.

Tam tổ đám người còn tại diễn hóa thế giới, bọn họ khí tức khách quan phía trước đã có tăng lên trên diện rộng, thành tựu Thế Giới Chi Chủ đã là kết cục đã định. Chờ hoàn toàn sau khi thành công, Tam tổ đám người chính là một phương Giới chủ, mặc dù không thể so Đại Đạo Chi Chủ, có thể tại Đạo Chủ bên trong nhưng là người nổi bật.

Tam tổ bọn họ đối với cái này hết sức hài lòng, bọn họ cũng không có nghĩ qua trở thành Đại Đạo Chi Chủ, có thể tu luyện thành bây giờ loại này bộ dáng, đã là vừa lòng thỏa ý. Đi một vòng, lại trở lại nhà mình tiểu viện, Lâm Mặc Ngữ khó được hưởng thụ một đoạn yên tĩnh thư thái sinh hoạt, sau ba tháng, An Ngọc Nghiên đi tới Bản Nguyên đại lục. ..