Chương 4193: Nhân quả nhiều một chút không có gì không tốt.

Chương 4193: Nhân quả nhiều một chút không có gì không tốt.

An Ngọc Nghiên xuyên qua thế giới mê vụ, duyên dáng yêu kiều đứng tại Bản Nguyên đại lục bên ngoài, lành lạnh ánh mắt quét mắt Bản Nguyên đại lục.

Mặc dù nàng cũng không có làm gì, chỉ là ở thế giới bên ngoài đứng, có thể là tự nhiên phát ra đáng sợ uy áp, lại khiến đại đạo biến hình, toàn bộ thiên ngoại đại đạo vô số tu luyện giả đều cảm giác trên thân ép nguyên một ngọn núi, liền hô hấp đều thay đổi đến khó khăn.

Sự xuất hiện của nàng dẫn tới rất nhiều người chú ý, tất cả nhìn hướng An Ngọc Nghiên ánh mắt đều mang cung kính cùng e ngại. Đó là đối cường đại tồn tại kính sợ, phát ra từ linh hồn chỗ sâu nhất, không cách nào thay đổi.

"Người này rất đáng sợ."

"Cường đại như thế, đã vượt qua Đạo Chủ, chẳng lẽ là Đại Đạo Chi Chủ?"

"Không phải, ta cảm giác Đại Đạo Chi Chủ cũng không bằng nàng."

"So Đại Đạo Chi Chủ càng mạnh, chẳng lẽ nói. . ."

Liền tại mọi người nghị luận không ngừng lúc, An Ngọc Nghiên mở miệng, "Lâm đạo hữu, Ngọc Nghiên tới chơi."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh vang lên, "Chờ, Lâm mỗ cái này liền tới."

An Ngọc Nghiên nói: "Không gấp."

An Ngọc Nghiên chờ giây lát, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi đi ra, bước ra một bước đã đi tới An Ngọc Nghiên trước mặt, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cực khổ Ngọc Nghiên đợi lâu."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Lâm đạo hữu là người bận rộn."

Trong mắt nàng mỉm cười, tựa hồ có thâm ý khác.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện đi."

Được

An Ngọc Nghiên Hân Nhiên đáp ứng, nàng cũng không thích bị người đứng ngoài quan sát.

Hai người biến mất tại mê vụ bên trong, tại bọn họ đi rồi, Bản Nguyên đại lục vô số tu luyện giả một mảnh xôn xao. Bọn họ lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ đã đạt đến loại tình trạng nào.

Có thể cùng loại kia tồn tại trong truyền thuyết nói chuyện ngang hàng, chỉ có thể nói rõ Lâm Mặc Ngữ cũng đạt tới giống nhau tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ cường đại, lần thứ hai siêu việt tất cả mọi người lý giải.

Bản Nguyên đại lục bên trong, có chút tuổi trẻ thiên tài lấy Lâm Mặc Ngữ là mục tiêu, nhưng hiện tại xem ra, lại là như thế buồn cười, cái này mục tiêu quá lớn, quá không thực tế.

Cái gọi là thiên tài yêu nghiệt, cuối cùng cả đời có thể cũng chính là Đại Đạo cảnh, liền nói chủ cũng khó khăn, chớ nói chi là Lâm Mặc Ngữ loại này trình độ, nói một câu mơ mộng hão huyền đều là nhẹ. An Ngọc Nghiên khẽ cười nói: "Lâm đạo hữu hồng nhan không ít a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngọc Nghiên nói đùa."

Hắn biết An Ngọc Nghiên tại nói đùa, lấy An Ngọc Nghiên nhãn lực, làm sao sẽ nhìn không ra tiểu Mai bốn người cùng chính mình quan hệ. Nàng có thể là Nhân Quả chi chủ, thông qua nhân quả, cái gì thấy không rõ.

An Ngọc Nghiên cười nói: "Lâm đạo hữu có chuyện gì cần Ngọc Nghiên tương trợ?"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối mảnh vỡ, mảnh vỡ đến từ tòa kia cửa, thông qua mảnh vỡ có thể lại lần nữa tìm kiếm được tòa kia cửa vị trí.

Thế nhưng mảnh vỡ chỉ phương hướng không hề chính xác, tìm ra được cần không ít thời gian, nếu là có thể lại phối hợp nhân quả đại đạo, cái kia tìm ra được liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Đồng thời, tòa kia cửa mở ra về sau, Lâm Mặc Ngữ còn cần An Ngọc Nghiên giúp hắn trông coi, vạn nhất phía sau cửa Phệ Hồn Linh Hoàng muốn đi ra, lấy An Ngọc Nghiên năng lực, lại phối hợp chính mình trận pháp, có lẽ có thể ngăn ở một thời gian ngắn, ít nhất phải chống đến chính mình đi ra.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại lo lắng chính là phía sau cửa Phệ Hồn Linh Hoàng, cái kia đồ chơi chính mình giết không được, nếu là đi tới đời thứ năm giới vực, không người có thể chế. Phía trước lần kia Phệ Hồn Linh Hoàng trở về trong môn, đối đời thứ năm giới vực chính là thiên đại hảo sự, loại này chuyện tốt không nhất định có thể xuất hiện lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ muốn trở thành giới vực chi chủ, hắn đã đem đời thứ năm giới vực coi là chính mình vật sở hữu, tự nhiên không hi vọng giới vực bị phá hư. An Ngọc Nghiên cười Doanh Doanh ngưng tụ ra Nhân Quả Chi Lực, "Lâm đạo hữu chính là vì cái này sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây chỉ là thứ nhất, còn có một việc càng thêm phiền phức, lại có thể có nguy hiểm, Lâm mỗ không biết làm sao mở miệng."

An Ngọc Nghiên vung khẽ ngọc thủ, đem ngưng tụ ra nhân quả cầu ném cho Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi ta liền không cần khách khí như thế, nói thẳng liền tốt. Như thật có nguy hiểm, Lâm đạo hữu nghĩ đến cũng sẽ không nhìn xem Ngọc Nghiên đi chết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia tự nhiên sẽ không, bất quá trước đi môn này về sau một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình lực lượng kích hoạt mảnh vỡ, mảnh vỡ lập tức chỉ ra một cái phương hướng, nhưng cái phương hướng này không hề tinh chuẩn, chỉ là đại khái. Lại dùng An Ngọc Nghiên cho Nhân Quả Chi Lực truyền vào trong đó, mảnh vỡ chỉ phương hướng lập tức phát sinh nhỏ bé cải biến.

Bởi vì khoảng cách rất xa, nhỏ bé biến hóa chính là ngày đêm khác biệt.

Lần này cũng không cần lần lượt kích hoạt chìa khóa, có An Ngọc Nghiên ở bên, không lo Nhân Quả Chi Lực.

Hai người xuyên thấu thế giới mê vụ, bay về phương xa, bọn họ đạp đại đạo mà đi, tốc độ nhanh đến kinh người, đảo mắt chính là ức vạn dặm. An Ngọc Nghiên đột nhiên hỏi: "Lâm đạo hữu lần này tính toán làm sao mở ra tòa kia cửa?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần trước đã tìm tới mười vòng mở cửa chi pháp, chẳng qua là lúc đó tình huống đặc thù thời gian không đủ, lần này ta tính toán lấy hoàn mỹ mở ra môn này."

An Ngọc Nghiên rõ ràng hơi kinh ngạc, "Lâm đạo hữu vậy mà có thể tìm tới cuối cùng một vòng mở ra chi pháp."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngọc Nghiên trước đây chiếm được qua môn này?"

An Ngọc Nghiên lắc đầu, "Ta không được đến quá, nhưng người khác chiếm được qua, mà còn ta giúp qua bọn họ, ta tự nhiên cũng liền biết rõ một chút môn này sự tình."

. . .

. . .

"Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại, đông đảo Đại Đạo Chi Chủ, chỉ có Nhân Hoàng từng lấy cửu hoàn mở cửa, đồng thời cũng đã nói, không người có thể mười vòng mở cửa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xem ra Nhân Hoàng võ đoán."

An Ngọc Nghiên cười nói: "Ta cũng cảm thấy là, Nhân Hoàng mặc dù kinh diễm, nhưng so với Lâm đạo hữu, vẫn là kém không ít."

Một tòa cửa lớn ở thế giới trong sương mù trôi giạt, cửa lớn hiện thế đã còn không có bao lâu, tích lũy lực lượng rõ ràng không đủ, liền thứ một vòng ánh sáng đều không có hoàn toàn sáng lên. Chiến đấu dư âm truyền đến, bên ngoài cửa chính có người ngay tại tranh đấu, tranh Đấu Giả là mấy vị Đạo Chủ.

An Ngọc Nghiên lấy khốn quả thấy rõ, "Bọn họ hẳn là xung quanh mấy cái thế giới Đạo Chủ, phát hiện cái tòa này cửa lớn, vị trí tới tranh đoạt."

... .

Vô số năm qua, có không ít thế giới đều biết rõ cái tòa này cửa lớn truyền thuyết.

Chỉ là cửa lớn có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu là một khi xuất hiện tại cái nào đó thế giới bên cạnh, tất nhiên sẽ dẫn tới tranh đoạt. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy liền để bọn họ đi thôi."

Vỗ tay phát ra tiếng, một tên Vong Linh tôi tớ bay ra ngoài, bay thẳng trung tâm chiến trường.

Oanh

Cuồng phong đột nhiên nổi lên, khổng lồ lực lượng từ Vong Linh tôi tớ trên thân nổ tung, ngay tại giao thủ Đạo Chủ không có chút nào sức chống cự bị đánh bay mấy ngàn dặm. Bọn họ hai mặt nhìn nhau, trên nét mặt mang theo sợ hãi nhìn xem đột nhiên xuất hiện Vong Linh tôi tớ.

Bọn họ có thể từ Vong Linh tôi tớ trên thân cảm nhận được đáng sợ lực lượng, loại này lực lượng căn bản không phải bọn họ có thể đối kháng, cái này trên người mặc chiến giáp tồn tại, cực đoan cường đại, đáng sợ vô cùng.

Vong Linh tôi tớ băng lãnh âm thanh truyền ra, "Lăn, nếu không chết!"

Âm thanh bên trong tràn đầy muốn giết ý, như lợi kiếm chém ra, rơi vào mỗi vị Đạo Chủ trên thân.

Các vị Đạo Chủ kêu thảm thổ huyết, chỉ là một câu, ngắn ngủi mấy chữ, liền đã để bọn họ bản thân bị trọng thương. Đối mặt loại này tồn tại, bọn họ làm sao đối kháng.

Cái tòa này thần bí cửa lớn dĩ nhiên tốt, nhưng cái mạng nhỏ của mình càng thêm quan trọng hơn, nếu như ngay cả mạng nhỏ đều không có, môn này muốn tới tác dụng gì. An Ngọc Nghiên nhìn xem một màn này, hì hì cười nói: "Lâm đạo hữu thật đúng là bá đạo a."

Vong Linh tôi tớ bị Lâm Mặc Ngữ thao túng, hoàn toàn theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh làm việc. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đơn giản một điểm tương đối tốt."

An Ngọc Nghiên nói: "Cái kia không nên trực tiếp giết chết càng đơn giản sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không cừu không oán, không cần thiết tăng thêm nhân quả."

An Ngọc Nghiên nói: "Kỳ thật nhân quả nhiều một chút cũng không có cái gì không tốt hai.".