Chương 4194: Nát Lưu Ly.

Chương 4194: Nát Lưu Ly.

Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ không hiểu An Ngọc Nghiên ý tứ, lời nói bên trong ý tứ chỉ chính là nàng cùng mình nhân quả. Cũng chính bởi vì không giải được nhân quả, hai người mới sẽ đi đến một bước này.

Mặc dù cam kết gì đều không có, nhưng có một số việc cũng không cần hứa hẹn.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay đến trước cửa, đưa tay thả tới trên cửa, Linh Hồn Lực khẽ động bao khỏa cửa lớn, đem cửa lớn thu vào.

"Chuyển sang nơi khác đi."

Lâm Mặc Ngữ không có ý định tại chỗ này mở ra cửa lớn.

An Ngọc Nghiên cười nói: "Đi theo ta, ta biết có một nơi không sai."

Nàng đầu ngón tay hiện ra ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt chỉ đường, hướng một cái phương hướng bay đi. Đảo mắt bay ra ức vạn dặm, An Ngọc Nghiên ngừng lại.

Ánh sáng nhạt đại thịnh, phía trước thế giới mê vụ tản ra, lộ ra một cái thế giới.

Cái này thế giới đã vỡ vụn, khắp nơi đều là mảnh vỡ, nhưng thế giới bên trong nhưng là tỏa ra ánh sáng lung linh, mười phần mỹ lệ. Tất cả mảnh vỡ đều hóa thành tinh thể, như đẹp nhất đá quý, phản xạ rực rỡ sắc thái.

Mà sắc thái nơi phát ra, chính là thế giới trung tâm cái kia đã không hoàn chỉnh hơn phân nửa Âm Dương bổn nguyên.

An Ngọc Nghiên nói: "Ta từng du lịch giới vực trăm vạn năm, đi qua rất nhiều thế giới, cái này thế giới đã từng bị một vị Đại Đạo Chi Chủ lấy hỏa diễm đốt cháy."

"Thế giới bị đốt thành mảnh vỡ, thiên địa vạn vật lưu lại bị đốt thành Lưu Ly đá quý, ngược lại thay đổi đến rất đẹp."

"Ta vì cái này thế giới lấy cái danh tự, nát Lưu Ly, lại đem cái này thế giới che lại, coi nó là thành chính mình hậu hoa viên."

"Thỉnh thoảng sẽ đến xem một cái, nhìn một chút nơi này hoa mắt, cùng đơn điệu thế giới có so sánh rõ ràng."

Đúng là một cái rất đẹp thế giới, vạn tiếng hò reo khen ngợi chói lọi, vỡ vụn mà tốt đẹp. Phóng nhãn nhìn, chính là một cái cấp thế giới Mangekyou.

An Ngọc Nghiên tiếp tục nói ra: "Cái này thế giới không có người sẽ tới quấy rầy, làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất địa phương tốt, ngay ở chỗ này đi."

Hai người tiến vào thế giới bên trong, ở thế giới bên trong nhìn thấy, cùng ngoại giới nhìn thấy lại là một cái khác bức cảnh tượng. Nhưng vô luận là loại nào đều rất đẹp, đẹp đến nỗi làm cho người kinh hãi, đẹp đến nỗi hoang vu.

Tại loại này mỹ lệ về sau, là vô cùng sinh linh tử vong.

Đi tới thế giới trung tâm, Lâm Mặc Ngữ đem cửa lớn lấy ra, đồng thời xuất hiện còn có ức vạn Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ điều động các loại lực lượng truyền vào cửa lớn, giờ phút này Lâm Mặc Ngữ cảnh giới cao, Vong Linh tôi tớ cũng biến thành càng mạnh, bọn họ có thể điều động lực lượng so trước đó cường đại quá nhiều.

Trong nháy mắt, thứ một vòng ánh sáng liền triệt để phát sáng lên.

Tiếp lấy đạo thứ hai quang hoàn ong ong chấn động, xem ra không bao lâu cũng có thể sáng lên. An Ngọc Nghiên hỏi: "Lâm đạo hữu biết môn này kêu cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không hề rõ ràng."

An Ngọc Nghiên mang theo ba phần hiếu kỳ, "Vô số năm qua, như thế nhiều người đi vào quá, từ trước đến nay không người nào biết môn này tên là gì."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bên trong mang theo suy tư, "Có lẽ muốn lấy mười vòng trạng thái hoàn mỹ mở ra, mới có thể biết môn này danh tự."

Phía sau cửa thế giới hắn đã biết, đó là một cái sụp đổ giới vực.

Không phải thế giới, mà là giới vực.

Cả một cái giới vực sụp đổ, mà còn cái này giới vực đã từng xuất hiện rất nhiều siêu thoát giả. Chỉ là Vạn Linh các bên trong siêu thoát giả liền có mấy danh, chớ nói chi là còn có cái khác tông môn.

Tại cái kia giới vực bên trong, siêu thoát giả không hề hiếm lạ, nhưng Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, cái kia giới vực bên trong siêu thoát giả không hề cường đại. Vạn Linh các bên trong siêu thoát giả, thật đánh nhau không nhất định đánh thắng được đời thứ năm giới vực Vĩnh Hằng tồn tại.

Chỉ có thể nói, cái kia giới vực bản thân không đủ mạnh, cho nên Siêu Thoát tương đối dễ dàng.

Siêu Thoát dù sao cũng là Siêu Thoát, đối đầu một chút không có siêu thoát giả, đồng thời đồng dạng không cường giới vực, vẫn là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối. Cho nên Vạn Linh các rất nhiều năm đều là mọi việc đều thuận lợi, chiếm cứ đại lượng thế giới, thai nghén thế giới linh.

Có thể cũng chính bởi vì bọn họ bản thân không đủ cường đại, cho nên tại chọc tới chân chính cường địch về sau, toàn bộ giới vực cấp tốc bị đánh tan. Lấy Lâm Mặc Ngữ suy đoán, giống Chúc Long dạng này tồn tại trở thành siêu thoát giả về sau, liền có khả năng Vạn Linh các vị trí giới vực.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là toàn bộ giới vực, mà không đơn thuần là Vạn Linh các.

Đồng dạng là siêu thoát giả, thực lực đồng dạng là ngày đêm khác biệt, thậm chí khó mà dùng số lượng đền bù.

Tựa như là hiện tại điểm sáng cửa lớn quang hoàn một dạng, thứ một vòng ánh sáng dùng lúc không đến một phút đồng hồ, đạo thứ hai quang hoàn cũng chỉ dùng mười phút đồng hồ. Đạo thứ ba quang hoàn theo hiện nay tốc độ đến xem, một giờ liền không sai biệt lắm, so với phía trước thực sự nhanh hơn nhiều.

Đây chính là thực lực mang tới chênh lệch, lực lượng tầng thứ khác biệt, kết quả kém to lớn.

Tại đạo thứ ba quang hoàn mở ra về sau, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra càng nhiều Vong Linh tôi tớ, cung cấp lực lượng càng thêm to lớn, điểm sáng quang hoàn tốc độ cũng không có rõ ràng hạ xuống An Ngọc Nghiên lấy ra bàn trà, là Lâm Mặc Ngữ pha trà, giờ phút này nàng không còn là cao cao tại thượng Vĩnh Hằng tồn tại, mà là hóa thân một người hiền thê, làm bạn tại phu quân tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, ánh mắt nhưng là nhìn xem phương xa, như có điều suy nghĩ. An Ngọc Nghiên cười nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đang suy nghĩ một cái lão gia hỏa."

An Ngọc Nghiên có chút hiếu kỳ, "Cái gì lão gia hỏa?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một cái cùng ta có thù lão gia hỏa, sau này có cơ hội, ta nhất định muốn thật tốt dạy dỗ hắn."

An Ngọc Nghiên ồ một tiếng, "Lấy Lâm đạo hữu hiện tại năng lực, còn chưa đủ lấy dạy dỗ hắn sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Hiện tại còn chưa đủ, sau này cũng không có vấn đề."

An Ngọc Nghiên không có hỏi tới, nàng rõ ràng có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn sâu trò chuyện cái đề tài này, thông minh như nàng, tự nhiên sẽ nắm chắc phân tấc.

Hai người uống trà, trò chuyện quá trình, An Ngọc Nghiên sống vô số năm, trải qua sự tình có rất nhiều, nhìn thấy sự tình càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng giải thích hắn bộ phận kinh lịch, An Ngọc Nghiên lúc này mới phát hiện, Lâm Mặc Ngữ thời gian tu luyện mặc dù ngắn, thế nhưng kinh lịch không thể so với chính mình ít. Chính mình tu luyện rất suôn sẻ, mặc dù cũng có nguy hiểm, có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh, kém hơn quá nhiều. Lâm Mặc Ngữ từng bước một đi tới, mỗi một bước cũng không dễ dàng, chỉ cần một bước đi nhầm, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Mấy ngày sau, đạo thứ sáu quang hoàn sáng lên, muốn bắt đầu điểm sáng đạo thứ bảy quang hoàn.

Đã từng điểm sáng đạo thứ bảy quang hoàn rất khó, cần bó lớn thời gian, nhưng bây giờ liền muốn dễ dàng hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tụ Lực thuật pháp, đem chính mình lực lượng tăng lên tới nửa bước Siêu Thoát.

Loại này dưới trạng thái, Lâm Mặc Ngữ có thể bằng vào Đại Đạo Diệt Thế chưởng, thao túng rộng lượng Đại Đạo Bổn Nguyên khí.

Nhưng đồng dạng, giới vực thiên địa bên trong quy tắc sẽ trục xuất hắn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Không có hồn, hỗ trợ!"

Thanh âm của hắn thông qua giới vực quy tắc truyền đi, hư không bên trong Vô Hồn Thú hư ảnh lập tức hiện lên.

Vô Hồn Thú điều động quy tắc, trì hoãn thiên địa đối Lâm Mặc Ngữ trục xuất, có thể để Lâm Mặc Ngữ thời gian dài bảo trì nửa bước siêu nói trạng thái. An Ngọc Nghiên kinh ngạc nói: "2.2 Vô Hồn Thú thay thế Chúc Long?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, Chúc Long đi rồi thiên địa phát sinh hỗn loạn, thiên địa quy tắc cần tìm một cái quy tắc người quản lý, vì vậy ta liền để Vô Hồn Thú tiếp Chúc Long vị trí An Ngọc Nghiên ừ một tiếng, "

"Cứ như vậy liền dễ dàng hơn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, điều khiển Đại Đạo Bổn Nguyên khí truyền vào cửa lớn.

Lấy hắn thực lực hôm nay cảnh giới, thao túng Đại Đạo Bổn Nguyên khí không biết là ngày trước nhiều ít lần, lại thêm Vong Linh tôi tớ hỗ trợ, đạo thứ bảy quang hoàn chính bằng tốc độ kinh người sáng lên.

Theo hiện nay tốc độ, nhiều nhất mười ngày, đạo thứ bảy quang hoàn liền có thể triệt để điểm sáng. An Ngọc Nghiên trong đôi mắt đẹp tinh quang chớp động, nàng rất trong Sở Quang vòng có nhiều khó mà điểm sáng.

Năm đó Nhân Hoàng cùng với người khác, sử dụng thời gian đều là lấy ngàn năm vạn năm qua mà tính toán.

Có thể là tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cái này ngàn năm vạn năm biến thành mấy ngày.

Nơi đây chênh lệch đã không cách nào so sánh, ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ hóa mục nát thành thần kỳ, bất khả tư nghị. ..