Chương 4195: Nghịch chuyển Âm Dương, điểm sáng thứ mười vòng.

Chương 4195: Nghịch chuyển Âm Dương, điểm sáng thứ mười vòng.

Theo đạo thứ bảy quang hoàn dần dần sáng lên, An Ngọc Nghiên càng cảm thấy bất khả tư nghị.

Nàng cảm giác chính mình ngay tại chứng kiến một cái kỳ tích, theo lý mà nói, tu luyện tới nàng loại này cảnh giới tồn tại, không nên lại tin tưởng kỳ tích loại hình sự tình, bọn họ đều hiểu một cái đạo lý, mọi thứ đều có nhân, không tồn tại chân chính kỳ tích.

Nhất là nàng loại này Nhân Quả chi chủ, càng là minh bạch mọi việc vạn vật đều chạy không thoát nhân quả. Nhưng hôm nay hiện ra ở trước mắt sự tình, lại làm cho nàng có loại nhìn thấy kỳ tích ảo giác.

Đương nhiên nàng có thể nghĩ rõ ràng đạo lý trong đó, sở dĩ có thể nhanh như vậy điểm sáng quang hoàn, nguyên nhân chân chính chính là ở chỗ lực lượng đủ cường đại.

Lâm Mặc Ngữ thả ra Vong Linh tôi tớ số lượng thực sự là quá nhiều, rậm rạp chằng chịt chiếm cứ mảng lớn không gian, hình như muốn đem cái tòa này nát Lưu Ly thế giới chiếm hết. An Ngọc Nghiên thực tế nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng có bao nhiêu khôi lỗi?"

Nàng cũng không muốn tìm tòi nghiên cứu Lâm Mặc Ngữ bí mật, cho nên chưa từng có hỏi qua.

Kỳ thật An Ngọc Nghiên đối Vong Linh tôi tớ một mực ôm hiếu kỳ, Vong Linh tôi tớ không những số lượng nhiều, có thể vận dụng các loại đại đạo, bản thân còn nắm giữ độc lập đại đạo, mà còn theo Lâm Mặc Ngữ cảnh 19 giới tăng lên, Vong Linh tôi tớ cũng sẽ đi theo tăng lên.

Loại này khôi lỗi, An Ngọc Nghiên chưa từng nghe thấy.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Bọn họ không phải khôi lỗi."

"Quả nhiên!"

An Tâm Nghiên trong lòng lộp bộp một cái, cùng nàng suy đoán không sai biệt lắm, quả nhiên không phải khôi lỗi. Nàng không có tiếp tục truy vấn, lại hỏi tới liền không lễ phép.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không có cái gì khúc mắc, "Bọn họ là ta triệu hoán đi ra, cũng là chiến hữu của ta. Nếu như không có bọn họ, ta cũng rất khó đi đến một bước này."

An Ngọc Nghiên khẽ cười nói: "Ngươi nói như vậy, chúng ta những người này muốn không đất dung thân."

Lâm Mặc Ngữ chiến lực của mình mạnh bao nhiêu, An Ngọc Nghiên lòng dạ biết rõ, mặc dù mọi người đều là Vĩnh Hằng, có thể Lâm Mặc Ngữ một người có thể đánh bọn hắn toàn bộ. Đây là không dựa vào Vong Linh tôi tớ dưới tình huống.

Hai người uống trà trò chuyện, rất nhanh đạo thứ bảy quang hoàn được thắp sáng, tiếp lấy chính là đạo thứ tám quang hoàn.

Vong Linh tôi tớ toàn lực điều động Đại Đạo Chi Lực truyền vào trong đó, Lâm Mặc Ngữ cũng thúc giục Đại Đạo Bổn Nguyên khí, tăng nhanh điểm sáng quang hoàn tốc độ. Cách mỗi mấy ngày, hắn đều muốn dừng lại Tụ Lực thuật pháp, chờ hơn nửa ngày lại dùng.

Vô Hồn Thú thân là quy tắc người quản lý, có nhất định đặc quyền, hắn khả năng giúp đỡ Lâm Mặc Ngữ trì hoãn thời gian, lại không thể thay đổi quy tắc. Sau năm mươi ngày, đạo thứ tám quang hoàn sáng lên, tiếp lấy chính là đạo thứ chín quang hoàn.

Trước đây Lâm Mặc Ngữ tiêu phí đại lượng thời gian mới điểm sáng đạo thứ chín quang hoàn, lần này thì không cần nhiều thời gian như vậy, Lâm Mặc Ngữ tính toán, ba trăm ngày liền đầy đủ, liền một năm đều không cần.

An Ngọc Nghiên muốn có chút hiếu kỳ, đạo thứ mười quang hoàn rốt cuộc muốn làm sao điểm sáng. Nàng không hỏi, đến lúc đó nhìn xem liền biết.

Tại hai người nói chuyện phiếm bên trong, đạo thứ chín quang hoàn cuối cùng bị triệt để điểm sáng, tiếp lấy chính là đạo thứ mười quang hoàn.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này thu hồi Tụ Lực thuật pháp, cảnh giới trở lại Vĩnh Hằng tầng thứ, trên lòng bàn tay một cỗ xám trắng giao nhau lực lượng lẫn nhau luân phiên, tạo thành Âm Dương cầu. Bất Tử đại đạo tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, không ngừng bị áp súc càng ngày càng mạnh.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ giải thích nói: "Kỳ thật điểm sáng thứ mười vòng phương pháp rất đơn giản, hắn cần một loại thay đổi tính chất cực đoan lực lượng, cũng chính là ta phía trước nói qua, vật cực tất phản."

"Dưới tình huống bình thường, Đại Đạo Chi Chủ mới sẽ bắt đầu tiếp xúc loại này tầng cấp lực lượng, dù sao Đại Đạo Chi Chủ bên dưới, không cách nào điều động đại đạo tất cả lực lượng, làm không được tinh thuần, tự nhiên cũng vô pháp thực hiện vật cực tất phản."

"Có thể tình huống hiện thật là, liền tính một vị nào đó Đại Đạo Chi Chủ lĩnh ngộ vật cực tất phản, đem lên chính mình Đại Đạo Chi Lực tiến hành vượt qua chuyển hóa, cũng sẽ bởi vì số lượng không đủ, dẫn đến không cách nào chân chính điểm sáng thứ mười vòng."

"Cho nên tại giới vực bên trong, muốn điểm sáng thứ mười vòng, ít nhất cũng phải Vĩnh Hằng tầng thứ mới có thể làm đến."

"Còn có một cái ngoại lệ, đó chính là mượn nhờ thích hợp trận pháp, cũng có thể làm được. Đáng tiếc loại này trận pháp, cực ít có người có thể bố trí."

Giải thích ở giữa, Lâm Mặc Ngữ trong tay sinh tử hai cỗ lực lượng bị áp súc đến cực hạn, sau đó lẫn nhau là kíp nổ, bắt đầu vượt qua cực đoan.

Loại này sự tình Lâm Mặc Ngữ có đầy đủ kinh nghiệm, đã là hạ bút thành văn tình trạng, chỉnh trong cả quá trình tràn ngập một loại tự nhiên mà thành cảm giác.

An Ngọc Nghiên có thể rõ ràng cảm nhận được đại đạo lực lượng biến hóa, Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay Bất Tử đại đạo tại hoàn thành vật cực tất phản về sau, hai cỗ lực lượng biến thành lẫn nhau, bản thân đều có chỗ tăng lên, chỉ bất quá vẫn như cũ duy trì cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ đem thăng hoa phía sau Đại Đạo Chi Lực ném đi qua, dung nhập đạo thứ mười quang hoàn.

Cửa lớn ầm vang kịch chấn, đem Đại Đạo Chi Lực hoàn toàn hấp thu, toàn bộ quang hoàn lập tức phát sáng lên. Nhưng cũng chỉ sáng lên một đoạn, sau đó lại bắt đầu dần dần tại dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng ngưng tụ Đại Đạo Chi Lực, khiến Đại Đạo Chi Lực không ngừng thăng hoa, lại lần nữa thăng hoa phía sau Đại Đạo Chi Lực ném cho cửa lớn. Quang hoàn dần dần sáng lên, thế nhưng sáng lên tốc độ rất chậm.

Lâm Mặc Ngữ tại thử một phen, hoàn toàn thích ứng về sau, đầu ngón tay bỗng nhiên bay ra đại lượng Thần Phù.

Thần Phù hợp thành một tòa quy tắc cũng không tính lớn, lại cực kì trận pháp huyền ảo, Vu thiếu An Ngọc Nghiên nhìn không hiểu trong trận pháp huyền diệu. Bất Tử đại đạo xuất hiện tại trên không, Đại Đạo Chi Lực trút xuống, rơi vào trong trận.

Trận pháp tự động vận chuyển hiện ra xám trắng hai màu, trận pháp mặt ngoài xuất hiện một bức Âm Dương Bát Quái Đồ, vô luận Sinh Chi Lực vẫn là Tử chi lực khu vực bên trong, đều có một loại khác lực lượng tồn tại, mở thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi kỳ diệu cách cục.

An Ngọc Nghiên nhìn xem Âm Dương Bát Quái Đồ, như có điều suy nghĩ. Nàng mặc dù không tại hi vọng xa vời một bước cuối cùng, có thể dù sao cũng là Vĩnh Hằng tồn tại, đối đại đạo lý giải đã tới đỉnh phong. Nhìn thấy Âm Dương Đồ lúc, An Ngọc Nghiên nội tâm đối với chính mình đại đạo, lại sinh ra một chút mới 4 lý giải.

Trận pháp duy trì liên tục áp súc Đại Đạo Chi Lực, đạt tới cực hạn về sau, trận pháp ầm vang nghịch chuyển đánh vỡ cân bằng, Âm Dương Đồ bên trong hai cỗ lực lượng lẫn nhau kích thích, hoàn thành nghịch chuyển nhảy vọt.

Trận pháp lại lần nữa nghịch chuyển phía sau lực lượng truyền vào cửa lớn, dùng để điểm sáng đạo thứ mười quang hoàn.

Trận pháp toàn bộ tự động quá chuyển, hoàn toàn không cần Lâm Mặc Ngữ can thiệp 037, duy nhất thiếu sót chính là đơn lần chuyển đổi lực lượng không bằng Lâm Mặc Ngữ đích thân động thủ nhiều. Vấn đề này rất dễ dàng giải quyết, Lâm Mặc Ngữ xác định trận pháp hữu hiệu về sau, bắt đầu bố trí tòa thứ hai, tòa thứ ba.

Vẻn vẹn mấy ngày, hơn ngàn tòa trận pháp đã thành hình.

Bọn họ không ngừng tiếp dẫn Bất Tử đại đạo lực lượng, đem từng lớp từng lớp nghịch chuyển phía sau lực lượng đưa vào cửa lớn.

Theo hiện nay tốc độ, nhiều lắm là ngàn ngày thời gian, đạo thứ mười quang hoàn liền có thể triệt để điểm sáng, đến lúc đó cái tòa này thần bí cửa lớn cũng đem lần đầu lấy hoàn mỹ tư thái mở ra. An Ngọc Nghiên nhìn xem những trận pháp này có chút mê mẩn, nàng từ lực lượng không ngừng chuyển biến bên trong, thu hoạch đại lượng cảm ngộ, mơ hồ chạm tới tự thân.

Nhân quả đại đạo cực hạn ở nơi nào, nghịch chuyển về sau lực lượng lại là cái gì, đây là nàng từ đầu đến cuối tại theo đuổi sự tình, nhưng một mực không có đáp án. Cái này đáp án chỉ có chính nàng có thể tìm tới, người ngoài giúp không được gì.

Gặp An Ngọc Nghiên trầm mê ở đây, Lâm Mặc Ngữ cũng không đi quấy rầy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút triệu hoán đến Vô Hồn Thú.

"Mở ra giới vực chi môn, ta lại đi một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ lưu lại đại lượng Vong Linh tôi tớ thủ hộ ở đây, để phòng ngừa có người ngoài tới quấy rầy. Từ đầu đến cuối, hắn một mực ở vào nhất tâm đa dụng trạng thái.

Giới vực hạch tâm bên trong, lại có ngàn viên Thần Phù bị hắn luyện hóa, hiện tại hắn muốn lần nữa lựa chọn ngàn viên Thần Phù.

Tại hắn đến nói, giới vực trong trung tâm phiền phức, mới thật sự là đại phiền toái, thậm chí còn tại cái tòa này thần bí cửa lớn bên trên. ..