Chương 4196: Lão tỷ, đừng đùa

Chương 4196: Lão tỷ, đừng đùa

Giới vực hạch tâm bên trong Thần Phù vô số, Lâm Mặc Ngữ trước sau luyện hóa hai ngàn cái Thần Phù đối toàn bộ giới vực hạch tâm đến nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông. Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, hắn liền một chút xíu từng bước xâm chiếm đi qua, như một tràng mưa xuân, nhuận vật mảnh vô tức.

Một lần lại một lần, giữa bất tri bất giác, hắn liền có thể đem toàn bộ giới vực hạch tâm Thần Phù luyện hóa đại bộ phận.

Một khi thành đến loại kia trình độ, chính mình liền có thể khống chế giới vực hạch chủ, trở thành giới vực chi chủ cũng chính là thuận lý thành chương sự tình. Lần thứ hai chọn lựa ngàn viên Thần Phù, Lâm Mặc Ngữ ở trong đó lưu lại chính mình linh hồn phân thân.

Hắn hiện tại đã có thể cảm giác được, mình cùng giới vực hạch tâm ở giữa sinh ra một tia vi diệu liên hệ, mặc dù loại này liên hệ rất nhỏ yếu, lại chân thực tồn tại. Loại này cảm giác vô cùng tốt, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình kế hoạch không có vấn đề, chính một chút xíu hướng về thành công tiến lên.

Từ giới vực hạch tâm trở về, phát hiện An Ngọc Nghiên còn đắm chìm ở đối đại đạo lĩnh ngộ bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quấy rầy nàng, phối hợp uống trà, thưởng thức An Ngọc Nghiên mỹ lệ dung mạo.

An Ngọc Nghiên lúc thì nhíu mày, lúc thì toát ra một ít vui mừng, thần sắc không ngừng biến đổi.

Nàng rất buông lỏng, hiển nhiên tại chỗ này nàng rất yên tâm, cũng nói, An Ngọc Nghiên hoàn toàn tín nhiệm chính mình.

Đạo thứ mười quang hoàn ngay tại dần dần sáng lên, hẹn năm trăm ngày sau, An Ngọc Nghiên phát ra một tiếng ngâm khẽ, trên thân đột nhiên dâng lên khổng lồ khí tức.

Nhân quả đại đạo tự nhiên hiện lên, vô số nhân quả tuần hoàn tại đại đạo bên trong hiện lên, nhân quả đại đạo diễn hóa vô cùng nhân quả, thiên địa vạn vật có nhân mới có quả, có quả nhất định có nguyên nhân, thuyết minh Đại Đạo Chí Lý.

Lúc này An Ngọc Nghiên khẽ quát một tiếng, "Có quả không nguyên nhân!"

Trong chốc lát, nhân quả đại đạo phong vân đột biến, nhân quả tuần hoàn bị đánh vỡ, nhân quả bên trong bởi vì bị một loại cực kì cường đại lực lượng lau đi, chỉ còn bên dưới quả. Loại này biến hóa rất cực đoan, hoàn toàn làm trái nhân quả đại đạo bản chất, cũng hoàn toàn siêu việt nhân quả đại đạo.

Khi thiên địa ở giữa có chuyện gì, chú định quả, lại sự tình ra không nguyên nhân, điểm này liền tương đối kinh khủng. Hoàn toàn làm trái nhân quả, làm trái thiên địa quy tắc. . .

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, mơ hồ cảm giác cỗ này lực lượng không thể lấy tùy tiện vận dụng, chỉ sợ sẽ có rất mạnh phản phệ. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tầm Nhân Hoàn, Tầm Nhân Hoàn tuần hoàn theo nhân quả đại đạo, phản phệ lại cực kì kinh người.

Trước đây Lâm Mặc Ngữ cho rằng, Tầm Nhân Hoàn chỗ điều động chính là thuộc về giới vực bên ngoài Nhân Quả Chi Lực, bây giờ nghĩ lại, tựa hồ đồng thời không phải như vậy. Tầm Nhân Hoàn tựa hồ là trước xác định quả, căn bản không quản nhân.

Cho nên sẽ sinh ra mãnh liệt phản phệ, đây là đến từ quy tắc trừng phạt, lấy trừng phạt thay thế nhân.

Như thế nói đến, cũng mang ý nghĩa An Ngọc Nghiên mặc dù lĩnh ngộ có quả không nguyên nhân, nhưng rất khó vận dụng loại này siêu việt cực đoan, hoàn toàn không nói lý lực lượng. Một khi vận dụng, cần phải chịu phản phệ, cũng không phải là bây giờ An Ngọc Nghiên có khả năng tiếp nhận.

Trừ phi nàng có thể tiến thêm một bước, trở thành siêu thoát giả, có lẽ mới có thể miễn cưỡng vận dụng có quả không nguyên nhân.

Nhân quả đại đạo dần dần giảm đi, An Ngọc Nghiên chậm rãi mở ra, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trên mặt tiếu ý, "Chúc mừng a ` "."

An Ngọc Nghiên cũng rất vui vẻ, "Như không có Lâm đạo hữu tương trợ, Ngọc Nghiên cũng khó có thể lĩnh ngộ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Đây là thuộc về ngươi cơ duyên, chính như nhân quả đại đạo, cái này quả chú định sẽ phát sinh, đơn giản chính là thời gian chuyện sớm hay muộn."

An Ngọc Nghiên âm thanh thay đổi đến nhu hòa: "Ta nguyên bản đối Vĩnh Hằng bên trên đã không ôm bất luận cái gì kỳ vọng, không nghĩ tới gặp phải Lâm đạo hữu, tựa hồ tất cả đều phát sinh thay đổi."

"Ta từ nhân quả đại đạo bên trong nhìn trộm đến một tia bí ẩn, cũng là bởi vì Lâm đạo hữu xuất hiện, thay đổi tương lai của ta, cho nên. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nàng bỗng nhiên biến sắc, Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng thần sắc đột biến.

Nội tâm trào lên bất an, tim đập thình thịch xông vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ chợt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo kiếm quang phô thiên cái địa rơi xuống. Kiếm quang vô cùng cường đại, những nơi đi qua hư không vỡ vụn, thế giới mê vụ bị bốc hơi.

Hắn tại trong mắt, thiên địa quy tắc cũng không ngăn nổi kiếm quang, bị ép thành mảnh vỡ.

Một kiếm này là Lâm Mặc Ngữ cuộc đời ít thấy, đã siêu việt thiên địa quy tắc, không thuộc về phương thế giới này.

"Siêu thoát giả!"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là một kiếm này đến từ siêu thoát giả, thế nhưng giữa thiên địa làm sao sẽ có siêu thoát giả tồn tại, vì cái gì siêu thoát giả sẽ hướng chính mình xuất kiếm.

"Tụ Lực!"

Hắn bản năng vận dụng Tụ Lực, muốn nháy mắt đột phá cực hạn, đồng dạng đạt tới Siêu Thoát.

Chỉ có Siêu Thoát mới có thể đối kháng Siêu Thoát, nhưng vạn thử vạn linh Tụ Lực thuật pháp, lại tại giờ khắc này hành quân lặng lẽ. Không chỉ là hắn tự thân, Vong Linh tôi tớ giờ phút này cũng là không nhúc nhích, không có cảm giác chút nào.

Trong kiếm quang ẩn chứa khổng lồ lực lượng, trấn áp thiên địa, chặt đứt thời gian, thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian bị nghiền nát.

Hắn thuật pháp cũng không phải là mất linh, Vong Linh tôi tớ cũng không phải không có cảm giác, mà là tại kiếm quang bao phủ xuống, chính mình linh hồn cùng nhục thân thoát ly thời không.

"Đây chính là siêu thoát giả lực lượng sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ, chính mình từng ngắn ngủi đi vào Siêu Thoát, cũng ngắn ngủi thể nghiệm quá Siêu Thoát tầng thứ lực lượng.

Thế nhưng rõ ràng xa như vậy thiếu xa, chính mình đối Siêu Thoát lý giải, xa xa không đủ. Tất cả suy nghĩ đều là trong nháy mắt phát sinh, trong chớp nhoáng này kiếm quang đã giáng lâm, chính mình tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không chút kinh hoảng, chính mình có thể tân sinh, hắn không tin đối phương bằng cái này một kiếm liền có thể đem chính mình triệt để chém giết.

"Cẩn thận!"

Bên tai truyền đến tiếng kinh hô, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, bị cắt đứt thời không bên trong, trừ chính mình còn có An Ngọc Nghiên cũng tại. Hai người bọn họ cùng chỗ một cái thời không, An Ngọc Nghiên lại còn có thể điều động đại đạo.

" cái quỷ gì!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hô nhỏ một tiếng, phát sinh trước mắt sự tình hắn là thật không hiểu.

Thế nhưng tiếp theo hơi thở, An Ngọc Nghiên làm sự tình lại làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ.

"Có quả không nguyên nhân!"

An Ngọc Nghiên khởi động nhân quả đại đạo, trực tiếp vận dụng vừa vặn lĩnh ngộ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình bị một cỗ kì lạ lực lượng bao vây, sau đó cả người nháy mắt biến mất, rời đi nát Lưu Ly thế giới.

An Ngọc Nghiên vận dụng có quả không nguyên nhân, đem chính mình khu ra, đồng thời An Ngọc Nghiên phải thừa nhận nhân quả phản phệ, còn có cái kia phủ đầu rơi xuống kiếm quang. Hắn nhìn tận mắt An Ngọc Nghiên tại kiếm quang giáng lâm phía trước, bởi vì phản phệ mà thịt nát xương tan.

An Ngọc Nghiên không có chết, nhưng nhất định rơi vào yên lặng, không biết muốn Luân Hồi bao nhiêu đời mới có thể trở về.

An Ngọc Nghiên chết, kiếm quang nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hình như từ trước đến nay chưa từng xuất hiện đồng dạng. Lâm Mặc Ngữ trong mắt bắn ra phẫn nộ, mang theo hận ý càn quét hư không.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy kẻ đầu têu, một nháy mắt, tất cả cừu hận phẫn nộ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là khiếp sợ.

Tỷ

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ kinh ngạc ở, chém ra một kiếm này người, vậy mà là Lâm Mặc Hàm.

Bao nhiêu năm không thấy Lâm Mặc Hàm, nàng vẫn như cũ là xinh đẹp vô song, như Đế nữ đứng ở hư không.

Lăng lệ kiếm khí thẳng bay đến chân trời, tất cả quy tắc không thể tới gần người, nàng tồn tại ở vùng hư không này, nhưng lại không tồn tại vùng hư không này. Nàng đứng ở nơi đó, hình như giới vực trời đều muốn vì nàng nhường đường.

Nhiều năm như vậy không gặp, Lâm Mặc Hàm vậy mà đã là siêu thoát giả, hơn nữa là vô cùng cường đại siêu thoát giả.

Lâm Mặc Ngữ không biết nàng kinh lịch chuyện gì, cũng không biết trên người nàng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ cần Lâm Mặc Hàm còn bình an, vậy liền đầy đủ. Chỉ là không hiểu, Lâm Mặc Hàm vì cái gì muốn chém ra một kiếm này.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Lâm Mặc Hàm sẽ không hại chính mình sức lực. Một kiếm này lý do, thoáng qua ở giữa hắn đã nghĩ rõ ràng.

Lâm Mặc Hàm tiếu ý Doanh Doanh, "Tiểu đệ, đã lâu không gặp a, vừa rồi không có hù dọa ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ than nói, " lão tỷ, đừng đùa, cứu người đi.".