Chương 4197: Vạn Diệu môn

Chương 4197: Vạn Diệu môn

Lâm Mặc Hàm kinh ngạc nói, " ai, tiểu đệ nhìn ra a, tiểu đệ vẫn là như thế thông minh, thật tuyệt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lão tỷ, chơi thì chơi, nhưng đừng xảy ra án mạng."

Lâm Mặc Hàm cười nói: "Lão tỷ chỉ là thử xem nàng, yên tâm yên tâm, sẽ không xảy ra án mạng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một chút không quá tốt ý nghĩ, "Lão tỷ, ngươi chính là nhằm vào nàng đến a."

"A... lại bị nhìn đi ra!"

Lâm Mặc Hàm một mặt kinh ngạc, nàng cái này đến mục đích, vậy mà lại bị Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài, "Áo xanh lão đầu rốt cuộc muốn làm gì."

Lâm Mặc Hàm nói: "Không quản làm cái gì, dù sao sẽ không hại tiểu đệ."

"Lại nói, cũng không phải là vĩnh viễn gặp không đến, chỉ cần tiểu đệ mạnh hơn chút nữa, liền có thể gặp mặt."

"Hiện tại lão tỷ mang nàng trở về, cũng chỉ là để đệ muội bọn họ trước thời hạn làm quen một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Lâm Mặc Hàm, "Lão tỷ, nói thật, các nàng hiện tại thế nào?"

Lâm Mặc Hàm không hề nghĩ ngợi, "Rất tốt, mỗi một người đều rất lợi hại, dù sao ngươi bây giờ đánh không lại bọn hắn. Lão tỷ không thể không bội phục tiểu đệ chọn nữ nhân nhãn quang, một lần so một lần lợi hại."

Được đến đáp án này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, tiếp tục hỏi: "Lão sư bọn họ đâu?"

Lâm Mặc Hàm hì hì cười một tiếng, "Tiểu đệ, liền lão tỷ lời nói đều nghĩ bộ a."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không thừa nhận, "Chỉ là muốn biết."

Lâm Mặc Hàm nói: "Vẫn là câu nói kia, chờ ngươi mạnh hơn điểm liền có thể biết. Tốt lão tỷ muốn chuẩn bị đi, vị này đệ muội lão tỷ cũng liền mang đi. 393 "

Lâm Mặc Hàm lấy ra một khối mâm tròn, mâm tròn bên trên tán phát Lâm Mặc Ngữ quen thuộc khí tức, đó là thuộc về áo xanh lão đầu khí tức, khối này mâm tròn là xanh ôm lão đầu đồ vật. Mâm tròn hơi phát sáng, nhân quả đại đạo tự nhiên hiện lên, Vô Cùng Đại Đạo lực lượng rơi xuống tại mâm tròn bên trên ngưng tụ, lẽ ra yên lặng An Ngọc Nghiên xuất hiện tại mâm tròn bên trong, cấp tốc sống lại.

"Ta không phải chết sao?"

Phục sinh phía sau An Ngọc Nghiên rõ ràng còn có chút mờ mịt, nàng tựa hồ không biết chính mình vì cái gì phục sinh. Nhưng làm nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự về sau, trong mắt lộ ra đến nhưng là vui sướng.

Lúc này Lâm Mặc Hàm nói: "Tốt đệ muội, chúng ta cần phải đi."

Đệ muội?

An Ngọc Nghiên bị xưng hô thế này mê đi, cái gì đệ muội?

Lâm Mặc Hàm căn bản không cho nàng cơ hội giải thích, mà là đối với Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiểu đệ, ngươi cố gắng tu luyện, mấy vị đệ muội đều chờ đợi ngươi."

Nói xong trên người nàng vọt lên một đạo kiếm quang, phá vỡ thiên địa, thẳng tới hỗn độn.

Nàng mang theo An Ngọc Nghiên xông vào kiếm quang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều không có ngăn cản, hắn biết chính mình không ngăn cản được, Lâm Mặc Hàm chuyến này người sau lưng, chính là áo xanh lão đầu. Vô luận chính mình bao nhiêu không tôn kính áo xanh lão đầu, nhưng không thể không thừa nhận, tên kia thực lực vượt xa chính mình.

Vừa rồi một kiếm kia đồng thời không phải là vì giết chính mình, mà là một loại thăm dò, thăm dò đối tượng cũng là An Ngọc Nghiên. Lâm Mặc Hàm chính là muốn nhìn xem An Ngọc Nghiên ra sao phản ứng, tại dưới tình huống đó, An Ngọc Nghiên chỉ có hai loại lựa chọn.

Một là khoanh tay đứng nhìn, không đếm xỉa đến.

Thứ hai là vận dụng vừa vặn lĩnh ngộ có quả không nguyên nhân, cứu chính mình. Nhưng nàng tự thân tất nhiên nhận đến phản phệ, rơi vào yên lặng.

Lúc ấy gần như không có cho An Ngọc Nghiên cân nhắc thời gian, cho nên An Ngọc Nghiên làm ra tất nhiên là trong tiềm thức bản năng. Nàng lựa chọn có quả không nguyên nhân, lấy yên lặng làm đại giá, đem chính mình cứu ra ngoài.

Mà cái này cũng là thông qua Lâm Mặc Hàm thử thách, làm một cái Vĩnh Hằng tồn tại nguyện ý vì mình đi thời điểm chết, Lâm Mặc Hàm liền công nhận cái này mới đệ muội. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài, "Cái này tính là cái gì sự tình a!"

Chính mình nữ nhân đều bị mang đi, hiện đang xuất thủ lại còn là chính mình thân tỷ tỷ, Lâm Mặc Ngữ thật có loại á ba ngậm bồ hòn mà im vừa khổ không chỗ nói phiền muộn. Có thể đổi cái góc độ suy nghĩ, cái này cũng không nhất định là xấu sự tình.

Đi theo Lâm Mặc Hàm rời đi, An Ngọc Nghiên an toàn tất nhiên không thành vấn đề, không chỉ an toàn không thành vấn đề, liền tu luyện đều có thể bình bộ Thanh Vân. Nàng tiến thêm một bước, trở thành Siêu Thoát, đã là kết cục đã định.

Đối An Ngọc Nghiên đến nói, khả năng này là nàng đời này bên trong lớn nhất cơ duyên.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nhận được có quan hệ còn lại mấy vị thê tử thông tin, các nàng đều rất tốt, mà còn đều rất mạnh. Từ Lâm Mặc Hàm trong lời nói đi nhìn, các nàng bất luận một vị nào đều mạnh hơn chính mình, cái này cũng mang ý nghĩa, các nàng đều đã Siêu Thoát. Hơn nữa còn có một điểm cuối cùng, mình quả thật muốn biết Mạnh An Văn đám người tình huống.

Có thể Lâm Mặc Hàm không có trả lời, chỉ nói cho chính mình mạnh hơn điểm liền có thể biết.

Từ trong những lời này phân tích, Lâm Mặc Ngữ có tám thành nắm chắc có thể khẳng định, Mạnh An Văn đám người đồng dạng sống, mà còn sống đến không sai. Hít sâu một cái, Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Tốt a, đã như vậy, vậy liền tiến thêm một bước."

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên gần như không người có thể so, rất nhanh liền khôi phục lại.

Nguyên bản liền phá nát thế giới, tại Lâm Mặc Hàm một kiếm này bên dưới càng vỡ nát, gần như liền muốn hóa thành bột phấn. May mắn tòa kia cửa lớn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, đạo thứ mười quang hoàn đang bị chậm rãi điểm sáng.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng chờ đợi cuối cùng một vòng ánh sáng triệt để điểm sáng, ở giữa hắn lại đi hai chuyến giới vực hạch tâm, lựa chọn lần nữa Thần Phù tiến hành luyện hóa. Muốn từ Vĩnh Hằng lại hướng lên tăng lên, cực kì khó khăn.

Từ trước tới nay, từng cái Vĩnh Hằng tồn tại đều đang cố gắng, bọn họ là không đủ thông minh sao? Là thiên phú tài hoa không đủ sao? Vẫn là nói thiên địa không cho cơ hội?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đều không phải, nguyên nhân chân chính chính là khó, rất khó khăn.

Thế nhưng lại khó, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy có thể ngăn cản bước tiến của mình. Cuối cùng, mấy trăm ngày sau, cửa lớn đạo thứ mười quang hoàn sáng lên.

Cái tòa này cửa lớn từ khi xuất hiện về sau, từ xưa tới nay chưa từng có ai điểm xem quá mười đạo quang hoàn, đây là lần đầu. Cửa lớn sẽ lấy hoàn mỹ tư thái mở ra, Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo tinh quang, quét mắt cửa lớn.

Cái tòa này cửa lớn phía sau là một cái vỡ nát giới vực, cũng không biết hoàn mỹ mở ra cửa lớn, có thể hay không mang đến cho mình một chút kinh hỉ. Mười đạo quang hoàn đồng thời chớp động ánh sáng mạnh chiếu sáng cửa lớn, trên cửa đồ án đồng thời bị chiếu sáng.

Đồ án tựa như là sống lại một dạng, bắt đầu nhộn nhịp phun trào, tùy theo những này đồ án hóa thành vài cái chữ to hiện ra tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Vạn Diệu môn!

"Nguyên lai cái này gọi Vạn Diệu môn!"

Rốt cuộc biết cửa lớn danh tự, cũng không có vượt quá Lâm Mặc Ngữ dự đoán. Lần trước ở sau cửa gặp qua Vạn Diệu Bia, đã có Vạn Diệu Bia, cái kia lại có Vạn Diệu môn, tựa hồ cũng rất bình thường.

Cửa lớn trong tiếng nổ vang mở ra, một cỗ cường đại khí tức hóa thành cuồng phong từ sau cửa thổi ra.

Trong cuồng phong ẩn chứa đến từ Dị Vực hương vị, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được cùng đời thứ năm giới vực hoàn toàn khác biệt Đại Đạo Chi Lực. Hắn nhìn thấy đời thứ năm giới vực quy tắc dây nhỏ, tựa hồ tại cái này một khắc thối lui, tránh đi Vạn Diệu môn.

Cái này liền rất có ý tứ, vạn giây cửa phía sau chỉ là một tòa vỡ nát giới vực, mà còn cái này giới vực cũng không so đời thứ năm giới vực cường đại. Vì cái gì đời thứ năm giới vực sẽ nhường nó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng hư không, "Không có hồn, ngươi biết tại sao không?"

Vô Hồn Thú từ hư không hiện lên, "Không biết, loại này cảm giác rất kỳ quái, giới vực quy tắc xúc động không đến nơi đó, phía sau cửa tựa hồ có một cỗ cực kì cường đại lực lượng, xua tán đi quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Ta cũng cảm thấy."

Mặc dù cảm giác kỳ quái, nhưng Lâm Mặc Ngữ tay cũng không có dừng.

Hắn rất nhanh bố trí xong vài tòa cường đại trận pháp, đồng thời liên thành một tòa trận pháp bầy.

Trận pháp bầy từ Vong Linh tôi tớ phụ trách quản lý, lại thêm không có thú hồn chăm sóc, liền tính phệ Hồn Thú Hoàng trốn ra được, cũng có thể vây khốn hắn một hồi. Bên trong cái kia phệ Hồn Thú Hoàng, không bằng đời thứ năm giới vực bên ngoài cái kia. ..