Chương 4198: Thần Diệu giới

Chương 4198: Thần Diệu giới

Cửa lớn triệt để mở ra, một màn ánh sáng rơi vào cửa lớn bên trên, từ bên ngoài không nhìn thấy trong môn tình huống.

Vạn Diệu môn lần đầu lấy hoàn mỹ tư thái mở ra, nghênh đón nó khách nhân. Lâm Mặc Ngữ vào nhập môn bên trong, trở thành thủ vị khách nhân.

Vạn Diệu môn kì lạ khí tức không ngừng hướng bên ngoài khuếch tán, gần như truyền khắp hơn phân nửa thiên địa.

Phụ cận một chút thế giới bên trong, có cường giả bị bừng tỉnh nhộn nhịp chạy đến, thậm chí có phương xa Vĩnh Hằng tồn tại, Đại Đạo Chi Chủ cũng cảm ứng được Vạn Diệu môn khí tức, hướng về nơi đây chạy đến.

οο Lâm Mặc Ngữ trải qua ngắn ngủi truyền tống, đi tới một tòa trên quảng trường. Cái tòa này quảng trường rất lớn, trình viên loại hình.

Trên quảng trường tràn đầy vết rách, hiển nhiên nơi này đã từng trải qua một tràng đại chiến. Ở trên không bên trong, một tấm Trương Phá nát bảo tọa, lung tung phiêu đãng.

Bất quá bọn họ cũng không hề rời đi quảng trường phạm vi, quảng trường bên trong tựa hồ có một cỗ vô hình lực lượng trói buộc hắn bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy rất nhiều quy tắc dây nhỏ, những quy tắc này dây nhỏ đại bộ phận đã đứt gãy, còn có một phần nhỏ miễn cưỡng hoàn hảo, chính là những quy tắc này dây nhỏ ước thúc tàn tạ bảo tọa, làm cho bọn họ có thể phiêu phù ở giữa không trung, đồng thời cũng để cho bọn họ không hề rời đi quảng trường.

Đây là loại rất cao cấp phương pháp, trực tiếp lợi dụng giới vực bên trong thiên địa quy tắc, so với vận dụng trận pháp càng thêm cao đoan. Cũng không phải hiệu quả tốt hỏng, chỉ là vận dụng quy tắc nhắm thẳng vào giới vực căn bản, không phải siêu thoát giả căn bản làm không được.

Hiển nhiên, sáng lập cái tòa này quảng trường người, là một vị siêu thoát giả.

Đáng tiếc, hiện tại cái tòa này quảng trường đã bị hủy, giới vực cũng theo đó sụp đổ, giới vực bên trong quy tắc tự nhiên cũng không có khả năng bảo trì hoàn hảo.

"Chín cái bảo tọa."

"Nếu như không có đoán sai, trong đó một tòa hẳn là thuộc về Vạn Linh các, cái khác bảo tọa hẳn là cùng Vạn Linh các giống nhau tầng thứ tông môn thế lực."

"Cũng chính là nói, phương này giới vực bên trong chí ít có chín cái tông môn thế lực nắm giữ siêu thoát giả."

Hắn rất nhanh từ chín cái tàn tạ bảo tọa bên trong tìm tới thuộc về Vạn Linh các cái kia một tấm, bảo tọa mặc dù vỡ vụn, vẫn như cũ có thể tại chi tiết chỗ nhìn thấy tinh xảo. Bởi vậy Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, phân tích của mình đại khái không có sai, không nói hoàn toàn đúng cũng ít nhất đúng tám chín thành.

Khác biệt trình độ mở ra cửa lớn, đến nơi khu vực cũng khác biệt.

Lấy cửu hoàn mở ra cửa lớn, có thể nhìn thấy Vạn Diệu Bia, lại từ Vạn Diệu Bia bên trong lĩnh ngộ tương ứng thuật pháp, từ đó tiến vào cùng nhau Ứng Tông cửa thế lực khu vực. Một cái đã vỡ nát giới vực, còn muốn làm loại này đồ vật, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, thật chính là vẽ vời thêm chuyện.

Bây giờ hoàn mỹ trạng thái mở ra tại cửa lớn, lại đi tới cái tòa này quảng trường, cái này cũng mang ý nghĩa, đã từng cái tòa này quảng trường tại giới vực bên trong có không giống bình thường địa vị. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi phi hành, ánh mắt rà quét cả tòa quảng trường, sau đó nhìn thấy một vài thứ.

Có nửa khối Đại Bi ngã trên mặt đất, Đại Bi lẽ ra nên có trăm mét cao, nhưng bây giờ vỡ nát hơn phân nửa, chỉ còn bên dưới không đủ một nửa. Đại Bi dùng tài liệu rất đặc thù, là một loại Bảo Tài, cũng không phải là bình thường tảng đá.

Khối này Đại Bi cùng Vạn Diệu Bia sử dụng tài liệu hoàn toàn giống nhau, Vạn Diệu Bia dùng để ghi lại các loại bí pháp, mà khối này Đại Bi tất nhiên cũng là dùng để ghi chép một vài thứ gì đó. Linh Hồn Lực câu thông Đại Bi, ngủ say không biết bao nhiêu năm Đại Bi bị kích hoạt, bàng bạc tin tức chạy nhanh mà đến.

"Đi mau!"

"Hỗn đản, các ngươi làm như vậy yếu hại Tử Giới vực!"

"Lăn đi, chúng ta muốn xông vào hỗn độn, trở thành hỗn độn giới vực!"

"Nhanh đem vật kia ném, nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, nhìn thấy một vài bức kì lạ hình ảnh, những hình ảnh này không hề liên tục, mà còn có chút không hoàn chỉnh. Đồng thời hắn nghe đến rất nhiều âm thanh, những âm thanh này đến từ vô số người, bọn họ giải thích khác biệt sự tình, mười phần hỗn loạn. Lâm Mặc Ngữ đem những tin tức này đều nhớ kỹ, vô luận có nhiều hỗn loạn toàn bộ tiếp thu, sau đó lại thống nhất tiến hành chỉnh lý.

Lấy hắn bây giờ tu vi, lại hỗn loạn tin tức, chỉ cần có đầy đủ thời gian đều có thể chỉnh lý rõ ràng.

Hắn rất rõ ràng, sở dĩ sẽ như thế, là vì khối này Đại Bi bị đánh hỏng, bên trong ghi chép tin tức thay đổi đến hỗn loạn, mà còn đại lượng mất đi. Chính mình chỉ có thể từ những này tàn tạ hỗn loạn trong tin tức, thử đi làm rõ nơi này chuyện phát sinh.

May mắn Đại Bi ghi chép lượng tin tức mười phần to lớn, mà còn cực kì kỹ càng, Lâm Mặc Ngữ có thể một chút xíu suy luận, từ đó được đến câu trả lời chính xác. Bên ngoài cửa chính, từng vị cường đại tồn tại xuất hiện.

Người tới có phụ cận thế giới Đạo Chủ, còn có một chút Đại Đạo Chi Chủ.

Thế nhưng bọn họ đều lui đến cực xa, tại chỗ này bọn họ đều là vai phụ, chân chính nhân vật chính là mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại.

"Là Bất Tử chi chủ khôi lỗi."

"Nguyên lai cái tòa này cửa lớn là Bất Tử chi chủ mở ra, mở thật lớn a."

"Nhân Hoàng, ngươi nhìn môn này mở đến mấy phần."

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại nhìn hướng Nhân Hoàng, bọn họ bên trong Nhân Hoàng đã từng lấy cửu hoàn mở qua môn này, cho nên có quyền lên tiếng nhất.

Nhân Hoàng nói: "Đây là Bất Tử chi chủ lần thứ hai mở cửa, lần trước hắn đã lấy cửu hoàn mở cửa, lần này là mười vòng, hoàn mỹ tư thái."

. . .

Mấy người không khỏi phát ra sợ hãi thán phục, hoàn mỹ tư thái mở cửa, bọn họ biết rõ có nhiều khó.

Nhân Hoàng nói: "Hiện tại môn này đã là hoàn mỹ mở ra, các vị nhưng có hứng thú vào xem?"

Trong giọng nói của hắn mang theo ba phần trêu chọc, quả nhiên như hắn đoán một dạng, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại tại chỗ cự tuyệt. Nói đùa, mở cửa là Lâm Mặc Ngữ, cho dù có cơ duyên gì cũng nên về Lâm Mặc Ngữ tất cả.

Chính mình nếu là đi vào chính là cùng Lâm Mặc Ngữ cướp cơ duyên, làm không cẩn thận sẽ còn đắc tội Lâm Mặc Ngữ. Bọn họ lại không phải người ngu, sống thật tốt không tốt sao? Tại sao phải trêu chọc người như vậy.

Đây chính là liền Trớ Chú đại đạo đều có thể đánh sụp đổ, có thể đồ sát Vĩnh Hằng tồn tại biến thái, không chọc là sự chọn lựa tốt nhất.

Nhân Hoàng nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền tại chỗ này chờ một chút a, Bản Hoàng ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, Lâm đạo hữu ở trong đó sẽ có sao thu hoạch."

...

Cuối cùng, Đại Bi bên trong tin tức toàn bộ bị Lâm Mặc Ngữ tiếp thu xong xuôi, đồng thời tiến hành sơ bộ chỉnh lý. Từ những tin tức này bên trong, Lâm Mặc Ngữ biết bộ phận lịch sử.

Phương này giới vực, tên là thần diệu, trong đó có chín Đại Siêu Thoát tầng thứ thế lực, Vạn Linh các chính là một cái trong số đó. Toàn bộ giới vực siêu thoát giả có hai mươi cái nhiều, nhìn qua rất cường đại.

Thế nhưng rất kỳ quái, thần diệu giới vực bên trong rõ ràng có nhiều như vậy siêu thoát giả, lại không có nghĩ qua đem thế lực của mình đưa vào hỗn độn, thoát ly giới vực, từ đây trở thành hỗn độn thế lực. Tiến vào hỗn độn trở thành hỗn độn thế lực chỗ tốt rất nhiều, ít nhất tu luyện không hề bị giới vực quy tắc hạn chế, lĩnh ngộ đại đạo, tu luyện lực lượng cũng trực tiếp tới từ hỗn độn, tiên thiên tầng thứ liền sẽ cao hơn rất nhiều.

Đại Bi bên trong mặc dù không nói vì cái gì dạng này, có thể đại khái cũng có thể phán đoán ra, bởi vì bọn họ không đủ cường. Hỗn độn bên trong có nguy hiểm, bọn họ không dám đi.

Cái này cũng xác minh Lâm Mặc Ngữ ban đầu phán đoán, thần diệu giới vực bên trong siêu thoát giả, không hề so đời thứ năm giới vực Vĩnh Hằng tồn tại cường.

Thần diệu giới vực cũng không bằng đời thứ năm giới vực, thần diệu giới vực bởi vì nhỏ yếu, hạn mức cao nhất quá thấp, cho nên mới sẽ sinh ra nhiều như vậy siêu thoát giả. Cũng chính bởi vì vậy, những này siêu thoát giả không dám vào vào hỗn độn, Siêu Thoát phía sau vẫn như cũ nghĩ biện pháp vùi ở nơi này.

Đại Bi trong tin tức, có bọn họ tranh luận bộ phận tin tức, có người muốn đem toàn bộ giới vực biến thành hỗn độn giới vực, cũng có người không đồng ý. Về sau, còn giống như có người được đến một kiện đồ vật, cho nên đưa tới cường địch.

Chỉ tiếc, mấu chốt nhất tin tức không có. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể căn cứ tại Vạn Linh các bên trong được đến tin tức, lẫn nhau bằng chứng xuyên. ..