Chương 4199: Thần Diệu giới vực hạch tâm

Chương 4199: Thần Diệu giới vực hạch tâm

Lâm Mặc Ngữ đứng tại quảng trường bên trong không nhúc nhích, Vong Linh tôi tớ bay về phía bốn phương tám hướng, là Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm ra đường.

Hắn càng thâm nhập sửa sang lấy thần diệu giới tin tức, lần này thu hoạch cùng lần trước Vạn Linh các bên trong được đến tin tức lẫn nhau bằng chứng, như vậy được đến tin tức có thể càng thêm hoàn thiện. Theo phía trước vị kia không thích tự xưng các chủ Thánh Linh Cảnh cường giả Vạn Tông Linh nói, giới vực diệt vong nguyên nhân là bởi vì Vạn Linh các đang tìm kiếm thế giới lúc, chọc tới một cái cực kì cường đại giới vực.

Cái kia giới vực bên trong cường giả giết tới đây, đem Vạn Linh các liên quan toàn bộ thần diệu giới vực cùng nhau phá hủy. Thế nhưng bây giờ thu hoạch tin tức đến xem, tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Vạn Linh các năm đó xác thực chọc tới cường đại tồn tại, có thể đó cũng không phải thần diệu giới vực diệt vong nguyên nhân chủ yếu, Vạn Linh các làm những chuyện như vậy, có lẽ chỉ là kíp nổ.

Phía sau khẳng định lại phát sinh một chút sự tình, mới sẽ tạo thành kết quả như thế.

Thần diệu giới tốt xấu cũng có hai mươi tên Thánh Linh Cảnh tồn tại, Thánh Linh Cảnh cũng chính là siêu thoát giả, bọn họ nếu là thật sự không địch lại, hoàn toàn có thể trốn vào hỗn độn. Thế nhưng thần diệu giới bên trong cường giả tựa hồ cũng chết rồi, không có người trốn, là không muốn chạy trốn, vẫn là chạy không thoát? Đây là một cái nghi vấn.

Thần diệu giới bị hủy, vì cái gì lại sẽ xuất hiện ở đây.

Vạn Diệu môn rõ ràng là về sau luyện chế, tại thần diệu giới vực như mặt trời giữa trưa thời điểm, không có người sẽ nghĩ đến đi luyện chế một tòa Vạn Diệu môn. Một lớp lớp sương mù bị đẩy ra, Lâm Mặc Ngữ đối thần diệu giới vực vỡ nát, có cái nhìn của mình.

Hắn có tám thành nắm chắc khẳng định, thần diệu giới vực chân chính vỡ nát nguyên nhân cũng không phải là Vạn Linh các chọc tới cái kia giới vực, mà là về sau bị người vật phát hiện. Tại Vạn Linh các chọc tới cái kia giới vực phía sau, có một cái đáng sợ hơn tồn tại, hắn tự tay hủy diệt thần diệu giới vực.

Bất quá linh xào giới vực cũng không có triệt để diệt vong, nó cuối cùng là chạy trốn. Chạy trốn. . .

Cái này cũng mang ý nghĩa, vật kia cũng không có bị đối phương được đến, còn tại thần diệu giới vực bên trong.

"Sẽ là cái gì đây!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đối món đồ kia sinh ra hứng thú, là cái gì có thể rước lấy loại kia tầng thứ cường giả, thần diệu giới vực tại thời khắc cuối cùng, rõ ràng đã bị đánh đến tàn phế phá, lại là làm sao trốn ra được.

Vạn Diệu môn hẳn là tại thời khắc cuối cùng luyện chế ra đến, nó lại là làm sao luyện chế ra đến, cái này đều rất kỳ quái, lấy Lâm Mặc Ngữ kiến thức, thực tế không nghĩ ra được. Cuối cùng chỉ có thể đem tất cả có thể rơi vào món đồ kia bên trên, tất cả mọi thứ đều có lẽ cùng món đồ kia có quan hệ.

Vong Linh tôi tớ cuối cùng có phát hiện, bọn họ rời đi quảng trường phía sau gặp phải không gian loạn lưu, ngoài sân rộng hư không đã bị đánh nát, nơi này khắp nơi đều là hỗn loạn vỡ vụn không gian.

Vong Linh tôi tớ tiến vào hỗn loạn vỡ vụn không gian, ở trong đó không ngừng truyền tống xuyên qua, tại lần lượt không biết phương hướng truyền tống về sau, cuối cùng phát hiện mấy chỗ coi như ổn định không gian.

Bằng vào cùng Vong Linh tôi tớ ở giữa cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khóa chặt phương hướng, khoảng cách cũng không xa, ước chừng có khoảng ba trăm vạn dặm. Chỉ là hắn cùng Vong Linh tôi tớ ở giữa hư không vỡ vụn hỗn loạn, Không Gian Đạo Yêu cũng vô pháp trực tiếp mở ra Không Gian Thông Đạo.

Mà Lâm Mặc Ngữ nếu là mình đi qua, sẽ bị vỡ vụn hư không truyền tống hướng địa phương khác.

Đại thiên thế giới hình chiếu lập tức mở rộng, Lâm Mặc Ngữ muốn lợi dụng đại thiên thế giới bên trong không gian đại đạo, trực tiếp thuấn di đi qua.

Không gian lập tức chấn động, dọc theo quảng trường ầm vang vỡ nát, cái này giới vực đã chết, không cách nào lại tiếp nhận đại thiên thế giới hình chiếu va chạm. Từng đầu đại đạo từ giới vực bên trong hiện ra, những này đại đạo đều là rách hết nát, chỉ để lại một chút còn sót lại tại vỡ vụn biên giới giãy dụa.

Từ đại đạo bên trong, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được thần diệu giới vực hạch tâm, hạch tâm cũng đã không được, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, không thể lại tiếp nhận quá nhiều kích thích. Thu hồi đại thiên thế giới hình chiếu, thần diệu giới vực mới dần dần ổn định lại.

Đại thiên thế giới hình chiếu không được, như vậy chính mình cưỡng ép phá vỡ hư không cũng khẳng định không được. Trải qua lần này Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình vị trí vị trí là chỗ nào.

Phương này quảng trường cùng với xung quanh hư không, chính là thần diệu giới vực hạch tâm.

Thần diệu giới vực cùng đời thứ năm giới vực khác biệt, nó giới vực hạch tâm bên trong đồng thời không có cái gì Thần Phù trận pháp, mà là một tòa quảng trường.

"Thật sự là thần kỳ, giới vực hạch tâm vậy mà là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu kiến thức đến cái khác giới vực hạch tâm, cảm thấy hiếu kỳ. Hắn ngồi xổm người xuống, đưa tay chạm đến đại địa, cảm thụ cái tòa này quảng trường.

Từ từ, hắn phát hiện mánh khóe.

Cái tòa này quảng trường lại có sinh mệnh lực, nó có nhịp đập của mình, mỗi một lần đều lại phát ra không kém lực lượng, liền như là trái tim nhảy lên, duy trì lấy sinh mệnh. Cho dù nó đã vỡ vụn, quả tim này đã nhảy rất bất lực, có thể vô số năm qua nó vẫn như cũ lần lượt nhảy lên, duy trì lấy thần diệu giới vực không đến mức hoàn toàn tan vỡ mà giờ khắc này thần diệu giới vực, đã thành một cái người thực vật, trừ trái tim còn tại nhảy, đã không có ý thức.

Khi trái tim ngừng nhảy một khắc này, thần diệu giới vực liền sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ đem ý niệm tung khắp quảng trường bên trong, ý niệm của hắn vô cùng Khinh Nhu, không kích thích thần diệu giới vực đã vô cùng yếu ớt hạch tâm. . Rất nhanh, ý niệm cấp tốc bao phủ cả tòa quảng trường, đồng thời hướng bên ngoài khuếch tán.

Ngoài sân rộng vỡ vụn hỗn loạn hư không, chính là giới vực hạch tâm bị hao tổn nghiêm trọng biểu hiện, Lâm Mặc Ngữ ý niệm đồng dạng tại những này vỡ vụn hư không bên trong xuyên qua, từ từ lan tràn hướng phương xa.

Hắn nhìn thấy từng cái coi như ổn định không gian, sau đó ý niệm rời đi giới vực hạch tâm, tiến về thần diệu giới vực địa phương khác. Đây là cả một cái giới vực, cho dù bị đánh cho tàn phế sắp vỡ vụn, giới vực quy mô rút nhỏ vô số lần, phạm vi vẫn như cũ không nhỏ. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực ngay tại kịch liệt tiêu hao, Thế Giới Thụ liên tục không ngừng là Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực, lấy duy trì tiêu hao.

Cảm ứng được phạm vi càng lúc càng rộng lớn, không chỉ là giới vực hạch tâm liền giới vực bên ngoài thế giới cũng bị giới khác vực bị hao tổn, tính cả từng cái thế giới rút nhỏ rất nhiều lần.

Hắn cảm ứng được lần trước khi đi tới tiến vào Vạn Linh các, Vạn Linh các chính là một cái thế giới, hoặc là nói là một cái thế giới bộ phận trọng yếu nhất. Thế giới kia đã hủy, chỉ còn bên dưới Vạn Linh các vị trí khu vực vẫn như cũ bảo trì hoàn hảo.

Vạn Linh các rời xa giới vực hạch tâm, nó vị trí không gian coi như ổn định, có thể thừa nhận không được yếu lực lượng.

Bởi vì Vạn Linh các bên trong đi ra Thánh Linh Cảnh, mấy vị kia Thánh Linh Cảnh dùng chính mình lực lượng, đối Vạn Linh các tiến hành trùng điệp gia cố, mới làm cho Vạn Linh các có thể tại cái này tràng đại nạn bên trong may mắn còn sống sót.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại cảm ứng được mấy cái may mắn còn sống sót thế giới, bọn họ cũng đều là cùng Vạn Linh các một dạng, đã từng 5.5 xuất hiện qua Thánh Linh Cảnh, từ Thánh Linh Cảnh cường giả gia cố thế giới của mình, mới có thể may mắn còn sống sót, bảo lưu lại bộ phận đạo thống.

Cái khác chưa từng đi ra Thánh Linh Cảnh thế giới thế lực, đã toàn bộ bị hủy.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm thông qua giới vực hạch tâm, chạm đến toàn bộ thần diệu giới vực, cũng minh bạch thần diệu giới vực đại thể kết cấu. Lấy cái tòa này quảng trường làm hạch tâm, xung quanh có mấy trăm cái không gian độc lập, mỗi cái không gian bên trong đều có một đầu đại đạo.

Mỗi một đầu đại đạo đại biểu cho một cái phương hướng tu luyện, cũng tỏa ra một cái hoặc mấy cái thế giới.

Cho nên thần diệu giới vực bên trong mỗi cái thế giới, mọi người tu luyện đại đạo đều như đúc một dạng, thậm chí cuối cùng cả đời sẽ không biết có cái khác đại đạo tồn tại. Chỉ có tu luyện tới trình độ nhất định, tiếp xúc đến thế giới cao nhất tầng thứ, mới sẽ biết Đạo Giới vực bên trong còn có cái khác đại đạo.

Cho nên Vạn Tông Linh nói qua, thần diệu giới vực đại đạo không hiện, thành là như nhân, bại cũng thua ở nơi đây. ..