Chương 4200: Đập a

Chương 4200: Đập a

Lâm Mặc Ngữ không cần lại đi khu vực khác nhìn, tại phát hiện dưới chân mình chính là giới vực hạch tâm về sau, hắn liền có thể thông qua giới vực hạch tâm đi cảm giác toàn bộ giới vực. Loại này phương pháp tại đời thứ năm giới vực không thể làm, bởi vì đời thứ năm giới vực quá lớn, bằng hắn Linh Hồn Lực liền một phần vạn đều cảm ứng không được đầy đủ.

Đã từng thần diệu giới vực cũng rất lớn, thế nhưng hiện tại thần diệu giới vực chỉ còn bên dưới một phần rất nhỏ, hắn liền có thể cảm ứng được toàn bộ giới vực. Kể từ đó, giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Cảm ứng không bằng hai mắt nhìn, lại có thể từ trong phát hiện một chút những vật khác.

Lâm Mặc Ngữ thông qua cảm ứng của mình, nhìn một lần lại một lần, tại trong lúc này, Vong Linh tôi tớ cũng không có nhàn rỗi, bọn họ tìm tới đại bộ phận cất giữ còn sót lại đại đạo yếu ớt sáu trăm 99 cái không gian, mang ý nghĩa đã từng thần diệu giới vực có sáu trăm 99 đầu đại đạo, so với đời thứ năm giới vực đại đạo số lượng muốn ít hơn nhiều.

Đại đạo số lượng càng ít, mang ý nghĩa phương này giới vực càng đơn giản, cũng mang ý nghĩa giới vực hạn mức cao nhất càng thấp, thực lực càng yếu.

Cho nên thần diệu giới vực khẳng định không bằng đời thứ năm giới vực, thần diệu giới vực bên trong Thánh Linh Cảnh, cũng chính là cái gọi là siêu thoát giả, cho ăn bể bụng cùng đời thứ năm giới vực bên trong Vĩnh Hằng tồn tại tương đối mà thần diệu giới vực tại các phương giới vực bên trong cũng không tính quá yếu, hiển nhiên hỗn độn bên trong, còn có rất nhiều càng nhỏ yếu hơn giới vực.

Sáu trăm chín mươi 21 chín cái không gian bên trong, hơn phân nửa không gian bên trong đại đạo đã vỡ nát, chỉ có số ít còn có lưu lại, nhưng cũng ở vào vỡ nát biên giới. Nếu như không phải giới vực hạch tâm còn chống đỡ, bọn họ đã sớm xong.

Mà giới vực hạch tâm cũng không phải là dựa vào bản thân, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được một tia đến từ giới vực bên ngoài lực lượng, chính là cái này tia kì lạ lực lượng, kéo lại được giới vực hạch tâm cuối cùng một khẩu khí.

"Rốt cuộc tìm được!"

"Nếu như không có đoán sai, cái này tia kéo lại giới vực hạch tâm không sụp đổ lực lượng, chính là những cường giả kia đang tìm đồ vật."

"Thần diệu giới vực sở dĩ có thể chạy trốn tới nơi này, đồng thời luyện chế Vạn Diệu môn bảo vệ giới vực không sụp đổ, cũng cùng món đồ kia có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ đem cảm ứng đẩy tới cực hạn, đi tìm lực lượng nơi phát ra.

Cái kia tia lực lượng mười phần yếu ớt, lúc ẩn lúc hiện, tìm kiếm cũng không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ lấy tự thân ý niệm trải lưới, cẩn thận thăm dò đi tìm.

Hắn cảm ứng được cái kia tia lực lượng xuất hiện, xuyên qua hư không, tiến vào giới vực hạch tâm.

Nó xuất hiện tốc độ rất nhanh, tại vỡ vụn hư không bên trong xuyên qua, rất khó tìm đến đầu nguồn. Liên tiếp mấy lần, Lâm Mặc Ngữ đều lấy thất bại chấm dứt.

Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chút quy luật, cái này tia lực lượng cách mỗi mười phút đồng hồ sẽ xuất hiện một lần, mỗi lần xuất hiện vị trí đều không giống nhau, nhưng cuối cùng đều sẽ tiến vào giới vực hạch tâm vì đó treo mệnh.

Từ trong hắn cảm ứng được cái này tia lực lượng một chút thuộc tính, cái này tia lực lượng rõ ràng bị luyện hóa, ẩn chứa trong đó bộ phận Hỗn Độn khí tức.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi suy đoán, cái này đồ vật đang từ hỗn độn bên trong hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, tiến hành luyện hóa, cuối cùng làm ranh giới vực hạch tâm kéo dài tính mạng. Không có tìm được nơi phát ra, Lâm Mặc Ngữ không hề nhụt chí, tiếp tục lần lượt tìm kiếm.

Mười lần không được liền trăm lần, nghìn lần, hắn tin tưởng luôn có thể tìm tới.

Lâm Mặc Ngữ không tính đại giới, tùy ý Linh Hồn Lực đại lượng tiêu hao, ý niệm bày ra Thiên La Địa Võng. Cuối cùng, tại hắn lần lượt nỗ lực dưới, có tiến một bước phát hiện.

Cái này tia lực lượng mặc dù đến Vô Định chỗ, nhưng kỳ thật có quy luật có thể tìm.

Mỗi lần xuất hiện vị trí vô luận như thế nào thay đổi, đều là vòng quanh giới vực hạch tâm, không tới gần cũng không xa cách.

Từ từ, tại Lâm Mặc Ngữ trong đầu, tạo thành một bức quỹ tích đồ án, trải qua mấy chục lần nghiệm chứng, đã có thể phán đoán ra lần tiếp theo xuất hiện vị trí. Xác định phương hướng về sau, Lâm Mặc Ngữ tìm hiểu nguồn gốc, trước thời hạn bố cục, đem Linh Hồn Lực tập trung ở dự định vị trí bên trên.

Linh Hồn Lực hóa thành Cự Nhãn gắt gao nhìn chằm chằm vùng không gian kia, Linh Hồn Chi Nhãn bên trong, thời gian cấp tốc chậm lại, hư không bên trong rõ ràng rành mạch, mỗi một tia một giây biến hóa đều chạy không thoát Linh Hồn Chi Nhãn.

Thời gian tại Linh Hồn Chi Nhãn bên trong ít nhất thả chậm nghìn lần, một chút xíu hiện ra tới. Cuối cùng, cái kia tia lực lượng ngoi đầu lên.

Mở

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ quát một tiếng, tại ló đầu nháy mắt Linh Hồn Lực toàn diện bộc phát, đánh nát vùng hư không kia.

Mặc dù dạng này có khả năng kích thích đến yếu ớt giới vực hạch tâm, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ ngợi nhiều được, hắn nhất định phải tìm tới món đồ kia. Trực giác nói cho hắn, món đồ kia đối hắn hữu dụng.

Mà còn liền tính vô dụng, có thể bảo vệ một cái giới vực Bất Diệt đồ vật, tất nhiên là cực kì cường đại bảo vật.

Đã như vậy, vậy liền phải nghĩ biện pháp đem món bảo vật này thu vào tay, nếu không hắn như vậy phiền phức, lấy hoàn mỹ tư thái mở ra Vạn Diệu môn, lại có ý nghĩa gì.

Hư không vỡ nát, núp ở hư không phía sau làm ranh giới vực hạch tâm treo mệnh đồ vật cuối cùng hiện ra, mặc dù chỉ có như vậy một sát na, nhưng cũng đủ làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy rõ.

"Là nó!"

"Nghĩ không ra làm ranh giới vực hạch tâm treo mệnh vậy mà là Vạn Diệu Bia!"

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra làm ranh giới vực treo mệnh vậy mà là Vạn Diệu Bia.

Nhưng suy nghĩ một chút tựa hồ cũng rất bình thường, hắn lần thứ nhất lúc đi vào, cái thứ nhất nhìn thấy chính là Vạn Diệu Bia. Bây giờ nhìn tới, toàn bộ giới vực bên trong bảo tồn hoàn hảo nhất cũng là Vạn Diệu Bia.

Vạn Diệu Bia chợt lóe lên, bia bên trong bắn ra một tia lực lượng xuyên qua hư không trằn trọc tiến vào giới vực hạch tâm, Vạn Diệu Bia tùy theo biến mất vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi truy, hắn biết đuổi không kịp.

Hiện tại đã biết là Vạn Diệu Bia, cũng biết nó vận hành quy luật, đồng thời không cần lo lắng nó sẽ chạy.

"Vạn Diệu Bia không phải treo giới vực mấu chốt, chân chính mấu chốt là Vạn Diệu Bia bên trong đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, đã từng cùng Vạn Diệu Bia tiếp xúc qua, biết Vạn Diệu Bia bên trong ghi lại thần diệu giới vực bên trong thế lực khắp nơi bí pháp.

Lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, nghĩ ra được Vạn Diệu Bia bên trong đồ vật, đơn giản chính là hai loại phương pháp, một loại là luyện hóa Vạn Diệu Bia, để nhận chính mình làm chủ, như vậy tự nhiên là có thể thu được trong đó đồ vật.

Một loại khác phương pháp chính là đập Vạn Diệu 370 bia, đồng dạng có thể thu hoạch được bên trong đồ vật.

Loại phương pháp thứ hai nhìn qua vô cùng không đáng tin cậy, Vạn Diệu Bia tài liệu cực kì kiên cố, tại loại này hủy giới diệt vực đại chiến bên trong đều không có tổn hại, làm sao có thể tùy tiện tạp toái. Bất quá Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có biện pháp, hắn tin tưởng Thiên Tai Quyền Trượng có thể giải quyết.

Đến mức loại phương pháp thứ nhất, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt mới thật sự là không đáng tin cậy.

Muốn đem Vạn Diệu Bia bên trong các loại bí pháp toàn bộ lĩnh ngộ, liền xem như hắn cũng không có nắm chắc.

"Đập đi."

Suy tư phía dưới, Lâm Mặc Ngữ có quyết định.

Đây là thẳng thắn nhất phương pháp đơn giản, hắn muốn không phải Vạn Diệu Bia, mà là bia bên trong đồ vật. Đến mức Vạn Diệu Bia bị đập về sau, thần diệu giới vực có thể hay không hoàn toàn tan vỡ, không hề tại Lâm Mặc Ngữ cân nhắc phạm vi bên trong.

Hắn thấy, thần diệu giới vực kéo tới hiện tại đã là kỳ tích, lại kéo đi xuống cũng không có cái gì cần phải.

Hỗn độn bên trong giống thần diệu giới vực dạng này giới vực sẽ không quá ít, sập liền sập a, đạo thống chặt đứt liền chặt đứt a, không có gì. Tất cả hư vô phiêu miểu chỗ tốt, cũng không bằng chân thực lợi ích.

Đã có quyết định, Lâm Mặc Ngữ liền bắt đầu làm chuẩn bị.

Hắn tiếp tục quan sát đến Vạn Diệu Bia xuất hiện vị trí, càng thêm chuẩn xác tiến hành định vị, chuẩn bị một kích tất trúng. Cơ hội nhảy lên tức thì, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lặp đi lặp lại thử nghiệm, hắn muốn một kích định càn khôn.

Từng mai từng mai Thần Phù bay ra, bắt đầu tại chọn lựa vị trí bày trận. ..