Chương 4201: Viên thứ tư đá quý

Chương 4201: Viên thứ tư đá quý

Đã quyết định không cố kỵ nữa thần diệu giới vực, Lâm Mặc Ngữ liền có thể tự do yên tâm làm việc.

Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp bị thu hồi, đối với chuyện này Vong Linh tôi tớ không giúp đỡ được cái gì.

Thần Phù trong hư không chiếu lấp lánh, Thần Phù xuất hiện ổn định lại bộ phận hư không, nhưng cùng lúc cũng đối giới vực hạch tâm tạo thành một tia xung kích. Lâm Mặc Ngữ khống chế được làm, xung kích không hề mãnh liệt, còn tại giới vực hạch tâm trong giới hạn chịu đựng.

Loại này cách làm, liền như là tại nhảy múa trên lưỡi đao, nếu như giới vực hạch tâm tại lúc này sập, kết quả kia liền sẽ thay đổi đến khó mà dự liệu. Giới vực hạch tâm vỡ nát thời khắc, tất nhiên sẽ xuất phát ra kinh người lực phá hoại, hư không cũng tất nhiên sẽ vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chính mình sẽ sẽ không thụ thương, chỉ là Vạn Diệu Bia có khả năng như vậy thất lạc, hướng đi không rõ. Nếu như Vạn Diệu Bia tiến vào hỗn độn, cái kia lại nghĩ tìm về liền khó khăn.

Cho nên hắn hiện tại chỉ có thể cẩn thận cẩn thận hơn, dù vậy cũng không phải có vạn toàn nắm chắc.

"Như giới vực thật sập, đó chính là không có duyên với ta, không thể cưỡng cầu."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, yếu ớt giới vực hạch tâm cùng lúc trước Vạn Linh các vị trí ổn định tạo thành so sánh rõ ràng.

Bình thường đến nói, giới vực hạch tâm nên so địa phương khác càng thêm ổn định, nhưng tại nơi này lại vừa vặn ngược lại, giới vực cực độ yếu ớt, địa phương khác thì tương đối ổn định rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ ngón tay tại trên mũi đao vũ động, lần lượt đụng vào giới vực hạch tâm cực hạn, may mắn cho đến trận pháp hoàn thành, giới vực hạch tâm cũng không có vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, hắn kế hoạch đã hoàn thành một nửa, tiếp theo còn có một bước, đó chính là trận pháp kích hoạt thời điểm sẽ lại lần nữa đối giới vực tạo thành xung kích, mà còn lực trùng kích sẽ vượt qua bày trận thời điểm.

Hắn đã chuẩn bị cái khác thủ đoạn tiến hành ứng đối, đến mức có thể thành hay không, vậy phải xem vận khí.

Lâm Mặc Ngữ nín thở tĩnh khí chờ đợi thời cơ đến, Vạn Diệu Bia không ngừng biến đổi phương hướng, lần lượt làm ranh giới vực treo mệnh, từ từ tới gần Lâm Mặc Ngữ chọn lựa tốt vị trí càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lẩm nhẩm đếm ngược.

Cho đến thời gian đi tới một giây sau cùng, Lâm Mặc Ngữ ngón tay gảy nhẹ, "Trận mở!"

Một cỗ khổng lồ lực lượng xung kích mà ra, hư không bị khóa định, cùng trận pháp cùng nhau khởi động còn có đại thiên thế giới.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa triệu hoán ra đại thiên thế giới hình chiếu, đại thiên thế giới tách ra khổng lồ lực lượng cùng trận pháp phối hợp với nhau, một mực khóa chặt lại hư không. Giới vực hạch tâm lần thứ hai xuất hiện vỡ nát dấu hiệu, nhưng Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, hắn chỉ cần giới vực chịu đựng ba năm giây liền có thể.

Đại thiên thế giới hình chiếu nháy mắt mở rộng, như một cái lưới lớn cưỡng ép đem giới vực hạch tâm bao phủ, chậm lại nó vỡ nát tốc độ. Gần như cũng trong lúc đó, Thiên Tai Quyền Trượng xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Nện

Lâm Mặc Ngữ thân hình biến lớn, cánh tay kéo dài, dùng hết toàn lực đem Thiên Tai Quyền Trượng đập ra ngoài.

Hắn vừa ra tay lúc, ngắm chuẩn vị trí không có vật gì, liền tại Thiên Tai Quyền Trượng đến chỗ cần đến lúc, một cái hư ảnh đột nhiên xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ tính toán vô cùng chính xác, sai sót không cao hơn một phần vạn giây, liền tại hắn nện đến trong chốc lát Vạn Diệu Bia xuất hiện trong hư không.

Ầm

Vạn Diệu Bia bị đập trúng, trên tấm bia xuất hiện vô số khe hở, đồng thời cả khối Đại Bi hướng về sau bay đi. Trận pháp như bàn tay lớn đem Vạn Diệu Bia một mực ngăn lại, không cho nó bay ra ngoài.

Không chỉ là trận pháp, đại thiên thế giới đồng thời phát lực, đồng dạng ngăn cản Vạn Diệu Bia. Không đến một phần ngàn giây, Lâm Mặc Ngữ Đệ Nhị Kích đến.

Thiên Tai Quyền Trượng hóa ra tàn ảnh, như như bạo phong vũ rơi vào Vạn Diệu Bia bên trên, trên tấm bia nháy mắt che kín khe hở, mắt thấy liền muốn vỡ vụn.

Từng tia từng sợi kì lạ khí tức từ bia bên trong lan tràn đi ra, Lâm Mặc Ngữ thần sắc chợt đại biến, trong tay hắn Thiên Tai Quyền Trượng vậy mà tại chấn động.

Linh Hồn Bảo thạch, nguyên tố đá quý, linh Hồn Bảo thạch cũng trong lúc đó nở rộ tia sáng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thôi động bọn họ, bọn họ vậy mà trong cùng một lúc phát sáng.

Nói

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một ý nghĩ, Vạn Diệu Bia bên trong kiện kia bảo vật, chẳng lẽ chính là Thiên Tai Quyền Trượng viên thứ tư đá quý? Nếu thật là dạng này. . .

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kích động, chính mình từ đầu đến cuối cũng không tìm tới viên thứ tư đá quý, lại muốn xuất hiện.

Thứ năm viên đá quý tại Độ Ách Thuyền bên trong, thế nhưng nghĩ lần thứ hai leo lên Độ Ách Thuyền, vị thần bí nhân kia cho ra yêu cầu chính là tìm tới viên thứ tư đá quý. Về sau Lâm Mặc Ngữ cũng có đi tìm, tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Hắn biết chính mình tìm kiếm viên thứ tư đá quý so mò kim đáy biển còn khó, hắn đã sớm từ bỏ chủ động tìm kiếm, tất cả tùy duyên. Hắn thậm chí hoài nghi tới, viên thứ tư đá quý có thể hay không không tại đời thứ năm giới vực bên trong.

Dù sao Thiên Tai Quyền Trượng loại này tầng thứ Pháp Bảo, đã siêu việt giới vực, viên thứ tư đá quý không tại đời thứ năm giới vực bên trong cũng rất bình thường. Không nghĩ tới, viên thứ tư đá quý vậy mà xuất hiện ở đây.

Lâm Mặc Ngữ kích động sau khi lại nháy mắt tỉnh táo lại, Vạn Diệu Bia cũng không phải đời thứ năm giới vực đồ vật, mà là thuộc về thần diệu giới vực.

Nếu như hắn phía trước suy đoán không sai, kiện kia bảo vật là viên thứ tư đá quý, chính là đá quý chủ động mang theo tàn tạ thần diệu giới vực đi tới nơi này. Có thể là năm viên đá quý đều xuất hiện tại cùng một cái giới vực bên trong, việc này bản thân lại lộ ra kỳ quái.

"Chẳng lẽ nói, đá quý ở giữa có một loại nào đó lực hấp dẫn, cho nên sẽ tại cùng một cái giới vực bên trong gặp nhau."

Loại này khả năng không phải là không có, Pháp Bảo có linh, giống Thiên Tai Quyền Trượng loại này tầng thứ Pháp Bảo, sinh ra một tia linh tính, thông qua một loại nào đó nhân quả lẫn nhau gom lại cùng một chỗ, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, nhưng tay không có ngừng, hắn muốn nhìn viên thứ tư đá quý đến cùng là cái gì.

Trước ba viên đá quý, một viên nắm giữ linh hồn, một viên nắm giữ nguyên tố, một viên nắm giữ cân bằng, ba viên nhìn như không liên hệ với nhau, nhưng mơ hồ lại có liên hệ nào đó.

Xác thực đoán không được đi ra, viên thứ tư đá quý sẽ là cái gì trong nháy mắt đập hơn ngàn lần về sau, Vạn Diệu Bia cuối cùng không chịu nổi, ầm vang vỡ nát.

Có thể tiếp nhận Thiên Tai Quyền Trượng nhiều như thế bên dưới, Vạn Diệu Bia đã là Lâm Mặc Ngữ cuộc đời gặp qua nhất cứng rắn đồ vật, không có cái thứ hai.

Thiên Tai Quyền Trượng cứng bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, liền xem như Tầm Nhân Hoàn bị nó đập, nhiều nhất mấy lần cũng có thể nện đến vỡ nát. Vạn Diệu Bia sở dĩ có thể như thế cứng rắn, tám chín phần mười cùng bên trong đá quý có quan hệ.

Vạn Diệu Bia vỡ nát, một viên lớn chừng quả đấm kì lạ đá quý xuất hiện trong tầm mắt. Nó chớp động lên ánh sáng nhạt, đá quý bên trên có ức vạn sắc thái, vô cùng mỹ lệ.

Đồng thời cả viên đá quý tỏa ra cao quý trang nhã khí tức, để người xem xét liền sẽ vì đó mê muội.

Lâm Mặc Ngữ tại nhìn đến bảo thạch nháy mắt, phảng phất nhìn thấy vô số giới vực, cũng nhìn thấy giới vực bên trong có vô số thế giới đang sinh diệt. Hắn không có đưa tay đón xúc động đá quý, đá quý mang đến cho hắn một cảm giác quá mức cao quý, không thích hợp dùng tay đi đón.

Hắn bản năng đem Thiên Tai Quyền Trượng đưa tới, viên thứ tư đá quý nhẹ nhàng chấn động, vèo một cái bay vào Thiên Tai Quyền Trượng, về tới thuộc về nó vị trí. Đá quý quy vị, năm viên đá quý mình có thứ tư, Thiên Tai Quyền Trượng đã hướng tới hoàn chỉnh.

Lúc này cả thanh Thiên Tai Quyền Trượng chấn động không ngừng, tách ra chói mắt ánh sáng mạnh, đồng thời một đạo tin tức rất không nói lý tràn vào linh hồn.

". Giới vực đá quý, có thể luyện hóa giới vực, cũng có thể sáng tạo giới vực."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, viên thứ tư đá quý vậy mà là giới vực đá quý.

Luyện hóa giới vực, sáng tạo giới vực, giữa thiên địa vậy mà còn biết có loại này đồ vật sao? Đây chính là giới vực a, không phải một cái nhỏ Tiểu Thế Giới.

Thế giới thuộc về giới vực, có thể mượn dùng giới vực bên trong đại đạo cùng quy tắc, cho nên sáng tạo một cái thế giới vẫn là có khả năng cứu.

Có thể giới vực đến từ hỗn độn, bản thân diễn hóa quy tắc cùng đại đạo, sáng tạo giới vực cái kia hoàn toàn không phải tu luyện giả có lẽ chạm đến sự vật.

"Đây là muốn nghịch thiên a!"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng nói nhỏ, đồng thời một cỗ khổng lồ tin tức theo nhau mà tới, tiến đụng vào linh hồn. ..