Chương 4202: Thần Diệu giới vực kiếp trước kiếp này

Chương 4202: Thần Diệu giới vực kiếp trước kiếp này

Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện vô số hình ảnh, đó là thần diệu giới vực kiếp trước kiếp này, hoàn chỉnh ghi lại thần diệu giới vực tại sao lại hủy diệt, làm sao bị đánh tàn phế, lại như thế nào đi tới đời thứ năm giới vực quá trình.

Đây là giới vực đá quý trở về về sau, mang cho Lâm Mặc Ngữ phần thứ nhất lễ vật.

Năm đó thần diệu giới vực vẫn còn trạng thái đỉnh phong, giới vực bên trong xuất hiện một vị Chí Cường Giả, hắn gần như muốn trở thành giới vực chi chủ. Hắn chính là Vạn Tông Linh trong miệng nói tới Vạn Diệu Đại Tôn, hắn danh xưng Đại Tôn, kỳ thật cũng không phải là thiên địa Đại Tôn.

Đại Tôn là hắn theo đuổi hắn mục tiêu, có lẽ sau này có cơ hội, nhưng khi đó hắn còn không phải, kém xa.

Giới vực hạch tâm đã bị hắn luyện hóa hơn phân nửa, hắn đứng ngạo nghễ giới vực đỉnh, đem giới vực hạch tâm mở ra, cung cấp tất cả Thánh Linh Cảnh tự do ra vào, Thánh Linh Cảnh bọn họ thường thường tại giới vực hạch tâm bên trong cùng ngồi đàm đạo.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, người này trên mặt nổi cảnh giới là Thánh Linh Cảnh đỉnh phong, nhưng thực lực đã xa Siêu Thánh linh cảnh, hoàn toàn có thể cùng siêu nói phía sau Chúc Long so sánh. Một khi trở thành Vực Chủ, như vậy thực lực sẽ còn tiến thêm một bước, tại siêu thoát giả bên trong đều có thể trở thành đứng đầu tồn tại, sau này trở thành Đại Tôn cũng không phải là không được. Thần diệu giới vực bên trong xuất hiện mạnh như thế người, cực kỳ khó được.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, thần diệu giới đúng là hướng đi cường thịnh, mà hắn tựa hồ cũng có chính mình dã vọng.

Vạn Linh các về sau chọc tới một cái thế giới, cái này thế giới thuộc về một phương cực kì cường đại giới vực, vì vậy giới vực ở giữa đại chiến bạo phát. Thần diệu giới vực thực lực không bằng đối phương 327, tại đại chiến bên trong liên tục bại lui.

Lúc ấy ngay tại bế quan Vạn Diệu Đại Tôn trước thời hạn xuất quan cùng địch đến đại chiến, Vạn Diệu Đại Tôn thực lực phi phàm, vãn hồi bại cục, thậm chí để thần diệu giới vực chiếm được thượng phong.

Một người thay đổi toàn bộ giới vực vận mệnh, tại Vạn Diệu Đại Tôn trên thân thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đáng tiếc, hắn chung quy không phải Đại Tôn, thậm chí đều không phải đứng đầu siêu thoát giả.

Tại một tràng lực lượng tương đương đại chiến bên trong, Vạn Diệu Đại Tôn bị thương, đối phương không biết dùng thủ đoạn gì, hạn chế lại Vạn Diệu Đại Tôn tất cả Pháp Bảo.

Chính là vào lúc này, giới vực đá quý hiển lộ ra, nó không có bị hạn chế.

Giới vực đá quý bất phàm, chỉ cần nhãn lực đầy đủ người đều có thể nhìn ra được, vì vậy trận đại chiến này tính chất phát sinh thay đổi, giới vực tranh biến thành đá quý tranh. Không bao lâu, đối phương giới vực người sau lưng đến, đó là vị đứng đầu siêu thoát giả, tùy tiện trấn áp Vạn Diệu Đại Tôn.

Vạn Diệu Đại Tôn trọng thương, toàn bộ thần diệu giới vực đều nhận đến tổn thương nghiêm trọng, đối phương xuất thủ hung ác vô cùng, căn bản không quan tâm thần diệu giới vực bên trong vô cùng sinh linh sinh tử. Giới vực một vong, vô cùng nhân quả sẽ dính qua đi, nhưng vị kia siêu thoát giả cũng không để ý.

Tại giới vực bảo thạch ghi chép bên trong, trên người đối phương bị tầng tầng sương mù bao phủ, tất cả nhân quả đều bị ngăn cách.

Không dính nhân quả, loại này sự tình Lâm Mặc Ngữ nghe nói qua, nhưng còn là lần đầu tiên gặp.

Nhưng là không biết, đối phương là bằng vào thực lực bản thân vẫn là lấy một loại nào đó Pháp Bảo làm đến không dính nhân quả, ở giữa chênh lệch cực lớn. Giới vực đá quý có thể luyện hóa giới vực cũng có thể sáng tạo giới vực, bọn họ dùng giới vực đá quý luyện hóa thần diệu giới vực.

Bọn họ lại lấy mạng sống ra đánh đổi, hợp lực đem luyện hóa về sau thần diệu giới vực đưa đi.

Thần diệu giới vực nguy vong, Vạn Diệu Đại Tôn cùng mấy vị còn may mắn còn sống sót tại Thánh Linh Cảnh cường giả, tập trung tất cả lực lượng, kích hoạt giới vực đá quý.

Vì phòng ngừa đối phương truy tung, càng sợ đối phương Sưu Hồn, bọn họ liền chính mình cũng không biết đem luyện hóa phía sau giới vực mang đến nơi nào.

Vạn Diệu Bia là trời vừa sáng liền tồn tại, Vạn Diệu Đại Tôn rất có dự kiến trước, đem giới vực bên trong tối cường đại thuật pháp đều hội tụ đến cùng một chỗ, luyện thành Vạn Diệu Bia. Mà Vạn Diệu môn, nhưng là giới vực đá quý tự mình diễn hóa mà đến.

Nó luyện hóa giới vực, căn cứ giới vực tình huống, diễn hóa ra Vạn Diệu môn.

Giới vực đá quý tuy không tự thân ý chí lại giàu có linh tính, mà còn liền Vạn Diệu Đại Tôn cũng không biết, giới vực trong bảo thạch giới vực, cũng không chỉ thần diệu giới vực như thế một cái. Giới vực đá quý luyện hóa rất nhiều giới vực, có chút giới vực là hoàn chỉnh, có chút giới vực giống như thần diệu giới vực một dạng, thực đã tàn tạ không chịu nổi.

Những này giới vực vô luận là hoàn chỉnh vẫn là tàn tạ, đều tại tuế nguyệt bên trong dần dần vỡ vụn, cuối cùng bị giới vực đá quý thôn phệ, trở thành giới vực bảo thạch lực lượng. Tất cả bị luyện hóa giới vực, đều không có trốn qua cái này vận mệnh.

Loại tình huống này cực kì mâu thuẫn lại cực kỳ hợp lý, giới vực đá quý duy trì lấy tàn tạ thần diệu giới vực, đồng thời lại thôn phệ thần diệu giới vực.

Liền như là đối một người tiến hành lăng trì khổ hình, từng đao mảnh thịt, nhưng lại không ngừng cho hắn trị tổn thương, mà còn mảnh sau một thời gian ngắn, sẽ còn hoán cái xong địa phương tốt tiếp tục.

Nguyên bản có thể mấy trăm đao hạ xuống người kia liền chết, thế nhưng hiện tại, có thể mảnh lên mấy vạn đao thậm chí mấy chục vạn đao.

Mặc dù kết quả cuối cùng vẫn là muốn chết, mà còn quá trình bên trong sẽ phải chịu càng nhiều thống khổ, nhưng nếu như người này không cảm giác đâu?

Vạn nhất ở trong quá trình này, có người xuất thủ cứu hắn đâu.

Giới vực đá quý tồn tại ý tứ chính là như vậy, liền nói sống không có sống đi.

Lâm Mặc Ngữ biết thần diệu giới vực tiền căn hậu quả, hắn cũng cảm nhận được một tia nguy cơ.

Cái kia tồn tại cường đại tất nhiên sẽ không bỏ qua, hắn chính là hướng về phía giới vực đá quý đến.

Nếu như bị hắn phát hiện giới vực đá quý tại trong tay mình, thậm chí chính mình còn có cái khác mấy viên đá quý, như vậy hắn tất nhiên sẽ đối đời thứ năm giới vực xuất thủ. Lấy chính mình thực lực trước mắt, căn bản không phải đối thủ.

Cho nên có quan hệ giới vực bảo thạch bí mật, không, có quan hệ Thiên Tai Quyền Trượng bí mật nhất định phải giữ vững.

Giới vực bên trong không tồn tại vấn đề tiết lộ bí mật, Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ tới đời thứ năm giới vực trong trung tâm cái kia hai tên gia hỏa, một cái bố trí đại lượng vòng xoáy, không biết là thần thánh phương nào, một cái khác hư hư thực thực gọi quỷ phu cường giả.

Quỷ phu đã bị áo xanh lão đầu cầm tù, tại giới vực trong trung tâm chỉ là phân thân của hắn, dù vậy, cũng không thể phớt lờ. Dù sao cũng là siêu thoát giả phân thân, chiến lực mạnh bao nhiêu, người nào đều nói không tốt.

Nguyên bản Thiên Tai Quyền Trượng là chính mình lớn nhất con bài chưa lật, hiện tại xem ra, tại chính mình ôm có đủ thực lực phía trước, lá bài tẩy này có thể không cần trả là đừng dùng, nếu như nhất định muốn dùng, cũng muốn cam đoan tuyệt đối an toàn mới được.

Vạn Diệu Bia bị hủy, giới vực đá quý bị đoạt, thần diệu giới vực triệt để mất đi sức sống. Chính thức bắt đầu vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động Thiên Tai Quyền Trượng.

Linh Hồn Bảo thạch, nguyên tố đá quý, cân bằng đá quý, giới vực đá quý theo thứ tự kích hoạt, tách ra mỹ lệ tia sáng.

Các loại tia sáng đan vào một chỗ, chói lọi mê người, mà lấy Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, đều trong nháy mắt nghĩ lún xuống tại đây.

Tia sáng bao phủ phía dưới, nguyên bản ngay tại sụp đổ thần diệu giới vực đình chỉ vỡ nát, giới vực hạch tâm vậy mà như kỳ tích bắt đầu khôi phục.

Giới vực đá quý mở ra một cái tiến về hỗn độn thông đạo, từ hỗn độn bên trong hấp thu đến rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí, trải qua chuyển đổi thành giới vực nhất căn bản lực lượng, những này lực lượng để giới vực triệt để ổn định lại.

Hiện tại giới vực đá quý không còn là treo thần diệu giới vực một khẩu khí, mà là tại giúp hắn khôi phục.

Đây chính là giới vực đá quý sáng tạo giới vực năng lực, chỉ bất quá muốn sáng tạo giới vực, bằng vào nó còn chưa đủ.

Nguyên tố đá quý cung cấp đủ kiểu nguyên tố, những nguyên tố này hóa thành tinh thuần vô cùng Đại Đạo Chi Lực, là thần diệu giới vực tu bổ đại đạo.

Cân bằng đá quý cân bằng những này đại đạo quan hệ trong đó, mạnh yếu, khoảng cách, lực lượng phân tán phương hướng Chờ một chút, toàn bộ bị cân bằng đá quý quản lý lý.

Linh Hồn Bảo thạch thả ra lực lượng thần kỳ nhất, đã đến Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu trình độ, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, linh Hồn Bảo thạch những nơi đi qua, nguyên bản đã chết yên lặng thần diệu giới vực, tựa hồ có một tia sinh cơ.

"Sáng tạo sinh linh!"

Thân là Thiên Tai Quyền Trượng chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đồng dạng trở nên khiếp sợ. ..