Chương 4203: Những người kia đều đi lầm đường

Chương 4203: Những người kia đều đi lầm đường

Đơn viên đá quý Lâm Mặc Ngữ thôi động quá, linh Hồn Bảo thạch có thể hấp thu linh hồn, nhưng số lần cũng không nhiều.

Ngoại lai linh hồn đối linh Hồn Bảo thạch đến nói, cũng không phải là bữa ăn chính, chỉ là tham ăn Tiểu Linh Thực, có cũng được mà không có cũng không sao. Nguyên tố đá quý danh xưng có thể thống ngự thiên địa ở giữa tất cả nguyên tố, nhưng thứ gì là nguyên tố, rất khó bị giới định.

Bây giờ xem ra, tựa hồ tất cả tồn tại vật chất, vô luận có thể không thể thấy sờ lấy, là yếu ớt vẫn là thực, đều thuộc về nguyên tố, có thể bị nguyên tố đá quý quản lý. Chính mình vận dụng nguyên tố bảo thạch số lần mười phần ít, chỉ là thỉnh thoảng dùng qua mấy lần.

Cân bằng đá quý tác dụng chính là bảo trì cân bằng, có thể đem phạm vi bao phủ bên trong toàn bộ sinh linh, biến thành cùng một trình độ. Bảo vật này thạch không phân địch ta, chỉ Cố Bình hoành, có thể dùng thích hợp tình cảnh cũng không nhiều.

Thiên Tai Quyền Trượng cho Lâm Mặc Ngữ trợ giúp lớn nhất, vẫn là một cái chữ: Nện!

Thiên Tai Quyền Trượng đủ cứng, không gì không phá, yếu ớt đến linh hồn, cho tới đại đạo, mọi thứ có thể nện. Liền xem như một cái giới vực, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đều có thể dùng Thiên Tai Quyền Trượng đem tạp toái.

Lần này, Thiên Tai Quyền Trượng năm viên đá quý tập hợp đủ bốn viên, cuối cùng phát huy không giống tác dụng. Bốn viên đá quý hợp tác hợp tác, vậy mà đem một phương gần như vỡ nát giới vực cứu trở về.

Không chỉ là cứu trở về, còn tiến hành xây dựng lại, thậm chí giao cho giới vực mới sinh cơ, đặt vững giới vực lại lần nữa diễn hóa sinh linh cơ hội. Phía trước bị đánh nát Vạn Diệu Bia hóa thành từng đầu đại đạo, những bí pháp kia đều dung nhập đại đạo bên trong, tái hiện tại thế.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, thần diệu giới vực mấy cái cường đại tông môn truyền thừa cũng không có như vậy mất đi, chờ giới vực bên trong một lần nữa thai nghén sinh linh về sau, liền có cơ hội một lần nữa lĩnh ngộ những bí pháp này, cũng tương đương với đạo thống xây dựng lại.

Bây giờ Linh Vực bên trong, những cái kia cường đại tông môn di tích vẫn còn, kẻ đến sau có lẽ cũng sẽ có cơ hội tiến vào bên trong, từ đó minh bạch giới vực vạn sử.

Thân là Thiên Tai Quyền Trượng chủ nhân, chính mắt thấy quá trình này, giới vực từ vỡ nát đến tân sinh, tất cả chi tiết đều rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong mắt, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói là tràng khó được thu hoạch.

Loại này cơ hội cực kỳ khó được, Lâm Mặc Ngữ nhìn say sưa ngon lành, đồng thời cũng lĩnh ngộ được một chút mới đồ vật, linh Hồn Bảo thạch là như thế nào làm ranh giới vực mang đến sinh cơ, để giới vực có thai nghén sinh linh có thể.

Đây chính là hắn một mực tại theo đuổi sự tình, hiện tại cuối cùng có một cái mặt mày.

Oanh

Như sấm tiếng nổ vang lên, Vạn Linh các bên trong một đầu Phệ Hồn Linh Hoàng vọt ra. Hắn rống giận, tính toán xông phá Vạn Linh các gò bó.

Vạn Linh các là một không gian riêng biệt, Phệ Hồn Linh Hoàng trong lúc nhất thời không vọt ra được.

Hắn giống như nổi điên tại Vạn Linh các bên trong phá hư, Vạn Linh các bây giờ trừ đường cũ, không người nào khác. Đường cũ không có ngoi đầu lên, hắn không phải Phệ Hồn Linh Hoàng đối thủ, một khi ngoi đầu lên liền có khả năng bị giết.

Xem như Thiên Tai Quyền Trượng chủ nhân, đồng thời cũng là giới vực bảo thạch chủ nhân, thần diệu giới vực thu hoạch được tân sinh, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này nghiễm nhiên thành thần diệu giới vực chủ nhân. Hắn có thể mượn nhờ giới vực đá quý, thao túng thần diệu giới vực.

"Trước đây cầm ngươi không có cách, lần này có thể liền không nói được rồi."

Giới vực lực lượng theo tâm ý của hắn mà đi, hóa thành cự thủ hướng về Phệ Hồn Linh Hoàng bắt đi.

Cái này thuộc về thần diệu giới vực Phệ Hồn Linh Hoàng, bởi vì bị Vạn Linh các chộp tới làm vật thí nghiệm, cho nên mới có thể một mực sống đến bây giờ. Lúc ấy đại chiến bắt đầu, thần diệu giới vực bên ngoài Phệ Hồn Linh toàn bộ chết mất, cũng bao gồm Phệ Hồn Linh Hoàng ở bên trong, không một may mắn thoát khỏi.

Nhìn qua giới vực xây dựng lại, Lâm Mặc Ngữ mới hiểu được, Phệ Hồn Linh không chỉ là giới vực bên trong siêu thoát giả một cửa ải, đồng thời cũng là ứng đối kẻ ngoại lai thứ một cửa ải. Mà còn Phệ Hồn Linh còn có một cái tác dụng, nó có thể ẩn tàng giới vực, khiến giới vực ở trong hỗn độn sẽ không dễ dàng bị người phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối giới vực lý giải, đã đi tới một cái cấp độ khác, mọi thứ có thể từ khác nhau góc độ đi đối đãi, được đến càng nhiều tin tức hữu dụng. Giới vực lực lượng biến thành cự thủ tóm chặt lấy Phệ Hồn Linh Hoàng, tùy ý Phệ Hồn Linh Hoàng giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Phệ Hồn Linh chính là từ giới vực lực lượng diễn hóa mà đến, đối mặt diễn hóa nó lực lượng, hắn tự nhiên không có lực phản kháng chút nào.

"Đi ra lăn lộn không sớm thì muộn cần phải trả, từ chỗ nào đến liền về đi đâu đi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, giới vực lực lượng bắt đầu thôn phệ Phệ Hồn Linh Hoàng. Bây giờ giới vực sơ bộ tân sinh, Phệ Hồn Linh Hoàng lực lượng đối giới vực đến nói chính là Đại Bổ Chi Vật, lãng phí quá mức đáng tiếc.

Tất nhiên hắn đến từ giới vực, hiện tại cũng tự nhiên trở về giới vực.

Phệ Hồn Linh Hoàng ý thức được chính mình hạ tràng, điên cuồng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì. Giới vực lực lượng hoàn toàn khắc chế hắn, hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhìn xem một chút xíu bị thôn phệ phân giải Phệ Hồn Linh Hoàng, Lâm Mặc Ngữ nghĩ cùng bản thân, hắn ý thức được một vấn đề.

Những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại theo đuổi một bước cuối cùng, liền tính bước ra một bước cuối cùng, hướng phá Thiên Địa hạn chế tiến vào giới vực, chẳng lẽ liền thật đúng không?

Thần diệu giới vực những này Thánh Linh Cảnh, kỳ thật đều đã Siêu Thoát, đều có thể tiến vào hỗn độn, nhưng bọn hắn cũng không có, chẳng lẽ thật chỉ là bởi vì nhát gan? Siêu Thoát về sau muốn đi vào hỗn độn, cuối cùng một cửa ải chính là giới vực lực lượng tạo thành Phệ Hồn Linh.

. . .

Giới vực càng mạnh, Phệ Hồn Linh Hoàng liền càng mạnh, cũng liền càng khó xông phá, đối với cái này Lâm Mặc Ngữ tràn đầy cảm xúc.

Đời thứ năm giới vực bên ngoài cái kia Phệ Hồn Linh Hoàng, liền mặt đều không thấy, gần như liền lấy đi của mình mệnh.

Nguyên lai tưởng rằng muốn xông phá Phệ Hồn Linh Hoàng chỉ có bằng vào cường đại lực lượng cùng đạo tâm mới có thể, nhưng bây giờ đến xem, còn có một con đường khác có thể đi.

Trở thành giới vực chi chủ, lợi dụng giới vực lực lượng đối phó Phệ Hồn Linh Hoàng, đến lúc đó lại xông phá phong tỏa tiến vào hỗn độn chính là thuận nước đẩy thuyền sự tình, gần như sẽ không có gì khó.

"Đây mới là chính xác đường a!"

Lâm Mặc Ngữ sáng tỏ thông suốt, chính xác con đường cũng không phải là tự thân tiến vào hỗn độn, mà là trở thành giới vực chi chủ, kéo lấy toàn bộ giới vực tiến vào lăn lộn hướng.

Đắc đạo nâng giới phi thăng, đây mới là. . .

Chỉ tiếc, đại bộ phận người đều không có lý giải điểm này, đều đi nhầm.

Nhất là vô luận cái nào giới vực tu luyện giả, bản thân đều có ích kỷ thuộc tính, càng sẽ không cân nhắc đến điểm này.

Người không vì mình trời tru đất diệt câu nói này, cơ hồ là khắc sâu tại mỗi người tu luyện sâu trong linh hồn, liền xem như Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoại lệ. Tu luyện giả quan tâm chỉ có chính mình thân bằng hảo hữu, tối đa cũng chính là chính mình chỗ thế giới chủng tộc, mà sẽ không là toàn bộ giới vực. Cho nên, tuyệt đại bộ phận tu luyện giả cũng sẽ không lĩnh ngộ được điểm này.

Vạn Diệu Đại Tôn có lẽ ngẫu nhiên có đoạt được, lĩnh ngộ được điểm này, cho nên hắn từ đầu đến cuối đều không hề rời đi thần diệu giới vực, mà là thử nghiệm luyện hóa giới vực hạch tâm, hi vọng một ngày kia có thể vì giới vực chi chủ.

Chỉ tiếc hắn thất bại, tại tối hậu quan đầu rước lấy cường địch, chôn vùi chính mình cùng giới vực.

"Có lẽ, đây cũng là một loại kiếp nạn a, không độ được liền chết."

"Thiên địa hỗn độn, tuần hoàn nhân quả, kiếp nạn ở khắp mọi nơi, tu luyện giả nghịch thiên mà đi liền nhất định tiếp nhận những này, năng lực càng mạnh trách nhiệm cũng liền càng lớn, không thể tránh né."

Tại thuộc về suy nghĩ của mình bên trong, Lâm Mặc Ngữ đạo tâm thay đổi đến càng kiên cố hơn, không gì phá nổi. Phệ Hồn Linh Hoàng kêu thảm không ngừng, hắn càng ngày càng suy yếu, thực lực đã không đủ phía trước một nửa. Đường cũ cường tráng can đảm lộ rõ thân hình, "Lâm đạo hữu, là ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đường cũ, đã lâu không gặp."

Đường cũ vội vàng nói: "Đã lâu không gặp, nghĩ không ra Lâm đạo hữu đến lần nữa, đã là cường đại như thế."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đường cũ quá khen, ta trước xử lý hắn, sau đó có việc cùng ngài thương lượng."

Đường cũ ừ một tiếng, "Tốt, lão phu lặng chờ ức.".