Chương 4204: Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý.

Chương 4204: Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý.

Lão Lộ không hề rõ ràng Lâm Mặc Ngữ bây giờ thân phận, bất quá hắn đại khái có thể suy đoán ra Lâm Mặc Ngữ thực lực.

Có thể dễ dàng như thế giải quyết đi Phệ Hồn Linh Hoàng, Lâm Mặc Ngữ thực lực đã mạnh hơn so với Vạn Linh các đã từng các chủ.

Hắn thấy tận mắt Phệ Hồn Linh Hoàng vẫn lạc, nhìn xem hắn hóa thành bụi mù triệt để tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ hư ảnh xuất hiện Lão Lộ trước mặt, hắn đi thẳng vào vấn đề, "Lão Lộ, Thần Diệu giới vực đã hủy, ngươi biết rõ đi."

Lão Lộ thở dài, "Đoán được một chút, nhưng không thể khẳng định, dù sao ta chỉ là Vạn Linh các bên trong một cái khí linh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thần Diệu giới vực tại rất nhiều năm trước đã hủy, còn sót lại đến nay mình là không dễ, may mắn lần này có cơ duyên Thần Diệu giới vực giành lấy cuộc sống mới, ta dưới cơ duyên xảo hợp thành Thần Diệu giới vực chủ nhân."

Lão Lộ con mắt hơi phát sáng, "Thần Diệu giới vực nghĩ khôi phục lại đã từng, cần cần bao nhiêu thời gian?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cần lúc dài dằng dặc, nhanh thì mấy ngàn vạn năm, chậm thì mấy chục ức năm."

"Rất lâu!"

Sống vô số năm Lão Lộ cũng không nhịn được than nhẹ một tiếng, thời gian này xác thực không ngắn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có biện pháp tăng nhanh tiến trình, có lẽ mấy ngàn năm liền có thể khôi phục một bộ phận, nhưng cần ngài hiệp trợ."

Lão Lộ nói: "Ngài phân phó, lão phu toàn lực làm theo."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ để cho ngài thành giới vực quy tắc người quản lý, bởi ngài quản lý giới vực bên trong thiên địa quy tắc, sau đó ta cũng sẽ đem một chút sinh linh đưa vào giới vực, trực tiếp nhảy qua chậm nhất trình tự."

"Ngài có thể đối những sinh linh này tiến hành thích ứng hướng dẫn, để bọn họ thần tốc nắm giữ giới vực bên trong Tu Luyện Chi Đạo, đồng thời ngài cũng có thể thay đổi một Hạ Giới vực cách cục, tu bổ một chút lỗ thủng vấn đề, ta sẽ nói cho ngài cụ thể phương pháp, đồng thời cho ngài quyền hạn."

Trước đây Thần Diệu giới vực, cũng không có quy tắc người quản lý tồn tại.

Nếu là có, Thần Diệu giới vực có lẽ còn có thể mạnh hơn một chút.

Lần này Lâm Mặc Ngữ thành Thần Diệu giới vực chủ nhân, đương nhiên phải xác định một vị quy tắc người quản lý, Lão Lộ thích hợp nhất.

Có thích hợp quy tắc người quản lý, hắn liền có thể làm vung tay chưởng quỹ.

Đến lúc đó hắn từ đại thiên thế giới bên trong, tuyển chọn một chút còn chưa có bắt đầu người tu luyện, đưa vào đời thứ năm giới vực liền có thể.

Thậm chí, những cái kia bị chọn lựa người sẽ không biết đã ngày khác đổi chỗ.

Đại thiên thế giới bên trong có rất nhiều Tiểu Thiên Thế Giới, những cái kia Tiểu Thiên Thế Giới có không ít thậm chí chưa từng xuất hiện tu luyện giả.

Lâm Mặc Ngữ để bọn họ chạy tới  chẳng khác gì là vì bọn họ chỉ rõ một đầu tiền đồ tươi sáng.

Giới vực dần dần ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Lão Lộ đưa vào giới vực hạch tâm.

Lúc này giới vực hạch tâm đã khôi phục hơn phân nửa, phía trước khối kia bể nát Đại Bi, cũng đã lần nữa khôi phục, đứng ở quảng trường trung tâm.

Cái tòa này Đại Bi tên là Giới Bi, tác dụng chính là ghi chép giới vực bên trong phát sinh tất cả sự tình.

Nhưng bây giờ Giới Bi lại có chỗ khác biệt, nó bị Lâm Mặc Ngữ dung nhập sau khi vỡ vụn Vạn Diệu Bia, khiến Giới Bi thay đổi đến càng kiên cố hơn. Đồng thời giới vực bên trong cũng cùng Vạn Diệu Bia một dạng, gánh chịu đại lượng thuật pháp.

Lão Lộ tới chỗ này về sau, Lâm Mặc Ngữ vận dụng giới vực lực lượng đem Lão Lộ từ nguyên lai cột mốc đường bên trong rút ra, đưa vào Giới Bi bên trong. Từ đó về sau, Lão Lộ chính là Giới Bi khí linh, hắn cũng có thể học tập Giới Bi bên trong ghi chép những cái kia thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng giới vực chi chủ quyền lực, giao cho Lão Lộ quy tắc người quản lý thân phận.

"Tốt, ngài tại chỗ này thích ứng một cái đi, quen thuộc bí pháp cùng quy tắc, bia bên trong còn có ta nhắn lại, ngài cũng có thể nhìn một chút."

"Thần Diệu giới vực rất không hoàn mỹ, trong đó có rất nhiều đại đạo tầng cấp lỗ thủng, ta đều tiến hành tổng kết."

"Về sau ngài có thể đối với mấy cái này lỗ thủng tiến hành đền bù chữa trị, ta rất nhanh liền sẽ đem người đưa vào Thần Diệu giới vực."

Lão Lộ liên thanh đáp lời: "Lão phu chắc chắn toàn lực ứng phó."

Âm thanh bên trong lộ ra kích động, thân là chỉ là một khối cột mốc đường khí linh, Lão Lộ chưa từng có nghĩ qua chính mình sẽ có hôm nay, một phương giới vực khí linh a, đó là dưới một người Ức Vạn Vạn người bên trên địa vị, làm sao có thể không kích động.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ đem giới vực hạch tâm giao cho Lão Lộ, chính mình thì lui ra ngoài.

Thiên địa ở trước mắt biến hình vặn vẹo, toàn bộ Thần Diệu giới vực bị hắn thu đi, xuất hiện tại đại thiên thế giới bên cạnh, thành đại thiên thế giới hàng xóm.

Từ quy mô bên trên nhìn, đại thiên thế giới so với khởi tử hoàn sinh Thần Diệu giới vực càng thêm khổng lồ, bây giờ đại thiên thế giới đã có thể so sánh một chút nhỏ yếu giới vực.

Nhưng cái này còn lâu mới là đại thiên thế giới cực hạn, Lâm Mặc Ngữ đối đại thiên thế giới ôm lấy lớn chờ mong.

Hắn điều khiển đại thiên thế giới, phun ra bàng bạc lực lượng, đem Thần Diệu giới vực đưa vào phạm vi thế lực của mình.

Đồng thời vận dụng tự thân quyền hành đem lẫn nhau tiến hành liên thông, sau đó đem năm cái Tiểu Thiên Thế Giới dời đi đến Thần Diệu giới vực.

Năm cái Tiểu Thiên Thế Giới cộng lại nắm giữ ngàn ức sinh linh, có bọn họ gia nhập, Thần Diệu giới vực lập tức liền náo nhiệt lên.

Chờ qua một thời gian ngắn Lão Lộ hoàn toàn thích ứng quy tắc, hắn liền có thể đối những sinh linh này tiến hành hợp lý an bài. Lâm Mặc Ngữ dù sao đã làm vung tay chưởng quỹ, những cái kia quá cẩn thận tiết sự tình hắn căn bản liền không đi quản.

Như vậy một tràng kinh lịch, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói là một tràng khó nói lên lời thực hiện, hắn tại truy tìm Thiên Địa Chi Bí trên đường, đi ra cực lớn một bước. . . . .

Từ từ mở mắt, ánh mắt xuyên qua Vong Linh tôi tớ, nhìn ra đến bên ngoài có không ít người tại vây xem.

Thu hồi Thần Diệu giới vực thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã trở về nát Lưu Ly thế giới.

Chỉ là hắn không có tỉnh lại, cũng không có người dám quấy rầy hắn.

Gặp Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại, Nhân Hoàng cái thứ nhất mở miệng, "Chúc mừng Bất Tử chi chủ."

Hắn vừa mở miệng, những người còn lại lập tức đi theo phụ họa, cùng một chỗ chúc mừng Lâm Mặc Ngữ.

Chính là về phần bọn hắn đều không rõ ràng chính mình chúc mừng những thứ gì, nhất là những cái kia Đạo Chủ, căn bản không hiểu, tóm lại đi theo nói liền không sai. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhân Hoàng tiền bối, ngài ngược lại là nói một chút, chúc mừng Lâm mỗ cái gì."

Nhân Hoàng cũng không khách khí, "Tự nhiên là chúc mừng Lâm đạo hữu có đại thu hoạch, tòa kia cửa từ đó về sau về Lâm đạo hữu tất cả."

Lâm Mặc Ngữ biết Nhân Hoàng khẳng định là nhìn ra cái gì, dù sao Vạn Diệu môn là biến mất, mà không phải đi xa, Nhân Hoàng trước sau ba lần mở ra Vạn Diệu môn, nhìn ra mánh khóe cũng thuộc về bình thường.

Thoải mái thừa nhận, "Xác thực, từ đó về sau Vạn Diệu môn quy Lâm mỗ tất cả, Nhân Hoàng tiền bối nhưng có cái gì muốn hỏi, Lâm mỗ có thể trả lời tự nhiên sẽ nói."

Nhân Hoàng nói: "Nguyên lai môn này tên là Vạn Diệu môn, Bản Hoàng xác thực có mấy điểm nghi vấn, xin hỏi Lâm đạo hữu, có hay không muốn hoàn mỹ mở ra môn này, mới có thể làm môn này nhận chủ?"

"Còn có một vấn đề, môn này nhận chủ về sau có gì chỗ tốt, có thể hay không trợ giúp bước ra một bước cuối cùng."

Đây không chỉ là Nhân Hoàng nghi vấn, đồng thời cũng là mấy vị khác Vĩnh Hằng tồn tại nghi vấn.

Bọn hắn cũng đều chiếm được qua môn này, biết môn này phía sau không gian 0.5 rất thần kỳ, chỉ là bọn họ đều không thể lấy hoàn mỹ tư thái mở ra môn này, cho nên cầu không được đáp án.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân Hoàng tiền bối lời nói không có sai, nhất định phải lấy hoàn mỹ tư thái mở ra môn này mới có thể đem môn này nhận chủ đi thu, Vạn Diệu môn nội bộ bao gồm sự tình, tại chúng ta bước ra một bước cuối cùng cũng không có trợ giúp, điểm này Lâm mỗ có thể cam đoan."

"Đến mức môn này cụ thể có tác dụng gì, Lâm mỗ liền không nói, Nhân Hoàng tiền bối có thể đem môn này trở thành một kiện Pháp Bảo, nhưng cái này Pháp Bảo cũng không thể tại giới vực bên trong vận dụng."

Lâm Mặc Ngữ dùng một loại cách nói khác, càng dễ dàng để Nhân Hoàng đám người tiếp thu.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, lại không truy hỏi, "Đã như vậy, vậy chúng ta. . ."

Oanh

Thiên địa ầm vang chấn động, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại cùng Đại Đạo Chi Chủ đồng thời quay đầu nhìn hướng phương xa.

Xa xôi chỗ, thế giới mê vụ bị xé nát, toàn bộ giới vực phảng phất bị xé mở một cái cự đại lỗ thủng, đại đạo đằng không hướng giới vực bên ngoài phóng đi. ..