Chương 4205: Siêu Thoát thất bại.

Chương 4205: Siêu Thoát thất bại.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa hấp dẫn ánh mắt mọi người, đại đạo đằng không phóng tới vực ngoại, tại giới vực bên trong xé ra miệng lớn.

Việc này phát sinh ở địa phương vô cùng xa xôi, nhưng vô luận cách nhau Ức Vạn Vạn bên trong, vô luận thân ở cái nào thế giới, cho dù là tại Hư Giới bên trong, chỉ cần tu vi đạt tới Đạo Chủ cảnh, đều có thể thấy cảnh này.

Đây là tràng thuộc về Đạo Chủ cảnh bên trên thịnh yến, đại đạo đằng không, rơi vãi vô cùng dị tượng, mỗi người nhìn thấy hình ảnh đều có sự khác biệt.

Vô số người từ đằng không đại đạo trông được đến chính mình, còn có chính mình thân bằng hảo hữu, nhưng bọn hắn thấy sự tình, đều là không có trải qua.

"Đây là tương lai của ta!"

"Không có khả năng, huynh đệ của ta làm sao sẽ phản bội ta."

"Đệ tử của ta vậy mà nghĩ độc chết ta!"

Trong lúc nhất thời, vô số đạo chủ nhìn thấy chính mình tương lai, khiếp sợ mà khó có thể tin.

Nhân Hoàng trong mắt mang theo ghen tị, "Vận Mệnh chi chủ muốn thành nói, chỉ là một màn này rơi trong mắt mọi người, thế gian sợ là sẽ đại loạn."

Lâm Mặc Ngữ thần tình lạnh nhạt, "Thế gian lại loạn đơn giản nhân quả, đều là việc nhỏ."

Nhân Hoàng cười ha ha, "Xác thực, tại Lâm đạo hữu đến nói, những sự tình này đều không tính là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cũng mười phần khách khí, "Tại Nhân Hoàng tiền bối sao lại không phải như vậy, nghĩ đến Nhân Hoàng tiền bối cũng đem thành đạo."

Nhân Hoàng lắc đầu, "Còn kém không ít, từ từ sẽ đến a, còn có thời gian."

Nhân Hoàng mặc dù kinh hãi 23 mới tuyệt diễm, nhưng tích lũy so sánh Vận Mệnh chi chủ dạng này tồn tại, xác thực còn kém một chút.

Lần này Vận Mệnh chi chủ thành đạo phóng tới vực ngoại, vận mệnh đại đạo đằng không, để vô đạo chủ có thể quan sát đến chính mình tương lai. Vận mệnh đại đạo tương lai đồng thời nhất định chân thực, tương lai lúc nào cũng có thể sẽ thay đổi, nhưng cũng có thể để người sinh ra cảnh giác.

Nhờ vào đó, vô số cường giả vận mệnh vì đó thay đổi, các phương thế giới tất nhiên sẽ loạn bên trên một trận, thậm chí nhấc lên gió tanh huyết vũ. Những sự tình này đối Lâm Mặc Ngữ đến nói đúng là việc nhỏ, căn bản không tính là cái gì, hắn chân chính quan tâm là tại toàn bộ giới vực.

Nếu là phía trước hắn sẽ chúc phúc Vận Mệnh chi chủ, nhưng bây giờ sẽ chỉ là Vận Mệnh chi chủ cảm thấy đáng tiếc, vẫn là không đi bên trên chân chính khang trang. Bất quá cũng tốt, so sánh chính mình thiếu một cái đối thủ cạnh tranh.

Nhân Hoàng thở dài: "Mặc dù vận mệnh đại đạo bên trong tương lai không hề chuẩn xác, nhưng vẫn là sẽ dẫn động đạo tâm, không biết Lâm đạo hữu nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không trả lời.

Hắn không thấy gì cả, hắn không hề tại vận mệnh bên trong, vận mệnh đại đạo bên trong không có hắn.

Nhân Hoàng cũng biết Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, trong ngôn ngữ mang theo ba phần ghen tị, "Phía trước tại Chúc Long, hiện có vận mệnh, Bản Hoàng cũng nên cố gắng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có một số việc không cần quá mức gấp gáp, thuận theo tự nhiên liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ biết, Vận Mệnh chi chủ còn không có hoàn toàn thành đạo, hắn còn cần đối mặt cửa ải cuối cùng, Phệ Hồn Linh Hoàng sợ là sớm tại giới vực bên ngoài chờ.

Vận Mệnh chi chủ đứng ngạo nghễ trên đại đạo, lao ra giới vực, giới vực Bích Lũy oanh minh không ngớt, tựa như vì đó vui vẻ đưa tiễn, thanh thế so với ngày đó Chúc Long đằng không lúc còn phải lớn hơn nhiều giới vực Bích Lũy thật lâu không hợp, đại đạo bền bỉ không tiêu tan, kéo dài hai ngày lâu, mọi người cũng nhìn hai ngày lâu.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Sự tình không đúng."

Nhân Hoàng mơ hồ cũng cảm thấy vấn đề, lập tức lên tiếng hỏi, "Nơi nào không đúng?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại đạo chưa tản, ta vẫn như cũ có thể cảm ứng được Vận Mệnh chi chủ khí tức, hắn còn không có Siêu Thoát, xác nhận gặp phải phiền toái."

Nhân Hoàng bỗng nhiên giật mình, "Lâm đạo hữu chỉ là cái kia?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta từng cùng hắn đối đầu, không thấy mặt, kém chút bỏ mình."

Nhân Hoàng càng là khiếp sợ, "Vậy mà đáng sợ như thế? Còn mời Lâm đạo hữu nói tỉ mỉ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây mới thật sự là một bước cuối cùng, mỗi người đều muốn tự mình đối mặt, nói là nói không rõ, Lâm mỗ chỉ có thể nói kiên định đạo tâm, mới có cơ hội."

"Như Chúc Long như vậy, lấy vô thượng đạo tâm xông phá nghiệp chướng, phá Thiên Địa mê vụ, liền có thể chân chính thành đạo."

Nhân Hoàng gật đầu, "Thụ giáo, đa tạ Lâm đạo hữu chỉ điểm."

Đại đạo đằng không ngày thứ ba, vận mệnh đại đạo bỗng nhiên chấn động kịch liệt, tùy theo có kêu thảm vang vọng chân trời. Giới vực Bích Lũy lần thứ hai phá vỡ một lỗ hổng, có người từ lỗ hổng bên trong ngã xuống.

"Vận Mệnh chi chủ!"

Lâm Mặc Ngữ con mắt chợt nheo lại, hắn nhìn thấy ngã xuống người bất ngờ chính là Vận Mệnh chi chủ. Nhân Hoàng thấp giọng nói: "Hắn thất bại!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bước ra một bước, hư không bên trong Vô Hồn Thú xuất hiện, là Lâm Mặc Ngữ cải biến quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cái này một bước vượt qua ức vạn dặm. Liên tiếp mấy chục bước, vượt qua vô cùng khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Vận Mệnh chi chủ vị trí.

Vận Mệnh chi chủ nhìn như gần trong gang tấc, kỳ thật hắn không hề tại mảnh không gian này bên trong.

Nhưng giới vực bên trong, vô luận thân ở cái gì không gian đều chạy không thoát Lâm Mặc Ngữ cảm ứng. Vô Hồn Thú xuất hiện, móng vuốt lớn vỗ một cái, không gian phá thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời tại đưa tay chộp một cái, cưỡng ép đem Vận Mệnh chi chủ nắm lấy đi ra. Vận Mệnh chi chủ phiêu phù tại hư không bên trong, trên thân da tróc thịt bong tràn đầy vết thương. Cánh tay trái chân trái đều là đoạn, chỉ còn bên dưới nửa người.

Đối Vĩnh Hằng tồn tại đến nói, nhục thân cũng không trọng yếu, cho dù nhục thân vỡ nát cũng không có cái gọi là, tùy thời có thể gây dựng lại tái sinh. Nhưng Vận Mệnh chi chủ không chỉ là nhục thân tổn thương, linh hồn tính cả Chân Linh đều đồng dạng bị thương.

Hắn lực lượng rõ ràng ngay tại bản thân điều trị, bất quá trên vết thương có kì lạ lực lượng không ngừng hủ thực hắn, ngăn cản hắn bản thân điều trị.

"Cỗ này lực lượng. . ."

Lâm Mặc Ngữ từ Vận Mệnh chi chủ trong vết thương cảm thấy hỗn độn lực lượng.

Lúc này Vận Mệnh chi chủ đã rơi vào hôn mê, Lâm Mặc Ngữ vung ra một cỗ Sinh Chi Lực ổn định lại hắn, đồng thời lấy ra linh hoa đem bao vây lại. Linh hoa có thể hay không trị tốt Vận Mệnh chi chủ tổn thương, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chắc, chỉ có thể thử một lần.

Vận Mệnh chi chủ đã là bước ra một bước cuối cùng một ít, miễn cưỡng xem như là nửa bước a, linh hoa hiệu quả tất nhiên diện rộng hạ thấp. Mà còn Chân Linh bị hao tổn, linh hoa có hữu dụng hay không, khó mà nói.

Sau một lát hư không vặn vẹo, Nhân Hoàng mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại chạy đến.

Lực Lượng chi chủ cũng từ phương xa chạy tới, liền Lão Âm Đầu cũng tạm thời đình chỉ nghiên cứu trận pháp, từ Đại Hoang đi tới so chỗ. Vận Mệnh chi chủ siêu 070 thoát thất bại, hấp dẫn lấy mỗi một cái Vĩnh Hằng tồn tại chú ý.

Có Đại Đạo Chi Chủ muốn tới, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đồng thời quát lui Đại Đạo Chi Chủ, nơi này không có bọn họ sự tình.

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại lẳng lặng chờ lấy, không có người nói chuyện, thậm chí không có người hô hấp, cho đến linh hoa tản đi, mọi người thấy rõ Vận Mệnh chi chủ dáng dấp. Thân thể tựa hồ so vừa rồi tốt một điểm, nhưng cũng vẻn vẹn là một điểm.

Linh hồn cùng Chân Linh đồng thời không có đạt được rõ ràng khôi phục, chỉ có thể nói miễn cưỡng ổn định lại.

"Đây là có chuyện gì?"

"Trên vết thương lực lượng, rất quỷ dị, ẩn chứa hỗn độn thuộc tính."

"Bước cuối cùng này, quả thật khó khăn như thế sao?"

Vận Mệnh chi chủ thảm trạng, chỉ có cùng thân là Vĩnh Hằng tồn tại người mới có thể minh bạch. Chân Linh bị hao tổn, so với linh hồn bị hao tổn đáng sợ hơn.

Bọn họ những người này, sớm đã đem Chân Linh thu về tự thân, cho dù yên lặng Chân Linh đều không nhất định sẽ bị hao tổn, tình huống trước mắt để bọn họ cảm thấy khiếp sợ. Trong mắt bọn hắn, Chân Linh bị hao tổn là so yên lặng càng hỏng bét sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nếm thử dùng Tử chi lực ăn mòn rơi Vận Mệnh chi chủ trên vết thương lực lượng, thế nhưng hiệu quả không hề lý tưởng, ăn mòn tốc độ cực chậm. Đây là tầng thứ bên trên chênh lệch, đối phương lực lượng quá mạnh, mà Lâm Mặc Ngữ hơi yếu.

Nhân Hoàng hỏi: "Lâm đạo hữu, biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Tất cả mọi người nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, mặc dù Lâm Mặc Ngữ trẻ tuổi nhất, nhưng biết rõ lại có thể so với bọn họ đều nhiều. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không dám đoán, vẫn là để Vận Mệnh chi chủ chính miệng nói đi.".