Chương 4206: Phệ Hồn Linh Hoàng bên ngoài gia hỏa.

Chương 4206: Phệ Hồn Linh Hoàng bên ngoài gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra, rơi vào Vận Mệnh chi chủ trên thân, Bất Tử đại đạo ầm vang bộc phát, nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Sinh tử hai cỗ lực lượng xông vào Vận Mệnh chi chủ thân thể, càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ muốn Vận Mệnh chi chủ đã tàn tạ thân thể xé thành mảnh nhỏ. Làm Sinh Tử Chi Lực đạt tới cực hạn về sau, lấy Vận Mệnh chi chủ thân thể làm trung tâm phát sinh va chạm.

Oanh

Sinh Tử Chi Lực nổ tung, Sinh và Tử cấp tốc chuyển đổi thăng hoa, từ một cái cực đoan nhảy vọt đến một cái khác cực đoan, lực lượng tùy theo tăng lên trên diện rộng.

Càng thêm khổng lồ Tử chi lực phóng tới Vận Mệnh chi chủ vết thương, hủ thực miệng vết thương ngoại lai lực lượng, Sinh Chi Lực phóng tới Vận Mệnh chi chủ linh hồn, đối Vận Mệnh chi chủ linh hồn tiến hành mãnh liệt kích thích.

Theo quát khẽ một tiếng, Vận Mệnh chi chủ cuối cùng tại mãnh liệt trong kích thích tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại hắn liếc nhìn chính mình giập nát thân thể, đã biết chính mình tình huống, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, "Các vị đạo hữu, chê cười."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thời gian có hạn, tiền bối chỉ là tạm thời thanh tỉnh, không bằng nói một chút chính mình gặp phải, về sau Lâm mỗ đưa tiền bối vào đại đạo yên lặng."

Hiện tại Vận Mệnh chi chủ con đường duy nhất chính là tại đại đạo bên trong yên lặng, có thể hắn hiện tại liền yên lặng năng lực đều không có.

Chủ động yên lặng hiệu quả sẽ tốt tại bị động yên lặng, Lâm Mặc Ngữ nguyện ý tiễn hắn vào đại đạo yên lặng, không tiếc lưng đeo một ít nhân quả, Vận Mệnh chi chủ trong lòng mười phần cảm kích. Hắn thấp giọng nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu, lão phu tại vực ngoại. . ."

Hắn nói đến chính mình tại vực ngoại gặp phải, mọi người tại đây đều vểnh tai lắng nghe, sợ bỏ lỡ một cái chữ.

Bọn họ đều là đi qua vực ngoại, nhưng chỉ là vừa mới rời đi giới vực, thậm chí còn không có thực sự tiếp xúc đến Phệ Hồn Linh, chớ nói chi là Phệ Hồn Linh Hoàng loại này tồn tại. Có thể từ Vận Mệnh chi chủ trong miệng biết được một chút tin tức, tự nhiên là tốt nhất.

Có thể là bọn họ càng nghe, càng cảm thấy kinh hãi.

Vận Mệnh chi chủ cũng là không cố kỵ gì, đem chính mình gặp phải từng cái nói ra.

Hắn từ đại đạo đằng không đến trọng thương trở xuống, trước sau bất quá mấy ngày, tại hắn đến nói lại bên trong cùng kinh lịch tam thế. Rời đi giới vực về sau, Phệ Hồn Linh, Phệ Hồn Linh Vương đều không phải là đối thủ của hắn, bị hắn từng cái đánh diệt.

Cho đến Phệ Hồn Linh Hoàng xuất hiện, hắn như Lâm Mặc Ngữ đồng dạng rơi vào huyễn cảnh.

Mà còn cái này huyễn cảnh vô cùng chân thực, thật giả khó phân, hắn thậm chí đều chưa từng nhìn thấy Phệ Hồn Linh Hoàng.

May mắn Vận Mệnh chi chủ đã từng yên lặng quá, trải qua sinh tử, lại tại tuyệt nói tử địa bên trong ngồi bất động vô số năm ngộ đạo, đạo tâm kiên khó ra phải. Lại thêm nữa hắn nhìn khắp vận mệnh, nhìn khắp thế gian sinh tử, nhân quả thê lương, cuối cùng không có bị chính mình huyễn cảnh vây khốn.

Tại đánh đổi một số thứ về sau, hắn vẫn là xông đi ra.

Phệ Hồn Linh Hoàng từ đầu đến cuối đều không có hiện thân, bất quá cái này cũng không trọng yếu, Vận Mệnh chi chủ biết đã xông đi ra. Liền làm hắn cho rằng chính mình có thể thành đạo thời điểm, một cái đáng sợ tồn tại xuất hiện.

Vận Mệnh chi chủ nhìn thấy vô cùng bóng roi rơi xuống, nháy mắt bản thân bị trọng thương, từ vực ngoại rơi xuống.

Hắn ngầm trộm nghe đến thét lên, thế nhưng cũng không có bị truy kích, đánh vỡ giới vực Bích Lũy một lần nữa trở về nơi đây. Nhân Hoàng nhíu mày, "Đối phương một kích đem ngươi đánh thành trọng thương, lại không truy sát, đây là vì sao ~ "

Vận Mệnh chi chủ khẽ lắc đầu, bày tỏ không hề rõ ràng.

Liền Vận Mệnh chi chủ cũng không biết, người khác càng sẽ không biết, duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết đáp án, là Phệ Hồn Linh Hoàng chặn lại đối phương. Phệ Hồn Linh không chỉ là giới vực bên trong tu luyện giả cửa ải cuối cùng, đồng thời cũng là toàn bộ giới vực đạo thứ nhất phòng tuyến.

Phệ Hồn Linh Hoàng luận cảnh giới không hề rất cao, ước chừng cũng liền so Vĩnh Hằng tồn tại cao hơn một điểm, thậm chí không bằng nửa bước Siêu Thoát. Thế nhưng bọn họ năng lực rất khủng bố, để người khó mà nắm lấy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mặc dù tiền bối lần này Siêu Thoát thất bại, nhưng cũng đi ra một bước nhỏ, tiền bối có lẽ có thể cảm nhận được, chính mình lực lượng đã thuế biến, so trước đó càng mạnh Vận Mệnh chi chủ gật gật đầu, "

"Xác thực như vậy, lão phu có dự cảm lần này yên lặng sẽ không quá lâu dài, ít thì vạn năm, nhiều thì mười vạn năm, lão phu liền có thể quay về đại đạo, lại lần nữa thử nghiệm Siêu Thoát."

Bây giờ Vận Mệnh chi chủ, cảnh giới của hắn vừa vặn siêu việt Vĩnh Hằng, nhưng khoảng cách nửa bước Siêu Thoát lại thiếu một chút điểm, thuộc về một loại rất kỳ quái trạng thái. Loại này trạng thái sẽ không bị giới vực quy tắc trục xuất, mà còn yên lặng thời gian sẽ tương đối ngắn, cho nên cũng không thể nói hoàn toàn thất bại.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đưa tiền bối vào đại đạo a, các vị đạo hữu cũng tản đi đi, tiền bối lời nói tất cả mọi người đã nghe nghe, nếu là nghĩ bước ra một bước cuối cùng, còn mời cẩn thận. Nói xong Lâm Mặc Ngữ mở ra tiến về Quy Nguyên chi địa thông đạo, mang theo Vận Mệnh chi chủ không hoàn chỉnh tiến vào thông đạo."

Các vị Vĩnh Hằng tồn tại nhìn chăm chú một cái về sau, quay người rời đi.

Vận Mệnh chi chủ gặp phải đối với bọn họ đến nói không phải tin tức tốt gì, một bước cuối cùng so với bọn họ suy nghĩ muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Phệ Hồn Linh Hoàng về sau, cái kia một kích đem Vận Mệnh chi chủ đánh thành nặng gia hỏa, đến cùng là lai lịch gì, vì cái gì muốn làm như thế. Vấn đề này như mù mịt bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ, để bọn họ đứng ngồi không yên.

Lâm Mặc Ngữ vừa tiến vào Quy Nguyên chi địa, chỉ thấy Lực Lượng chi chủ cùng Lão Âm Đầu cũng chạy tới.

Lúc này Vận Mệnh chi chủ ý thức đã tiêu tán hơn phân nửa, mắt thấy phải tiếp tục rơi vào hôn mê. Chân Linh bị hao tổn là chuyện rất phiền phức, Lâm Mặc Ngữ không tại trì hoãn, vận dụng Tụ Lực thuật pháp, cấp tốc bước vào nửa bước Siêu Thoát.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng vỗ ra, đưa Vận Mệnh chi chủ tiến vào đại đạo, vậy sẽ phải trước hết giết hắn.

Giết một cái Vĩnh Hằng tồn tại, tất nhiên sẽ lưng đeo nhân quả, cho nên người bình thường sẽ không nguyện ý làm việc này, Lâm Mặc Ngữ nguyện ý làm, Vận Mệnh chi chủ trong lòng ôm lấy cảm kích. Một chưởng phía dưới, Vận Mệnh chi chủ nguyên bản hẳn là vỡ vụn thân thể, vậy mà không có vỡ.

Tồn tại ở trên vết thương dị chủng lực lượng, vậy mà che lại Vận Mệnh chi chủ nhục thân mà còn những này lực lượng tựa hồ chân chính bị kích hoạt, bắt đầu thay đổi đến sinh động.

Vận Mệnh chi chủ trừng hai mắt, " Lâm đạo hữu, những cái kia lực lượng muốn khống chế."

Không cần hắn nói Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, những cái kia lực lượng phía trước che giấu, hiện tại mới chính thức làm loạn.

Bởi vì hiện tại đến Quy Nguyên chi địa, có thể tính là giới vực bên trong trừ hạch tâm bên ngoài, nơi quan trọng nhất.

Những cái kia dị chủng lực lượng diễn hóa ra từng cái nhỏ bé phân thân, xâm lấn Vận Mệnh chi chủ thân thể linh hồn, muốn khống chế hắn. Vô Hồn Thú đột nhiên xuất hiện, từng đạo lôi đình phủ đầu rơi xuống, đánh vào Vận Mệnh chi chủ trên thân.

Khác thường loại lực lượng xâm lấn Quy Nguyên chi địa, dẫn động quy tắc hạ xuống trừng phạt. Nhưng dạng này còn chưa đủ, thiên địa trừng phạt chỉ có thể chậm lại đối phương xâm lấn tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, "Giúp ta ổn định!"

Vô Hồn Thú gầm nhẹ một tiếng, tạm thời ổn định Quy Nguyên chi địa bên trong Quy Tắc Chi Lực, liền thiên địa trừng phạt đều tạm dừng xuống. Lâm Mặc Ngữ khí tức lần thứ hai bốc lên, hắn trong nháy mắt vượt qua nửa bước Siêu Thoát, hoàn thành chân chính Siêu Thoát.

Nếu như không có Vô Hồn Thú, hắn sẽ tại nháy mắt bị giới vực quy tắc trục xuất.

Hiện tại, hắn có thể tại cảnh giới này nghỉ ngơi một giây, ít nhất đầy đủ hắn phát động công kích.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

So với vừa rồi càng thêm cường đại một chưởng vỗ ra, rơi ầm ầm Vận Mệnh chi chủ trên thân.

Lần này, Vận Mệnh chi chủ nhục thân cũng không có chống đỡ, bị một chưởng vỗ đến vỡ nát, linh hồn cũng là như thế, đồng dạng hóa thành bột mịn. Nguyên bản ngay tại xâm lấn Vận Mệnh chi chủ dị chủng lực lượng, cũng đồng dạng bị một chưởng vỗ tản.

Lâm Mặc Ngữ phịch một tiếng nổ tung, một giây sau liền từ tử quang bên trong tân sinh gian.

Hắn không có dừng tay, lúc này vung ra Sinh Chi Lực bao trùm Vận Mệnh chi chủ biến thành bột mịn, hộ tống những này bột mịn, mang đến vận mệnh đại đạo. Vô Hồn Thú rất phối hợp, chủ động khiến Quy Tắc Chi Lực nhường đường.

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình lực lượng hộ tống Vận Mệnh chi chủ đi đại đạo bên trong yên lặng, kể từ đó, có thể để Vận Mệnh chi chủ càng dễ dàng trở về. Một đạo vô hình Nhân Quả Chi Lực giáng lâm, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tầm Nhân Hoàn, quát khẽ: "Có quả không nguyên nhân!".