Chương 4207: Muốn quá tự cho là đúng.

Chương 4207: Muốn quá tự cho là đúng.

Tầm Nhân Hoàn năng lực xa không chỉ phía trước sử dụng những cái kia, chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ đối nhân quả đại đạo lý giải không đủ thâm nhập, không cách nào thâm nhập đào móc. Từ nhìn thấy An Ngọc Nghiên lĩnh ngộ có quả không nguyên nhân về sau, Lâm Mặc Ngữ liền rõ ràng, chính mình vận dụng Tầm Nhân Hoàn cũng có thể đạt tới cùng loại hiệu quả.

Đương nhiên, chính mình trả ra đại giới cũng sẽ rất lớn, chết đến mấy lần cũng rất bình thường. Thông qua Tầm Nhân Hoàn lập quả, cự tuyệt Tuyệt Mệnh chuyển nguyên nhân chính quả ảnh hưởng.

Ầm

Tầm Nhân Hoàn phát sáng nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nhận đến phản phệ, tại chỗ nổ tung.

Đây cũng là cùng An Ngọc Nghiên địa phương khác nhau, An Ngọc Nghiên có quả không nguyên nhân, là trước thực hiện quả, lại tiếp thu phản phệ. Mà Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tầm Nhân Hoàn thực hiện có quả không nguyên nhân, là trước tiếp thu phản phệ, lại đi thực hiện quả.

Lâm Mặc Ngữ bởi vì phản phệ thịt nát xương tan, Tầm Nhân Hoàn đã phát động, nó nở rộ ánh sáng nhạt, lực vô hình tuôn ra, chặn lại từ trên trời giáng xuống nhân quả. Vận Mệnh chi chủ yên lặng nhân quả, cũng không có rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, mà là bị Tầm Nhân Hoàn toàn bộ ngăn lại.

Chủng quả thành công, không cần nhân, chỉ cần kết quả.

Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh bên trong lần thứ hai thịt nát xương tan, liên tiếp ba lần mới cân bằng xuống.

Có quả không nguyên nhân, loại này năng lực quá mức nghịch thiên, đủ để cho An Ngọc Nghiên trực tiếp yên lặng, Lâm Mặc Ngữ chỉ trả giá ba lần tân sinh đại giới, hoàn toàn có thể không nhìn. Đương nhiên, 900 lần này trồng quả rất đơn giản, nếu là trồng quả phức tạp một điểm, vậy liền không chỉ ba lần tân sinh, khả năng sẽ có sáu lần, mười lần, thậm chí nhiều hơn. Trồng quả càng mạnh, cần trả ra đại giới cũng liền càng cao.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tầm Nhân Hoàn, nhìn hướng vận mệnh đại đạo.

Vận Mệnh chi chủ đã thuận lợi thông qua vận mệnh đại đạo đi vào Luân Hồi, ít thì vạn năm, nhiều thì mười vạn năm, hắn tất nhiên sẽ trở về. Đến lúc đó hắn sẽ trở lại đỉnh phong, siêu việt Vĩnh Hằng, nhưng có thể hay không lần thứ hai Siêu Thoát, liền muốn xem bản thân hắn lựa chọn.

Xác định Vận Mệnh chi chủ vô sự về sau, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Lực Lượng chi chủ cùng Lão Âm Đầu, sáu mắt tương đối. Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ có việc, "Hai vị chuyện gì?"

Lực Lượng chi chủ gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngọc Nghiên đi đâu rồi?"

Lực Lượng chi chủ cùng An Ngọc Nghiên là bạn tốt nhiều năm, An Ngọc Nghiên rời đi hắn tự nhiên có cảm ứng, mà An Ngọc Nghiên gần nhất một mực cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ, Lực Lượng chi chủ đương nhiên phải hỏi.

Lão Âm Đầu cũng kém không nhiều, hắn nhắm lại mắt thấy Lâm Mặc Ngữ, chờ lấy đáp án.

Lúc này thuộc về An Ngọc Nghiên nhân quả đại đạo, chính rơi vào một loại cực kỳ cổ quái trạng thái, tựa như yên lặng, nhưng lại có chỗ ba động.

Từ đại đạo bên trên có thể thấy được, An Ngọc Nghiên đồng thời không có nguy hiểm gì, nhưng lại có chỗ dị thường, cụ thể ra sao dị thường, bọn họ nói không nên lời. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngọc Nghiên không có gì, nàng đã rời đi giới vực."

Lực Lượng chi chủ khẽ quát một tiếng, "Ngươi nói cái gì?"

Hắn rõ ràng không tin Lâm Mặc Ngữ nói tới.

Lão Âm Đầu thì phải tỉnh táo rất nhiều, thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu còn mời nói tỉ mỉ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tỷ tỷ của ta mang đi Ngọc Nghiên, rời đi giới vực, đến mức đi nơi nào ta cũng không biết, nhưng Lâm mỗ có thể cam đoan, Ngọc Nghiên bình an vô sự. Ta Lâm mỗ khinh thường nói dối, quả thật hai vị cũng có thể không tin."

Lâm Mặc Ngữ chém đinh chặt sắt, đến hắn loại này trình độ, tự nhiên sẽ không nói dối.

Lực Lượng chi chủ muốn nói điều gì, Lão Âm Đầu cho hắn một cái ánh mắt để hắn ngậm miệng, Lão Âm Đầu chính mình mở miệng hỏi: "Lâm đạo hữu, tất nhiên ngươi không biết Ngọc Nghiên đi nơi nào, lại như thế nào cam đoan nàng an toàn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ tự có tin tưởng lý do, mà còn Ngọc Nghiên rời đi giới vực về sau, sợ là không bao lâu liền có thể Siêu Thoát, đến lúc đó nàng đại đạo sẽ có biến hóa, hai vị có thể chú ý điểm."

"Hai vị nhưng còn có vấn đề khác, như không có vấn đề, Lâm mỗ liền đi nha."

Lão Âm Đầu tiếp tục hỏi: "Tất nhiên Lâm đạo hữu nói như thế, chúng ta tự nhiên tin tưởng, lão phu còn có một chuyện hiếu kỳ, Lâm đạo hữu tỷ tỷ, vậy mà là siêu thoát giả, có thể phương này giới vực, trừ Chúc Long ra ngoài hiện quá còn lại siêu thoát giả sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này giới vực bí mật rất nhiều, ngài mặc dù sống thật lâu, nhưng rất nhiều chuyện không hiểu rõ tình hình. Có một số việc ta không cách nào cùng ngươi giải thích, ví dụ như cái này. . . Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Hồn Thú hiện thân tại Quy Nguyên chi địa."

Lão Âm Đầu cùng Lực Lượng chi chủ cũng nhìn ra được, Vô Hồn Thú đã tiếp nhận Chúc Long, thành tân nhiệm giới vực quy tắc người quản lý. Thế nhưng vì cái gì mới giới vực quy tắc người quản lý sẽ là Vô Hồn Thú, Lực Lượng chi chủ cùng Lão Âm Đầu đều không rõ ràng.

Vô Hồn Thú cung kính phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thấp giọng hô nói: "Chủ nhân."

Một màn này lần thứ hai làm vỡ nát hai người tam quan, giới vực quy tắc người quản lý nên cao cao tại thượng, làm sao có thể xưng Lâm Mặc Ngữ là chủ nhân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem bọn họ biểu lộ, "Hai vị mặc dù đã tới Vĩnh Hằng, nhưng giới vực bên trong đông đảo bí mật, hai vị biết cũng không nhiều."

Ngụ ý, chính là tại nói cho bọn họ, các ngươi không biết đồ vật nhiều đi, muốn quá tự cho là đúng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là cho bọn họ mặt mũi, "Nếu như thật muốn biết, chờ ngày nào Ngọc Nghiên trở về hỏi nàng là được. Nếu là hai vị có thể bước ra một bước cuối cùng, thành công Siêu Thoát cũng có thể đi tìm Ngọc Nghiên, hỗn độn mặc dù lớn, nhưng xuất từ cùng một giới vực, luôn có nhân quả tương liên."

"Mà còn Ngọc Nghiên lấy nhân quả đại đạo, sợ cũng là có thể cảm ứng được các ngươi, nói không chừng sẽ chủ động tới tìm hai vị."

Lão Âm Đầu sắc mặt ngượng ngùng, "Lâm đạo hữu nói đùa, chúng ta cách Siêu Thoát còn xa cực kỳ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lại muốn xa cũng có cơ hội, chỉ nhìn chính mình có nguyện ý hay không đi, nói đến thế thôi, Lâm mỗ cáo từ."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Mặc Ngữ đã biến mất rời đi Quy Nguyên chi địa.

Có một số việc cần bọn họ tự mình lĩnh ngộ, hôm nay đã nói đến đủ nhiều, nếu như không phải xem tại An Ngọc Nghiên cùng bọn họ là bạn tốt nhiều năm phân thượng, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không cùng bọn họ nói những này từ khi Hoang Thú bị diệt, thiên địa quy tắc thay đổi, Đại Đạo Chi Chủ cùng bọn họ ra vào Bản Nguyên tổ địa đều thay đổi đến tùy ý, có thể tự do lui tới, lại không hạn chế. Lâm Mặc Ngữ trở về, triệu hồi ra Hỏa Tam, đi xuyên tại thế giới mê vụ.

Vận Mệnh chi chủ gặp phải, để hắn phát hiện một số không giống bình thường. Vực ngoại tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, có người tới.

Vừa rồi là Vận Mệnh chi chủ trị thương thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được đối phương tàn lưu lại đặc thù lực lượng, loại kia lực lượng ẩn chứa mãnh liệt hỗn độn thuộc tính, cái này cũng mang ý nghĩa cỗ này lực lượng đến từ hỗn độn sinh linh.

Hỗn độn sinh linh lực lượng cùng tu luyện giả Siêu Thoát về sau lực lượng, có rõ ràng khác nhau, rất dễ dàng phân biệt. Hỗn độn sinh linh lực lượng càng thêm nguyên thủy, rất có lực phá hoại.

Chỉ là điểm này, Lâm Mặc Ngữ liền có thể phán đoán ra thân phận của đối phương, cũng không phải là giới vực hạch tâm bên trong, núp ở Thần Phù phía sau những cái kia vòng xoáy chủ nhân. Vòng xoáy chủ nhân hẳn là tu luyện giả, chỉ có tu luyện giả mới sẽ tiến hành bố cục.

Hỗn độn sinh linh hành động hình thức sẽ càng thêm trực tiếp sảng khoái.

Phệ Hồn Linh tồn tại, ẩn giấu đi giới vực khí tức, hỗn độn sinh linh rất khó phát hiện giới vực tồn tại. Liền tính phát hiện, Phệ Hồn Linh cũng sẽ ngăn lại bọn họ.

"Hẳn là phía trước Chúc Long Siêu Thoát lúc, dẫn phát xuất động yên tĩnh, cho nên đời thứ năm giới vực bị cái nào đó hỗn độn sinh linh phát hiện, cho nên lần này Vận Mệnh chi chủ Siêu Thoát, liền gặp phải nó công kích."

"Có thể một kích đem Vận Mệnh chi chủ đánh thành trọng thương, hắn rất cường đại, mà còn lưu lại lực lượng sẽ tại Vận Mệnh chi chủ tiến vào Quy Nguyên chi địa lúc mới bộc phát, nói rõ hắn có trí tuệ, trí tuệ không hề thấp."

"Hắn không những đả thương Vận Mệnh chi chủ, còn muốn khống chế Vận Mệnh chi chủ, mượn Vận Mệnh chi chủ tay, tại giới vực nội bộ gây sự."

"Giới vực, đối có chút hỗn độn sinh linh đến nói, hẳn là vô thượng mỹ vị. . .".