Chương 4208: Mãng xà không ngừng vó.

Chương 4208: Mãng xà không ngừng vó.

Hỗn độn sinh linh đa dạng, có chút hỗn độn sinh linh có lẽ thật chỉ là đem giới vực trở thành mỹ vị.

Thôn phệ giới vực, đối hỗn độn sinh linh đến nói, tất nhiên có chỗ tốt cực lớn, chỉ cần bị phát hiện, bọn họ chắc chắn sẽ không tùy tiện buông tha. Kể từ đó, đời thứ năm giới vực bên trong sinh linh muốn chân chính Siêu Thoát, tại Phệ Hồn Linh bên ngoài lại nhiều thi lại nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ bởi vậy cũng càng thêm kiên định chính mình lựa chọn con đường, trở thành Vực Chủ không phải duy nhất con đường, nhưng là chính xác nhất đường. Mà còn Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng chính mình tình huống, kỳ thật hắn cũng sớm đã là Vực Chủ.

Đại thiên thế giới chính là giới vực, khoa Đạo Giới mặc dù nhỏ yếu, nhưng sau này cũng có cơ hội phát triển thành giới vực. Thần Diệu giới vực bây giờ mới từ không hoàn chỉnh bên trong khôi phục lại, sau này hoàn toàn có thể khôi phục đến đỉnh phong.

Nếu là lại tăng thêm đời thứ năm giới vực, chính mình đến lúc đó liền ngồi ôm bốn phương giới vực.

Mang theo giới vực lực lượng, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình cùng giới vực bên ngoài hỗn độn sinh linh, hoàn toàn có lực đánh một trận.

Nghĩ đến hỗn độn sinh linh, chính mình cũng có một cái hỗn độn sinh linh, ngay tại đại thiên thế giới tạo thành hỗn độn khu vực bên trong ngủ say, cũng không biết sau khi tỉnh lại có thể đạt tới trình độ nào lại thêm Thiên Tai Quyền Trượng, Tầm Nhân Hoàn, còn có áo xanh lão đầu kiện kia băng Ngọc Bồ Đoàn, Lâm Mặc Ngữ phát hiện lá bài tẩy của mình thật không ít.

Cho nên hắn cũng không có đem vực ngoại cái kia hỗn độn sinh linh để vào mắt, chân chính để hắn cảm giác được phiền phức, vẫn là giới vực trong trung tâm những cái kia vòng xoáy chủ nhân, còn có bị áo xanh lão đầu nhốt lại quỷ phu phân thân.

Một cái là không biết thân phận, một cái khác quỷ phu là không biết mạnh yếu.

Có thể chọc cho áo xanh lão đầu xuất thủ, thậm chí có thể tham dự cướp Đoạt Nguyên chim chi huyết, đủ để chứng minh quỷ phu rất mạnh.

Như vậy phân thân, cũng yếu không đến đi đâu, mà còn chính mình nghĩ bước ra một bước cuối cùng, hai cái đều muốn giải quyết, đây mới là chuyện phiền toái. Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ còn không nghĩ tới giải quyết bọn họ biện pháp, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Không nghĩ, trước đi tìm Độ Ách Thuyền."

Bây giờ Thiên Tai Quyền Trượng bốn viên đá quý đều đã tập hợp đủ, chính mình nên đi tìm kiếm Độ Ách Thuyền, cầm về thứ năm viên đá quý. Độ Ách Thuyền bên trên vị kia, hư hư thực thực Côn Lôn Đế Tôn, bất quá đây chẳng qua là suy đoán, là có hay không chính là hắn, còn khó nói. Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ còn muốn đi một chuyến Thú Uyên.

Thú Uyên bên trong ẩn giấu đi đời thứ năm giới vực sinh Linh Luân về bí mật, hắn nghĩ xem thật kỹ một chút, cùng mình đại thiên thế giới tiến hành so sánh, có thể sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch. Sinh Linh Luân về cũng không phải là mỗi cái giới vực đều có, như Thần Diệu giới vực bên trong liền không có Hư Giới khái niệm, cũng không có đại đạo Âm Dương khái niệm, càng không còn sinh Linh Luân về chuyển thế. Chỉ là điểm này, liền đã quyết định Thần Diệu giới vực kém xa đời thứ năm giới vực.

Đời thứ năm giới vực tại Lâm Mặc Ngữ nhìn qua vẫn tồn tại như cũ rất nhiều thiếu hụt, có thể toàn bộ giới vực tương đối coi như hoàn thiện, tự nhiên đáng giá tham khảo, có khả năng lấy thừa bù thiếu. Lâm Mặc Ngữ còn muốn là Thần Diệu giới vực cũng bổ sung những khuyết điểm này, về sau có lẽ có thể để cho Thần Diệu giới vực siêu việt đã từng đỉnh phong, thay đổi đến càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ trở về tới Bản Nguyên đại lục phụ cận, sau đó tiến vào Hư Giới.

Đã thật lâu không có vào Hư Giới, bây giờ thành tựu Vĩnh Hằng, đối Hư Giới tựa hồ lại có một cái khác nặng cảm thụ.

Vĩnh Hằng tồn tại xuyên qua hư thực, hắn thân ở Hư Giới cũng có thể cảm ứng chính mình tại thế giới chân thật bên trong trạng thái, không giống phía trước một khi tiến vào Hư Giới, liền sẽ cùng thế giới hiện thực thoát ly.

Bây giờ hắn thân ở Hư Giới bên trong cũng có thể đối thế giới chân thật nhục thân tiến hành thao túng, linh hồn tại Hư Giới bên trong di động, nhưng cùng bước thao túng nhục thân tại thế giới chân thật di động, cũng có thể tùy thời trở về thế giới chân thật, lại về Hư Giới thời điểm còn tại nguyên chỗ, so trước đây thuận tiện quá nhiều.

Đây chính là thuộc về Vĩnh Hằng năng lực, chân chính xuyên qua hư thực. Lâm Mặc Ngữ tiến vào Hư Giới, lại không biết làm sao đi tìm Độ Ách Thuyền.

Lúc ấy đối phương chỉ nói để hắn tự nghĩ biện pháp, biện pháp tự nhiên là có, Lâm Mặc Ngữ rất lưu manh cầm Tầm Nhân Hoàn. Sau đó rất lưu manh ngốc nghếch kích hoạt, "Có quả không nguyên nhân!"

Thông qua Tầm Nhân Hoàn, xác định chính mình tất nhiên có thể tìm Độ Ách Thuyền quả, nhưng Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có hạn định thời gian, hắn lo lắng hạn định thời gian sẽ gia tăng độ khó, khiến phản phệ quá mức mãnh liệt.

Sự thật chứng minh, hắn ý nghĩ không sai.

Tầm Nhân Hoàn tách ra trước nay chưa từng có quang mang, mãnh liệt phản phệ mãnh liệt mà đến, thế giới chân thật nhục thân, Hư Giới linh hồn, đều trong cùng một lúc nổ thịt nát xương tan sau đó tử quang nhảy lên, Lâm Mặc Ngữ từ tử quang bên trong tân sinh.

Ầm

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nổ tung, phản phệ lực lượng quá mạnh, cũng không có tiêu hao sạch sẽ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ liền tại mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, trong nháy mắt chết bảy lần, phản phệ lực lượng mới trì hoãn xuống. Cho đến lần thứ mười phục sinh, phản phệ lực lượng mới rốt cục biến mất.

Lâm Mặc Ngữ phục sinh về sau, lòng còn sợ hãi, "May mắn không có hạn chế thời gian."

Mười lần phản phệ mười lần tân sinh, trước sau dùng năm giây, đã vượt qua tân sinh một giây phục sinh một lần tốc độ.

Mà còn mỗi lần tân sinh, đều không nhận Lâm Mặc Ngữ khống chế, hắn bình thường còn có thể trì hoãn tân sinh thời gian, tiến hành trì hoãn, nhưng tại Tầm Nhân Hoàn nhân quả phản phệ phía dưới, hắn không cách nào trì hoãn thời gian.

Không chỉ không cách nào trì hoãn, hắn còn muốn lấy tốc độ nhanh nhất tân sinh tới, nếu không phản phệ lực lượng sẽ tiếp tục nghiền nát hắn bột phấn.

. . .

Lần này xác định Độ Ách Thuyền quả, liền để chính mình tân sinh mười lần.

Nếu như lại hạn định thời gian, chính mình sợ rằng lại chết mười lần đều không đủ, đến lúc đó thiên phú vỡ nát, chính mình có lẽ cũng muốn đi yên lặng một chuyến. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Tầm Nhân Hoàn, "Hẳn là Độ Ách Thuyền tầng thứ quá cao, Tầm Nhân Hoàn phản phệ lực lượng mới sẽ cường đại như thế."

Quả đã xác định, hắn tất nhiên có thể gặp phải Độ Ách Thuyền, đơn giản là thời gian sớm muộn quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, phân biệt phương hướng về sau, hướng về gần nhất Thú Uyên mà đi. Hắn muốn đi Thú Uyên chỗ sâu nhất, nhìn xem đời thứ năm giới vực Luân Hồi vị trí.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, bây giờ trong mắt hắn, đời thứ năm giới vực bí mật càng ngày càng ít. . .

Lại cứ tiếp như thế, không bao lâu, hắn liền có thể đem đời thứ năm giới vực bí mật toàn bộ biết rõ ràng, đến lúc đó hắn sẽ còn đem đời thứ năm giới vực nắm giữ ở trong tay, trở thành đời thứ năm giới vực chủ nhân.

Trở thành chủ nhân về sau, hắn sẽ lợi dụng quyền hành, điều chỉnh đời thứ năm giới vực bộ phận kết cấu, ít nhất giống Hoang Thú loại này đồ vật sẽ lại không xuất hiện. Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ đến một series sách lược, chỉ thiếu Đông Phong.

"Chủ nhân!"

Mới vừa bay ra một khoảng cách, bỗng nhiên có thân thiết âm thanh truyền vào linh hồn, tiếp lấy Hư Giới chỗ sâu hỗn loạn mê vụ tản ra, một đạo lưu quang lấy tốc độ kinh người đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tiểu Mãng đầy mắt kinh hỉ, "Chủ nhân, ngài cuối cùng trở về."

Đoạn thời gian trước Tiểu Mãng rơi vào tiến hóa trạng thái, Lâm Mặc Ngữ vừa vặn có việc phải bận rộn, cũng liền lưu hắn một mãng xà hoàn thành tiến hóa, không có đi trông nom. Lần này tới đến Hư Giới, Lâm Mặc Ngữ xác thực nghĩ qua mau mau đến xem Tiểu Mãng.

Xem ra Tiểu Mãng tiến hóa rất thuận lợi, hiện tại đã hoàn thành, không còn là mãng xà, mà là hóa thành một đầu Thần Long. Tiểu Mãng biến thành Thần Long vô cùng uy nghiêm, so với Antar Just càng thêm uy nghiêm, khí chất càng thêm cao quý.

Nhưng loại này cảm giác chỉ kéo dài không đến nửa giây, Tiểu Mãng lập tức cười đùa tí tửng nói: "Chủ nhân, ngài cuối cùng trở về, có thể chờ chết Tiểu Mãng."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngươi đều đã tiến hóa thành Vĩnh Hằng tồn tại, có cái gì chết hay không chết, ngươi làm sao cảm ứng được ta?"

Tiểu Mãng lắc đầu, "Ta cũng không biết, dù sao liền cảm ứng được, mãng xà không ngừng vó bay tới."

"Ngươi có móng nha!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, nói xong Lâm Mặc Ngữ đứng đến Tiểu Mãng đỉnh đầu, chỉ vào phương hướng, "Hướng vậy đi lại.".