Chương 4209: Tiến vào Thú Uyên.

Chương 4209: Tiến vào Thú Uyên.

Trải qua lần này tiến hóa, Tiểu Mãng thực lực lớn lúc, đã siêu việt nhất đẳng hồn, cũng siêu việt Tiểu Linh vực vương tầng thứ. Bây giờ Tiểu Mãng, thực lực gần với các vị Đế Tôn.

Nếu là Đế Tôn không sử dụng Pháp Bảo, Tiểu Mãng thậm chí có lòng tin cùng những này Đế Tôn cứng đối cứng.

Bất quá vô luận Tiểu Mãng tiến hóa đến loại trình độ nào, hắn vẫn như cũ kiên định cho rằng chính mình là Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ. Trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ hỏi Tiểu Mãng tiến hóa sự tình.

Tiểu Mãng tiến hóa có chút không giống bình thường, khác hẳn tại cái khác Hư Thú, cũng khác biệt tại các Đại Linh vực Đế Tôn. Sở dĩ sẽ như thế, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cho là nên là cùng Tiểu Mãng kiếp trước có quan hệ.

Tiểu Mãng tại tiến hóa thời điểm, xác thực tỉnh lại một bộ phận kiếp trước ký ức.

Mặc dù chỉ là một chút không hoàn chỉnh hình ảnh, làm Tiểu Mãng đem những hình ảnh này từng cái miêu tả đi ra, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, Tiểu Mãng kiếp trước vậy mà cùng trong truyền thuyết Thiên Hư cung có quan hệ.

Thiên Hư cung tại Hư Giới bên trong là truyền thuyết, nó đến cùng phải hay không chân thực tồn tại, không người biết được.

Mấy vị Đế Tôn cũng vô pháp xác định Thiên Hư cung tính chân thực, nhưng bây giờ thông qua Tiểu Mãng miêu tả, Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, Thiên Hư cung là tồn tại. Lúc trước hắn hợp nhất Tiểu Linh vực lúc, đã từng nhìn thấy qua ngưng tụ giống như Thiên Hư cung hình ảnh, vừa vặn có thể cùng Tiểu Mãng lời nói đối ứng.

Như vậy cũng liền bằng chứng Thiên Hư cung tồn tại, có thể Thiên Hư cung đến cùng tồn tại ở nơi nào, vẫn như cũ là một câu đố. Tiểu Mãng thì thầm nói: "Chủ nhân, ngài nói kiếp trước của ta, có phải hay không là Thiên Hư cung giữ cửa a."

Tại Tiểu Mãng trong miêu tả nhiều nhất chính là Thiên Hư cung cửa lớn, đây cũng là hắn giác tỉnh trong trí nhớ, nhìn thấy nhiều nhất hình ảnh. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Khó nói a, nói không chừng ngươi thật chính là Thiên Hư cung canh cổng thú vật."

Tiểu Mãng nói: "Thiên Hư cung đến cùng là cái gì địa phương, ta cũng chỉ là giữ cửa, cái kia Thiên Hư cung chủ nhân nên có bao nhiêu lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ cần là giới vực bên trong sự vật, lợi hại hơn nữa cũng có cực hạn, mà còn Thiên Hư cung vô số năm qua đều chỉ là truyền thuyết, hiện tại còn ở đó hay không, thật nói không tốt."

"Không cần suy nghĩ, như ngươi thật sự là Thiên Hư cung canh cổng thú vật, nhân quả tương liên, có lẽ ngày nào ngươi liền có thể trở lại Thiên Hư cung, đương nhiên điều kiện tiên quyết là muốn nó vẫn tồn tại."

Tiểu Mãng gật gật đầu, "Tốt a, dù sao không quản ta kiếp trước là cái gì, hiện tại ta chính là chủ nhân nho nhỏ tọa kỵ."

Tiểu Mãng rất lưu manh, hắn quyết định Lâm Mặc Ngữ, cam tâm làm một cái tọa kỵ.

Rất nhanh đi tới một tòa Thú Uyên phía trước, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta muốn vào Thú Uyên, ngươi có đi hay không?"

Tiểu Mãng lúc này thực lực đại tiến, thậm chí có lòng tin cùng Đế Tôn cứng đối cứng, một bộ lão tử thiên hạ đệ nhị dáng dấp, "Chỉ là Thú Uyên, có gì không dám."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Vậy liền đi vào đi."

Tiểu Mãng mang theo một tiếng rít xông vào Thú Uyên, Thú Uyên bên trong bí mật Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghĩ tìm tòi hư thực, đời thứ năm giới vực bên trong hắn không biết sự tình đã không nhiều, Thú Uyên xem như là một cái.

Đến mức Độ Ách Thuyền, đã gieo quả, bọn họ không sớm thì muộn sẽ gặp nhau, cho nên không cần lại tận lực đi tìm.

Tiến vào Thú Uyên, Tiểu Mãng cùng Lâm Mặc Ngữ đồng thời nghe đến Thú Uyên thanh âm, cái này ta âm thanh sẽ mê hoặc linh hồn, đối Hư Thú có Trí Mạng Dụ Hoặc lực. Nhất đẳng hồn phía dưới Hư Thú nghe đến cái này âm thanh, đều không thể kháng cự, liền xem như vừa chờ Hồn Hư Thú, đại bộ phận phát cũng vô pháp chống cự.

Chỉ có một số nhỏ vừa chờ Hồn Hư Thú có thể đối kháng Thú Uyên thanh âm, kiên định ý chí của mình.

Thú Uyên thanh âm đối Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng không có bất kỳ cái gì tác dụng, bọn họ không nhìn cái này âm thanh hướng về Thú Uyên chỗ sâu bay đi.

Không có phi một hồi, từng đợt chôn vùi chi phong thổi tới, đến từ Thú Uyên chôn vùi chi phong cùng đại đạo quy tắc bên trong chôn vùi chi phong không có gì khác biệt, đủ để thổi tan Đạo Chủ hồn phách, ít nhất phải Đại Đạo Chi Chủ mới có thể cùng đối kháng.

Những cái kia nghe đến Thú Uyên thanh âm mà đến vừa chờ Hồn Hư Thú, bọn họ cũng không bị chôn vùi chi phong công kích, chôn vùi chi phong công kích đối tượng chính là giống Lâm Mặc Ngữ dạng này kẻ ngoại lai.

Chôn vùi chi phong cũng có thể xem như là Thú Uyên tầng thứ nhất phòng ngự, chỉ bất quá tầng này phòng ngự cũng không phải là rất mạnh.

"Cái này gió lạnh lẽo, thật thoải mái!"

Tiểu Mãng chẳng hề để ý, mang theo một ít khinh thường.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, Tiểu Mãng tại tiến hóa về sau, lực lượng đại tăng, vẫn như cũ trung thành không giả nhưng cũng có chút bành trướng. Như loại này bành trướng không thay đổi, Tiểu Mãng sớm muộn cũng sẽ ăn thiệt thòi.

Lâm Mặc Ngữ có loại dự cảm, thuộc về Tiểu Mãng thua thiệt sẽ tới rất nhanh.

Đế Tôn tiến vào Thú Uyên cũng không dám giống Tiểu Mãng như thế tùy tiện, hiển nhiên Thú Uyên cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy. Xuyên qua chôn vùi chi phong, xem như là chính thức tiến vào Thú Uyên phạm vi.

Trong tầm mắt xuất hiện từng đầu Hư Thú, những này Hư Thú tựa hồ đến từ từng cái khu vực, mười phần đột ngột xuất hiện tại hư không bên trong, sau đó hướng về Thú Uyên phía dưới bay đi. Lâm Mặc Ngữ đảo qua một cái liền thấy rõ, vừa chờ Hồn Hư Thú vô luận từ cái nào vị trí tiến vào đầu này Thú Uyên, cho dù là từ một chút nhỏ Thú Uyên tiến vào nơi đây, cuối cùng đều sẽ bị truyền tống đến nơi đây.

Đi tới nơi này vừa chờ Hồn Hư Thú, đã mất đi thần trí, tràn đầy mờ mịt, sẽ chỉ theo Thú Uyên chi lệnh làm việc.

Bọn họ rơi vào Thú Uyên dưới đáy, xếp hàng như hàng dài, dọc theo một đầu tràn đầy sương mù con đường tiến lên, thỉnh thoảng còn có thể nghe đến tiếng nước, phảng phất sương mù phía dưới là một dòng sông. Nơi này trừ Hư Thú tựa hồ cái gì cũng không có, những này Hư Thú cũng không có phản ứng Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Mãng.

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng đến Antar Just lúc ấy khẩu thuật, hắn là đi tới nơi này sau đó không lâu, liền có người tìm tới cửa.

Lúc ấy đối phương là để Antar Just thật tốt xếp hàng, nhưng Antar Just không nghe, còn giết bọn hắn không ít người, kết quả liền đánh lên.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng không có khả năng thật tốt xếp hàng, đội ngũ lan tràn đến phương xa, theo tiến lên tốc độ đến xem, không có ba năm năm năm, căn bản xếp không xa. Mà còn phương xa là cái gì căn bản không biết, làm không cẩn thận cần càng nhiều thời gian.

Ra hiệu Tiểu Mãng bay về phía trước, Tiểu Mãng việc nhân đức không nhường ai, vượt qua đại lượng Hư Thú xông về phía trước. Sương mù tản ra mắt đi tới vẫn như cũ là vô cùng không hết nơi này giống như.

Tiểu Mãng lẩm bẩm nói: "Vì sao lại có nhiều như thế vừa chờ Hư Thú a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ một hồi liền có thể biết đáp án."

Sau một lát, từ dưới mặt đất trong sương mù truyền đến động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy có Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện trong mê vụ, biết tìm phiền toái tới. Một đội nhân mã từ trong sương mù lao ra, chạy thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến.

"Phệ Hồn Linh?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có khiếp sợ, đội nhân mã này ước chừng trăm tên tả hữu, nó ngoại hình cùng Phệ Hồn Linh như đúc đồng dạng.

Nhưng cẩn thận đi cảm thụ, bọn gia hỏa này chỉ là ngoại hình cùng Phệ Hồn Linh tương tự mà thôi, kỳ thật cũng không phải là Phệ Hồn Linh, bọn họ lực lượng tầng thứ chỉ có Đại Đạo cảnh. 2.8 "Xếp hàng, nếu không chết!"

Từng đạo ý niệm truyền tới.

Loại tình huống này cùng năm đó Antar Just gặp phải như đúc một dạng, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không khách khí, vung tay lên Phần Thế Chi Hỏa càn quét mà ra. Phần Thế Chi Hỏa liền Phệ Hồn Linh đều có thể luyện hóa, chớ nói chi là những này càng yếu hơn gia hỏa, gần như trong nháy mắt liền đem bọn họ đốt thành tro bụi.

Tiểu Mãng thấp giọng nói: "Rất yếu a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy kế tiếp đều giao cho ngươi tới đối phó."

Tiểu Mãng "Nói khoác không biết ngượng" kêu lên: "Không có vấn đề, giao cho ta."

Rất nhanh sương mù bên trong lại có nhân mã giết ra, lần này không gọi nữa Lâm Mặc Ngữ xếp hàng, mà là trực tiếp giết tới. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đợt thứ hai tới nhân mã, so đợt thứ nhất cường đại một ít.

Tiểu Mãng bất chấp tất cả trực tiếp động thủ, mãng xà miệng mở lớn, phun ra từng đạo công kích, nháy mắt đem đội nhân mã này hủy diệt. ..