Chương 4210: Hoàng Tuyền.

Chương 4210: Hoàng Tuyền.

Một đội lại một đội nhân mã cuồn cuộn không dứt từ trong sương mù giết ra, đều bị Tiểu Mãng tùy tiện diệt sát.

Tiểu Mãng càng giết càng sảng khoái hơn, cũng càng bành trướng, Lâm Mặc Ngữ cũng không đi quản hắn, biết hắn kinh lịch tiến hóa lực lượng đại trướng, cần một quá trình thích ứng, cũng cần một lần chịu đả kích quá trình, mới có thể chân chính nhận rõ chính mình.

Hắn đã rõ ràng cảm nhận được, những này như Phệ Hồn Linh nhân mã, ngay tại dần dần mạnh lên.

Không chỉ là bản thân lực lượng đang mạnh lên, phòng ngự cũng tại mạnh lên, bọn họ ngay tại thích ứng Tiểu Mãng công kích. Mà bành trướng bên trong Tiểu Mãng cũng không có phát hiện điểm này, tiếp tục đại sát đặc sát.

Thú Uyên thanh âm mặc dù không cách nào mê hoặc Tiểu Mãng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đối Tiểu Mãng tạo thành một điểm ảnh hưởng, làm hắn tạm thời mất đi tỉnh táo, loại tình huống này cùng trước đây Antar Just có chút tương tự.

Sau đó Antar Just đối với nơi này ký ức không hề hoàn toàn, cũng là bởi vì Thú Uyên thanh âm. Tại giết không biết bao nhiêu về sau, lao ra Phệ Hồn Linh cuối cùng thay đổi đến càng mạnh.

Bọn họ khí tức đã không thể so Tiểu Mãng yếu bao nhiêu, trọng yếu nhất là, bọn họ đã thích ứng Tiểu Mãng công kích. Tiểu Mãng phát hiện chính mình công kích mất đi hiệu lực, lập tức đổi loại phương thức công kích, kết quả vẫn như cũ vô dụng.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Tiểu Mãng hú lên quái dị, quay đầu hướng Lâm Mặc Ngữ cầu cứu.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ nhưng là tránh ra thật xa, căn bản không 23 lý Tiểu Mãng.

Không chỉ như vậy, Lâm Mặc Ngữ tại rời xa lúc, còn đưa Tiểu Mãng đoạn đường, đem hắn đưa đến vòng vây của đối phương bên trong. Tiểu Mãng thảm tao vứt bỏ, oa oa quái khiếu mở rộng vật lộn.

Thuật pháp công kích mất đi hiệu lực, vậy cũng chỉ có thể vật lộn, bằng vào không kém nhục thân lực lượng, Tiểu Mãng lần thứ hai chiếm thượng phong. Nhưng tiệc vui chóng tàn, không bao lâu đối phương liền thích ứng Tiểu Mãng nhục thân công kích, Tiểu Mãng tất cả thủ đoạn toàn bộ mất đi hiệu lực.

Những này cùng loại với Phệ Hồn Linh gia hỏa, huyễn hóa ra từng cái lợi trảo, hung hăng chộp vào Tiểu Mãng trên thân, cứng rắn miếng vảy bị vồ nát, Tiểu Mãng kêu đau đớn không chỉ.

"Chủ nhân, cứu mạng a, chủ nhân!"

Tiểu Mãng thét chói tai vang lên, tại trong vòng vây điên cuồng lăn lộn, mưu đồ thoát khỏi vòng vây, nhưng vô luận hắn làm sao giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Đây chính là bành trướng mang tới hậu quả, năm đó Antar Just mặc dù cũng sẽ cuồng vọng, nhưng Antar Just không giống Tiểu Mãng dạng này bành trướng, tại thời khắc cuối cùng vẫn là chạy ra ngoài. Tiểu Mãng tại chính mình thao túng bên dưới, mất đi cơ hội chạy trốn.

Vết thương trên người càng ngày càng nặng, Tiểu Mãng bị đánh khóc, hắn cảm giác chính mình lại muốn chết.

"Ta không muốn chết, chủ nhân, cứu mạng a!"

Tiểu Mãng gọi tiếng càng ngày càng suy yếu, cho đến đến thời khắc cuối cùng, nó cuối cùng nhìn thấy một đám lửa từ trên trời giáng xuống. Trong lúc nhất thời, tất cả vây công mình gia hỏa toàn bộ bị ngọn lửa thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ đạp hỏa mà đến, nhìn xuống Tiểu Mãng, "Thoải mái sao?"

Tiểu Mãng hư nhược kêu: "Không một chút nào thoải mái, chủ nhân, Tiểu Mãng là đã làm sai điều gì sao? Vì cái gì như thế đối Tiểu Mãng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta là tại giúp ngươi."

Tiểu Mãng a một tiếng, hoàn toàn không có minh bạch Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong hàm nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giúp ngươi thanh tỉnh nhận thức đến chính mình tầng thứ, cũng giúp ngươi thống hợp tiến hóa phía sau lực lượng, giúp ngươi vững chắc đạo tâm, ngươi bây giờ cảm nhận được bên dưới, điều động lực lượng có phải là so trước đây càng nhẹ nhõm."

Tiểu Mãng cố gắng thử một cái, phát hiện thật đúng là có chút không giống. Mặc dù bây giờ rất suy yếu, nhưng lực lượng điều động xác thực so trước đây nhẹ nhõm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi tiến hóa về sau được đến lực lượng quá mức cường đại, chính mình chưởng khống không được, bất tri bất giác ảnh hưởng tới đạo tâm, thay đổi đến bành trướng. Lần này xem như là cho ngươi một cái nho nhỏ dạy dỗ, cũng để cho ngươi có thể lĩnh ngộ được lực lượng chân đế, vô luận lực lượng rất mạnh, chúng ta đều muốn khống chế nó, mà không phải bị nó nắm trong tay."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, đại khái nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Cảm ơn chủ nhân, Tiểu Mãng có chút hiểu."

Lâm Mặc Ngữ vung ra một đạo Sinh Chi Lực rơi vào Tiểu Mãng trên thân, giúp hắn trị tổn thương, đồng thời mệnh lệnh hắn tiếp tục đi tới.

Tiểu Mãng kéo lấy đau đớn thân thể, tiếp tục hướng phía trước bay lên, lần này nó điệu thấp rất nhiều, thu liễm khí tức, lại không dám lớn tiếng kêu to. Nó không ngu ngốc, lặp đi lặp lại suy tư Lâm Mặc Ngữ nói, lại xem chính mình phía trước biểu hiện, phát hiện vẫn thật là như vậy.

Chính mình từ trước đến nay nhát gan, sở dĩ sẽ như thế bành trướng, hoàn toàn liền nhận đến tiến hóa phía sau ảnh hưởng. Quá mức cường đại lực lượng làm chính mình không cách nào nắm giữ, tiến tới ảnh hưởng tới đạo tâm.

Lâm Mặc Ngữ dùng hắn phương pháp, điều hợp thống nhất chính mình lực lượng, để chính mình khôi phục đạo tâm.

Kinh lịch vừa rồi nhìn như nguy hiểm, kỳ thật có Lâm Mặc Ngữ ở bên cạnh nhìn xem, chính mình căn bản không có việc gì.

Tiểu Mãng sau khi suy nghĩ cẩn thận, không những không có trách Lâm Mặc Ngữ, ngược lại đối Lâm Mặc Ngữ sinh ra một tia cảm kích, hắn đã minh bạch, Lâm Mặc Ngữ là muốn tốt cho mình. Không bao lâu, lại có đội ngũ từ trong sương mù giết ra, Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn hay không thử lại lần nữa?"

Tiểu Mãng vội vàng lắc đầu to, "Không thử không thử, chủ nhân lên đi, Tiểu Mãng chỉ là tọa kỵ, không phải tay chân."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Cái kia quá khứ a, chúng ta từ trong sương mù đi."

Tiểu Mãng mười phần nghe lời lập tức làm theo, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, đem xông tới những tên kia đốt thành tro.

Bọn họ xông vào mê vụ bên trong, Lâm Mặc Ngữ lấy Phần Thế Chi Hỏa mở đường, trục xuất mê vụ.

Tại mê vụ phía dưới, quả nhiên có một con sông lớn, nồng màu vàng nước sông ở trong đó trào lên lăn lộn, trong sông tỏa ra khổng lồ lực lượng.

"Chẳng lẽ đây chính là Hoàng Tuyền?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, hắn nghe qua Hoàng Tuyền truyền thuyết, là từ Nhân Hoàng cửa ra vào bên trong nghe được. Nhân Hoàng đã từng tiến vào qua Thú Uyên, đối Thú Uyên có hiểu một chút.

Hắn nói qua tại Thú Uyên phía dưới có một đầu Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất có thể chống đỡ đạt Thú Uyên hạch tâm.

Lúc ấy Nhân Hoàng cũng không có nói trong Hoàng Tuyền là dạng gì, Hoàng Tuyền cũng không phải là suối, mà là một con sông lớn.

Hoàng Tuyền đột nhiên phun trào, bên trong có đại lượng cùng loại Phệ Hồn Linh gia hỏa vọt ra, phía trước những cái kia tới công kích nhà của bọn họ băng, chính là từ trước đến nay Hoàng Tuyền. Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa trực tiếp đem bọn họ đốt thành tro, Phần Thế Chi Hỏa thuận thế rơi vào Hoàng Tuyền bên trong, Hoàng Tuyền mặt ngoài lập tức hóa thành biển lửa. Phần Thế Chi Hỏa có thể luyện hóa thế giới, cũng có thể luyện hóa linh hồn, cũng có thể đốt cháy các loại lực lượng.

Hoàng Tuyền bên trong ẩn chứa 570 kì lạ Đại Đạo Chi Lực, Phần Thế Chi Hỏa đồng dạng có thể đốt cháy. Phần Thế Chi Hỏa không ngừng hướng nơi xa lan tràn, rất có muốn đem Hoàng Tuyền thiêu khô thế.

Hoàng Tuyền phảng phất nhận lấy một loại nào đó kích thích, không ngừng dâng lên sóng lớn, sóng lớn bên trong, một đầu Cự Kình lao ra.

Thân thể to lớn Lăng Không đè xuống, mang theo bàng bạc cự lực, cứ thế mà đem Phần Thế Chi Hỏa ép diệt. Cự Kình rơi xuống Hoàng Tuyền bên trong, nửa cái đầu lộ ra mặt sông, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

"Vĩnh Hằng tồn tại, ngươi không nên tới nơi này."

Cự Kình âm thanh như sấm vang lên. Âm thanh chỗ đến, Hoàng Tuyền sôi trào, mê vụ tản ra.

Thanh âm của hắn mang theo đáng sợ linh hồn xung kích, Tiểu Mãng hô nhỏ một tiếng, rõ ràng không dễ chịu. Thực lực của người này, đã không kém gì bất luận một vị nào Đế Tôn.

Thú Uyên phía dưới, xác thực có cường đại tồn tại, đầu này Cá Voi sợ rằng chỉ là một cái trong số đó. Lâm Mặc Ngữ mảy may không sợ, lạnh nhạt cười nói: "Vì sao không nên tới nơi này."

Cự Kình thấp giọng nói: "Nơi này là Thú Uyên, là sinh linh táng diệt chi địa, ngươi là Vĩnh Hằng, có thể lấy được Vĩnh Sinh, Vĩnh Sinh cùng táng diệt nguyên bản là xung đột."

"Mà còn ngươi là thế giới chân thật tu luyện giả, mà nơi này thuộc về Hư Giới, cho nên ngươi không nên tới nơi này."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi lời giải thích này ta không hề hài lòng, hư thực từ trước đến nay đều là cùng tồn tại mà không đối với lập, Sinh và Tử cũng giống như thế, nếu như ta khăng khăng muốn đi xuống, ngươi lại nên làm như thế nào."

Cự Kình nói: "Nếu là ngươi khăng khăng muốn đi tìm chết, ta sẽ không ngăn ngươi.".