Chương 4211: Hoàng Tuyền bên trong cổ lão đại đạo.

Chương 4211: Hoàng Tuyền bên trong cổ lão đại đạo.

Cự Kình chìm vào Hoàng Tuyền biến mất không thấy gì nữa, sôi trào mãnh liệt Hoàng Tuyền dần dần yên tĩnh lại, cũng đã không còn nhân mã lao ra uy hiếp Lâm Mặc Ngữ.

Những này cùng loại với Phệ Hồn Linh gia hỏa, có thể miễn dịch đại đạo công kích, nhưng không bằng Phệ Hồn Linh miễn dịch tự nhiên, cần thời gian nhất định tiến hành thích ứng. Nhưng bọn hắn không cách nào miễn dịch Phần Thế Chi Hỏa, cho nên tới nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Điểm này cùng Phệ Hồn Linh cũng rất giống, Phệ Hồn Linh đồng dạng không cách nào miễn dịch Phần Thế Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ dùng Phần Thế Chi Hỏa không biết luyện hóa bao nhiêu Phệ Hồn Linh. Chỉ có Phệ Hồn Linh Vương mới có thể thoáng một chút chống cự, nhưng tương tự không cách nào miễn dịch.

Nhìn xem dần dần khôi phục lại bình tĩnh Hoàng Tuyền, Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ thật lâu không động. Tiểu Mãng kỳ quái nói: "Chủ nhân, ngài đang suy nghĩ cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta đang suy nghĩ những vật này đến từ chỗ nào, tựa như Phệ Hồn Linh, nhưng lại cùng Phệ Hồn Linh có chỗ khác nhau."

"Bọn họ bình thường nằm ở dưới Hoàng Tuyền, như vậy dưới Hoàng Tuyền lại là cái gì."

"Còn có vừa rồi đầu kia Cự Kình, ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao?"

Tiểu Mãng nghiêng đầu, "Chỗ nào kì quái? Không nhìn ra a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tên kia nửa yếu ớt nửa thực, không phải Hư Thú cũng không phải là sinh linh, mà còn ta cảm giác hắn hình như không đáp tồn ở thời điểm này."

Tiến vào Thú Uyên về sau Lâm Mặc Ngữ phát hiện nghi điểm thứ nhất, hắn mơ hồ cảm giác được Thú Uyên bên trong tựa hồ ẩn giấu đi cái gì bí mật.

Vừa rồi đầu kia Cự Kình nói, tiến vào Hoàng Tuyền chỗ sâu, liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại đều là đi tìm chết. Hắn nói là chết, mà không phải yên lặng.

Có thể tại giới vực bên trong, Vĩnh Hằng tồn tại rất khó chết, Thú Uyên tự nhiên cũng tại giới vực bên trong. Trừ phi Hoàng Tuyền chỗ sâu nơi đó có khác càn khôn, mới có thể để Vĩnh Hằng tồn tại bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo nồng đậm hiếu kỳ, "Chúng ta đi xuống."

Tiểu Mãng ồ một tiếng, không có chút nào phản đối, lập tức hướng về dưới suối vàng bay đi.

Trải qua chuyện vừa rồi, Tiểu Mãng không có bành trướng tâm, đối Lâm Mặc Ngữ càng là gấp trăm lần trung thành, Lâm Mặc Ngữ nói cái gì chính là cái đó. Chui vào Hoàng Tuyền bên trong, Hoàng Tuyền Chi Thủy tự động tách ra, Hoàng Tuyền nhìn như nước cũng không phải là nước, bên trong chảy xuôi chính là Đại Đạo Chi Lực. Vô số Đại Đạo Chi Lực lăn lộn cùng một chỗ, có tinh hoa có cặn bã, không có tiến hành phân chia.

Điểm này cùng giới vực bên trong quy tắc không hề giống nhau.

Tại tiến vào Hoàng Tuyền nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ phát hiện giới vực quy tắc không hiện, bao phủ toàn bộ giới vực quy tắc dây nhỏ, vậy mà không cách nào tiến vào Hoàng Tuyền. Cái này cũng mang ý nghĩa, Hoàng Tuyền là giới vực quy tắc đều không xen vào địa phương.

Giới vực bên trong lại có giới vực quy tắc đều không thể chạm đến địa phương, chính là vấn đề lớn nhất.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện điểm này phía sau khóe miệng lại toát ra một ít tiếu ý, không có giới vực quy tắc, cũng liền mang ý nghĩa hắn sẽ không bị trục xuất.

Hắn có thể tại chỗ này không kiêng nể gì cả vận dụng Tụ Lực thuật pháp, có thể bước vào Siêu Thoát mà không cần lo lắng bị giới vực quy tắc trục xuất, chiến lực của hắn có thể tăng lên tới cực hạn. Hắn đem triệt để siêu việt Vĩnh Hằng, lại thêm hắn nắm giữ tân sinh năng lực, hắn không tin dạng này sẽ còn chết.

"Chủ nhân, bốn phía tại thay đổi hẹp `."

Tiểu Mãng bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy địa thế biến hóa, theo bọn họ thâm nhập Hoàng Tuyền, hai bên trái phải ngay tại cấp tốc thay đổi đến nhỏ hẹp. Không chỉ là hai bên trái phải, liền trước sau đều đang biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Mãng ngừng lại, đồng thời phái ra Vong Linh bộc phát tán bốn phía tiến hành thăm dò.

Rất nhanh Hoàng Tuyền bên trong cụ thể địa hình liền đã tại trong đầu tạo thành, Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Thật đúng là một dòng suối a."

Phía trước hắn cho rằng Hoàng Tuyền không phải suối, cho rằng Hoàng Tuyền hẳn là sông, hiện tại xem ra thật đúng là hiểu lầm Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền chính là suối, càng đến gần dưới đáy càng là chật hẹp, càng lên cao diện tích che phủ tích càng lớn, tạo thành dòng sông, kỳ thật dưới đáy phạm vi cũng không lớn. Tra rõ Hoàng Tuyền hình dạng phía sau Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Mãng tiếp tục lặn xuống, trực tiếp hướng Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất mà đi.

Vong Linh tôi tớ đã thăm dò qua đường, đồng thời không có nguy hiểm gì.

Hoàng Tuyền bên trong chảy xuôi Đại Đạo Chi Lực, cũng không đối ngoại lai người tạo thành cái gì nguy hiểm. Nhưng Cự Kình lời nói không thể không tin, Lâm Mặc Ngữ duy trì cảnh giác, không dám chút nào buông lỏng.

Không biết lặn xuống bao nhiêu khoảng cách, Tiểu Mãng cuối cùng đi tới suối, nơi này cũng là Hoàng Tuyền xuất khẩu. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai kêu dừng, hắn dừng ở Hoàng Tuyền xuất khẩu phụ cận, cảm thụ được nơi này Đại Đạo Chi Lực.

Hắn tại vừa rồi liền đã phát hiện, Hoàng Tuyền bên trong Đại Đạo Chi Lực lộ ra cổ lão khí tức, mà còn càng thâm nhập càng cổ lão.

Loại này cổ lão mang ý nghĩa Hoàng Tuyền đã tồn tại vô số năm, thậm chí, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, loại này cổ lão tựa hồ đã vượt qua giới vực bản thân. Loại này cảm giác rất kỳ quái, hắn không có chứng cứ, chỉ là một loại cảm thụ.

Cổ lão Đại Đạo Chi Lực, trong truyền thuyết Hoàng Tuyền, vô cùng có khả năng tồn tại nhưng còn chưa có xuất hiện nguy hiểm, để Lâm Mặc Ngữ sinh ra một tia do dự, chính mình muốn hay không đi xuống Hoàng Tuyền mắt liền tại bên cạnh, nếu như không đi xuống, hắn một đường lặn xuống lại là vì cái gì.

Nhưng nếu là đi xuống, thật sự có có thể vạn kiếp bất phục, Hoàng Tuyền dưới mắt là cái gì, là cái mê.

"Không muốn liền không đi đi."

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện liền bắt đầu kịch liệt phóng to, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảnh giác đột nhiên phát sinh, trên thân bộc phát ra cường đại khí tức, đem Tiểu Mãng giật nảy mình. Tiểu Mãng kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ không biết xảy ra chuyện gì, rõ ràng xung quanh cái gì đều không có.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động lên tinh quang, "Vậy mà có thể rung chuyển đạo tâm của ta."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút xóa sạch tất cả không nên có suy nghĩ, để dòng suy nghĩ của mình thay đổi đến thanh minh.

Vừa rồi giữa bất tri bất giác, đạo tâm của hắn bị vô hình lực lượng lay động, mà còn loại này dao động liền chính hắn đều không có phát hiện.

Đạo tâm bị dao động, chính mình mới sẽ sinh ra không nên đi xuống suy nghĩ, nơi này chỗ chảy xuôi cổ lão Đại Đạo Chi Lực, có được chính mình chỗ không biết thần kỳ lực lượng. May mắn lòng sinh cảnh giác, một lần nữa khiến đạo tâm kiên định xuống.

Đã đi tới nơi này, làm sao có thể không đi.

Chỉ là vừa mới rung chuyển đạo tâm quá trình, để Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác đã từng quen biết, cùng lúc ấy tại giới vực bên ngoài đụng phải Phệ Hồn Linh Hoàng thì có chút tương tự. Lâm Mặc Ngữ không khỏi suy đoán, chẳng lẽ Hoàng Tuyền Chi Nhãn bên dưới cũng có Phệ Hồn Linh Hoàng.

Nơi này quá mức thần bí, không quản xảy ra chuyện gì cũng sẽ không khiến người ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ triệt để ổn định lại đạo tâm về sau, thấp giọng nói: "Đi vào."

Tiểu Mãng không nói gì, vọt thẳng vào suối.

Tiểu Mãng tâm tư đơn giản, chỉ là theo Lâm Mặc Ngữ lời nói hành động, ngược lại không có nhận đến ảnh hưởng gì. Kèm theo mãnh liệt Đại Đạo Chi Lực, Tiểu Mãng từ trong con suối lao ra, tiến vào một cái khác nặng không gian.

Nơi này khắp nơi đều tràn ngập cổ lão Đại Đạo Chi Lực, áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng đánh tới, Tiểu Mãng vậy mà không cách nào tại trên không lưu lại, tại áp lực khổng lồ hạ triều phía dưới rơi đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được Đại Đạo Chi Lực, cỗ này Đại Đạo Chi Lực tựa hồ không cho phép có người tại chỗ này phi hành, nhưng Lâm Mặc Ngữ không chút nào quản.

"Tụ Lực!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn trực tiếp đột phá, siêu việt Vĩnh Hằng tiến vào nửa bước Siêu Thoát.

Không gian bốn phía một trận vặn vẹo, tuôn đi qua Đại Đạo Chi Lực đều là rách hết nát, Tiểu Mãng áp lực biến mất ổn định giữa không trung bên trong.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có cảm giác được thiên địa quy tắc, cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng tới trục xuất chính mình, cũng chính là nói hắn có thể tại chỗ này từ đầu tới cuối duy trì loại này nửa bước Siêu Thoát trạng thái hào.

Đến mức tiêu hao Linh Hồn Lực, có Thế Giới Thụ ở sau lưng chống đỡ, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần lo lắng Linh Hồn Lực sẽ tiêu hao hầu như không còn.

"Vậy mà là dạng này!"

Tiểu Mãng bỗng nhiên sợ hãi thán phục, nó nhìn thấy mảnh này trong không trung có chín cái lớn Đại Tuyền Nhãn, suối Lăng Không, không ngừng hấp thu Đại Đạo Chi Lực. Đại Đạo Chi Lực như tơ như lụa, bay vào suối hóa thành Hoàng Tuyền Chi Thủy. ..