Chương 4212: Vĩnh Hằng tại sao lại chết.

Chương 4212: Vĩnh Hằng tại sao lại chết.

Thú Uyên tổng cộng có chín đạo, mỗi đạo Thú Uyên bên trong đều có một đầu Hoàng Tuyền, mỗi đầu Hoàng Tuyền đối ứng một con suối.

Cái tòa này cũng không tính quá lớn không gian bên trong, chín khẩu cự hình suối không ngừng hấp thụ lấy cổ lão Đại Đạo Chi Lực, kết nối lấy riêng phần mình Thú Uyên, hóa thành Hoàng Tuyền cuồn cuộn chảy xiết. Từ nơi này, có thể tiến về mặt khác mấy đầu Thú Uyên.

Tiểu Mãng đã thấy rõ, mang theo ba phần kinh ngạc, "Nguyên lai chín đạo Thú Uyên đều là thông."

Lâm Mặc Ngữ cũng đánh giá suối, hắn nhìn thấy cùng Tiểu Mãng tất nhiên là khác biệt, hắn từ mặt ngoài nhìn thấy bản chất. Nơi đây không gian mỗi một tấc đều chảy xuôi cổ lão Đại Đạo Chi Lực, những này Đại Đạo Chi Lực là Hoàng Tuyền đầu nguồn.

Mà còn cổ lão Đại Đạo Chi Lực ngăn cách đời thứ năm giới vực quy tắc, mang ý nghĩa nó rất cường đại, thậm chí siêu việt giới vực quy tắc. Thế nhưng những này cổ lão đại đạo lại từ đâu mà đến, vì sao bọn họ sẽ cường đại như thế.

Lâm Mặc Ngữ càng là cảm thụ thì càng kinh hãi, những này đại đạo quá mức cổ lão, loại kia tràn đầy Tuế Nguyệt Thời Quang mênh mông khí tức, có chấn nhân tâm phách lực lượng. Từ trong Lâm Mặc Ngữ phảng phất có thể nghe đến một loại nào đó hò hét, đinh tai nhức óc.

Cổ lão đại đạo, trong đó từ vô số đại đạo lẫn nhau đan vào, loại cảm giác này tựa như là đem đời thứ năm giới vực bên trong, tất cả đại đạo xoắn lại một chỗ.

Làm đại đạo vặn đến cùng một chỗ về sau, tựa hồ cũng tại đi Phản Bản Quy Nguyên con đường, đại đạo đến từ hỗn độn, mà những này đại đạo phảng phất lại muốn trở về hỗn độn, chỉ là một mực không thể thành công.

Nhìn như hỗn loạn, nhưng cùng lúc lại mang một loại nào đó quy luật, rất thần kỳ. Lâm Mặc Ngữ không khỏi đang cảm thán, nguyên lai đại đạo còn có thể dạng này. Thế nhưng nguy hiểm, lại đến từ nơi nào?

Nơi này trừ cổ lão đại đạo lực lượng, không có bất kỳ cái gì sinh linh, bọn họ sau khi đi vào cũng không có gặp phải bất luận cái gì công kích, từ đâu tới nguy hiểm. Bỗng nhiên Tiểu Mãng hú lên quái dị, "Chủ nhân, ta cùng đại đạo ở giữa liên hệ, hình như trở nên yếu đi."

Tất cả Hư Thú mặc dù không cần tận lực tu luyện, nhưng tương tự sẽ lĩnh ngộ nào đó đầu đại đạo, bọn họ lực lượng, rất lớn một bộ phận đồng dạng đến từ đại đạo, Tiểu Mãng cũng không ngoại lệ. Bây giờ Tiểu Mãng cảm giác được, mình cùng đại đạo ở giữa liên hệ ngay tại yếu đi, cái này cũng mang ý nghĩa Tiểu Mãng lực lượng ngay tại yếu đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn sang, phát hiện Tiểu Mãng cảnh giới cũng không hề biến hóa, vẫn là phía trước bộ dạng.

Có thể hắn khí tức xác thực ngay tại yếu bớt, trên người hắn bị từng tia từng sợi Đại Đạo Chi Lực bao phủ, đâu đâu cũng có cổ lão Đại Đạo Chi Lực, chính vô khổng bất nhập tiến vào Tiểu Mãng thân thể, trục xuất Tiểu Mãng bản thân cùng đại đạo ở giữa liên hệ, bọn họ thay vào đó.

Chờ Tiểu Mãng bản thân tu luyện đại đạo toàn bộ bị khu trục về sau, Tiểu Mãng sẽ triệt để mất đi cùng đại đạo ở giữa liên hệ, đến lúc đó hắn cảnh giới không thay đổi, nhưng lực lượng sẽ mất đi đại bộ phận.

Loại tình huống này một khi phát sinh, tại đại đạo trong mắt, Tiểu Mãng liền đã không tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ hiểu thông suốt tới Cự Kình nói tới nguy hiểm là cái gì, vì cái gì Vĩnh Hằng tồn tại sẽ chết ở chỗ này.

Vĩnh Hằng tồn tại sở dĩ sẽ không chết, chính là bởi vì bọn họ đại đạo tại Quy Nguyên chi địa, chỉ cần đại đạo Bất Diệt, bọn họ liền có thể thông qua đại đạo Luân Hồi, yên lặng về sau cũng có thể phục sinh.

Nhưng một khi không có đại đạo, bọn họ nói cho cùng cũng bất quá là vị Đạo Chủ cảnh đỉnh phong tu luyện giả, tự nhiên sẽ chết.

Nơi này cổ lão đại đạo, có thể bóc ra tu luyện giả tự thân đại đạo, đứt rời đại đạo cùng tu luyện giả ở giữa liên hệ.

Loại này sự tình tại ngoại giới là không thể nào phát sinh, giới vực quy tắc liền sẽ không cho phép, nhưng nơi này không có giới vực quy tắc, cho nên loại này ly kỳ sự tình tự nhiên có khả năng phát sinh. Làm đại đạo bị bóc ra về sau, Vĩnh Hằng tồn tại nếu là tử vong, đó chính là thật chết rồi, mà không phải yên lặng.

Dưới Hoàng Tuyền phát hiện, là Lâm Mặc Ngữ mở ra tân thiên địa, phảng phất nhìn thấy giới vực mặt khác.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có có loại này cảm giác, hắn có thể cảm giác được mình cùng Bất Tử đại đạo ở giữa liên hệ, không có chút nào biến hóa. Nơi này cổ lão đại đạo, đối với chính mình không có hiệu quả chút nào.

Lâm Mặc Ngữ đem quy tội Bất Tử đại đạo đặc thù, cũng chỉ có tài như thế có thể giải thích được. Tiểu Mãng có chút nóng nảy, hắn không cách nào ngăn cản cổ lão đại đạo đối với chính mình xâm lấn.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tử chi lực lan tràn hướng Tiểu Mãng, "Kiên nhẫn một chút."

Tiểu Mãng run run một cái, một cử động nhỏ cũng không dám, tùy ý Tử chi lực bao phủ lại chính mình.

Tử chi lực đồng dạng xâm lấn Tiểu Mãng thân thể, ăn mòn rơi vào xâm nhập vào đi cổ lão đại đạo.

Lập tức Tiểu Mãng thân thể thành chiến trường, tại ăn mòn rơi cổ lão đại đạo đồng thời, Tiểu Mãng trên thân nháy mắt che kín vết thương.

Có thể Tiểu Mãng căn bản không dám động đậy một cái, liền kêu đều không dám phát ra âm thanh, chỉ là biểu lộ vô cùng khoa trương, nhe răng trợn mắt dáng dấp cực kì thú vị. Tử chi lực lấy Tiểu Mãng thân thể là chiến trường, đánh một tràng toàn diện vây quanh chiến, đem cổ lão đại đạo lực lượng toàn bộ ăn mòn.

Chờ thanh trừ hết phía sau Lâm Mặc Ngữ mở ra Trữ Vật Không Gian, "Ngươi đi vào trước đi, đến địa phương an toàn lại thả ngươi đi ra."

Tiểu Mãng vèo một cái chui vào, hắn là thật sợ, loại kia cùng đại đạo thoát ly cảm giác bất lực, chỉ có thân ở trong đó mới có thể trải nghiệm, tóm lại rất khủng bố. Cùng đại đạo thoát ly chỉ là cái thứ nhất nguy hiểm, dù sao Vĩnh Hằng tồn tại cũng có thể phát hiện điểm này, bọn họ phát hiện về sau tự nhiên sẽ đối kháng.

Nơi này có chín tòa suối, tùy tiện đi vào cái kia tòa, đều có thể thoát đi Hoàng Tuyền. Cho nên muốn giết chết Vĩnh Hằng tồn tại, nơi này tất nhiên còn có cái khác tồn tại nguy hiểm.

"Chín khẩu suối. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem suối, bỗng nhiên hai mắt tinh quang chớp động, hơi nheo lại.

Vừa rồi một nháy mắt, hắn vậy mà nhìn thấy thứ mười cửa ra vào suối.

Nhưng khi hắn lại cẩn thận đi nhìn thời điểm, thứ mười cửa ra vào suối lại biến mất.

Chín khẩu suối phân biệt đối ứng chín đạo Thú Uyên, cái kia thứ mười cửa ra vào suối lại sẽ thông hướng nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tìm kiếm lấy thứ mười cửa ra vào suối vị trí, nhưng rất đáng tiếc, vô luận hắn làm sao tìm kiếm đều không có phát hiện. Thứ mười cửa ra vào suối, chỉ xuất hiện một nháy mắt, giống như là ảo giác đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng chính mình không có khả năng nhìn lầm, không phải là ảo giác, thật sự có thứ mười cửa ra vào suối tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không hề từ bỏ, hắn tiếp tục tìm kiếm lấy, đồng thời cũng cảm ứng đến tự thân, xác định cổ lão đại đạo không cách nào xâm lấn chính mình, mình cùng Bất Tử đại đạo ở giữa liên hệ vẫn như cũ rõ ràng, không có biến hóa chút nào.

Vấn đề duy nhất chính là hắn không cách nào tại chỗ này, trực tiếp trở về Quy Nguyên chi địa.

Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ lục soát xong mảnh không gian này mỗi một cái góc, liền một tia chi tiết đều không có buông tha. Không có phát hiện thứ mười cửa ra vào suối, bất quá Lâm Mặc Ngữ đồng thời thất vọng, hắn có phát hiện mới.

Chín khẩu suối không ngừng hấp thu Đại Đạo Chi Lực, những này cổ lão mênh mông Đại Đạo Chi Lực hóa thành từng đầu dây lụa tiến vào suối.

Chín khẩu suối chỗ phân bố vị trí không hề cố định, bọn họ đang chậm rãi di động tới, Lâm Mặc Ngữ biết đó là bởi vì Thú Uyên vị trí bản thân liền tại thay đổi, cho nên Hoàng Tuyền suối cũng sẽ tùy theo phát sinh thay đổi.

Điều này cũng không có gì, nhưng vấn đề là, những này suối hấp thu Đại Đạo Chi Lực lúc, tạo thành dây lụa, trên đó rực rỡ không có biến hóa chút nào. Cái này liền rất không tầm thường, không nên sẽ như thế.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện một điểm, những này dây lụa phản xạ ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt mặc dù yếu lại có thể lan tràn ra rất xa, từng cái từng cái ánh sáng nhạt đan vào, cuối cùng trong hư không bên trên tạo thành một cái Thần Phù.

Mà vừa lúc, cái này cái Thần Phù Lâm Mặc Ngữ nhận biết, Thần Phù tên là Thần Lộ phù.

Thần Lộ phù cùng loại với truyền tống, bản thân tạo thành Không Gian Thông Đạo, chỉ hướng cái nào đó đặc biệt vị trí. Hiện tại phát hiện Thần Lộ phù, tìm hiểu nguồn gốc liền có thể tìm tới đầu kia Không Gian Thông Đạo. ..