Chương 4213: Chủ nhân nhà ngươi biết sao.

Chương 4213: Chủ nhân nhà ngươi biết sao.

Thứ mười cửa ra vào suối không có tìm được, lại phát hiện Thần Lộ phù, cũng coi là một loại thu hoạch.

Căn cứ đường phù chỉ phương hướng, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khóa chặt một chỗ không gian, chỗ kia không gian khoảng cách đại địa không đến mười mét, xem như là tại đại địa bên trên. Nơi này đại địa cũng là từ cổ lão đại đạo đan vào mà thành, cũng không phải là chân chính đại địa.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khóa chặt chỗ kia không gian, cảm nhận được không gian vặn vẹo.

Không gian vặn vẹo ở giữa, có yếu ớt ánh sáng từ trong lộ ra, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bắt được cái kia tia quang hoa, ánh sáng chiếu tại hư không bên trong, tạo thành một con suối. Suối lóe lên một cái rồi biến mất, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa, cùng vừa rồi thấy như đúc đồng dạng.

"Xem ra Thần Lộ phù chỉ hướng chỗ cần đến, chính là thứ mười cửa ra vào suối vị trí."

"Thế nhưng, hẳn là không có đơn giản như vậy."

Phía trước tại Hoàng Tuyền bên trong gặp qua Cự Kình, cũng có những cái kia cùng loại với Phệ Hồn Linh gia hỏa, nhưng là bây giờ lại liền cái bóng đều không thấy.

Bọn họ tất nhiên trốn đi, mảnh không gian này nhìn như không lớn, có thể bốn phía che kín cổ lão đại đạo, Lâm Mặc Ngữ suy đoán bọn họ tất nhiên trốn tại đại đạo bên trong. Bọn gia hỏa này chưa từng xuất hiện, nghĩ đến là đang chờ mình bị cổ lão đại đạo ăn mòn, từ đó làm cho lực lượng giảm nhiều, đến lúc đó bọn họ lại ra tay.

Không thể không nói, loại này phương pháp rất chính xác, nhưng cũng tiếc, đối với chính mình không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng, đại lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện, từng đạo cường đại công kích hướng về bốn phương tám hướng đánh tới. Vong Linh tôi tớ không có bất kỳ cái gì mục tiêu, đối với phương này không gian mở rộng bão hòa thức đả kích.

Công kích triệt để làm rối loạn cổ lão đại đạo, đem chỗ này an toàn không gian quấy đến long trời lở đất.

Lưu động vô số năm cổ lão đại đạo bị cắt đứt, suối không có Pháp Chính thường hấp thu Đại Đạo Chi Lực, cứ tiếp như thế Hoàng Tuyền thậm chí có khả năng ngăn nước. Suối tại oanh minh chấn động, dẫn tới toàn bộ không gian đều kịch chấn không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ dùng hắn phương pháp, tùy ý phá hư mảnh không gian này. Chủ đánh chính là ngươi không chịu đi ra, vậy ta liền bức ngươi đi ra.

"Dừng tay!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, Cự Kình từ đại đạo bên trong lao ra, nộ khí đằng đằng phóng tới Lâm Mặc Ngữ. Dừng tay?

Nói đùa cái gì!

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ ngừng lại vào phục mục tiêu, đối với Cự Kình chính là điên cuồng công kích.

Vong Linh tôi tớ chiến lực đến gần vô hạn tại Vĩnh Hằng, Cự Kình có Vĩnh Hằng chiến lực, so với Vong Linh tôi tớ mạnh lên một chút, nhưng cũng không có cường quá nhiều. Đối mặt Vong Linh tôi tớ phô thiên cái địa công kích, Cự Kình phát ra quái khiếu.

Trên người hắn xuất hiện vô số lỗ thủng, phun ra bàng bạc cự lực, đem Vong Linh tôi tớ công kích toàn bộ ngăn lại. Nhưng ngăn lại một đợt còn đợt tiếp theo, Vong Linh tôi tớ số lượng quá nhiều, công kích cũng là từng cơn sóng liên tiếp. Cự Kình giận dữ hét: "Bổn Tọa để ngươi dừng tay, có nghe hay không."

Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, Vong Linh tôi tớ không những không có dừng tay, công kích thay đổi đến càng thêm điên cuồng.

Cự Kình rống giận phản kích, từng đạo cường đại công kích càn quét mà ra, đả thương đại lượng Vong Linh tôi tớ, nhưng đồng thời vô dụng, đả thương trăm cái còn có ngàn cái vạn cái. Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm thật, hắn vẻn vẹn triệu hồi ra vạn tên Vong Linh tôi tớ, cũng đã đem Cự Kình một mực ngăn chặn.

Cự Kình phòng ngự kinh người, tuy bị áp chế nhưng cũng không có bị thương gì, hắn có thể ý thức được Lâm Mặc Ngữ sẽ không dừng tay, gọi tiếng phát sinh thay đổi, hóa thành rít lên vang vọng hư không. Đại đạo lăn lộn, vô số loại Phệ Hồn Linh xuất hiện lao đến.

Bọn họ núp ở chỗ sâu, mượn cổ lão đại đạo che giấu Lâm Mặc Ngữ cảm giác, bây giờ nghe Cự Kình triệu hoán giết tới đây. Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, hư không đốt lên Phần Thế Chi Hỏa, những tên kia vừa vặn ngoi đầu lên liền bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa.

Vô luận những này cùng loại Phệ Hồn Linh gia hỏa có bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ ai đến cũng không có cự tuyệt, đến bao nhiêu luyện hóa bao nhiêu.

Cự Kình thấy thế lại lần nữa gầm thét, tiếng rống nâng cao mấy lần, Lâm Mặc Ngữ hơi có vẻ tò mò nhìn hắn, tựa hồ muốn nhìn hắn có thể làm ra cái gì trò mới.

Trong mắt hắn Cự Kình rất có ý tứ, rõ ràng không phải Vĩnh Hằng tồn tại, bản thân cũng không có Vĩnh Hằng tồn tại khí tức, càng không có liên tiếp đến nào đó đầu đại đạo, nhưng lại có so sánh Vĩnh Hằng tồn tại chiến lực.

Loại này tồn tại hình thức, cùng đời thứ năm giới vực có khác nhau rất lớn. Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, hắn là không phải tới từ cái khác giới vực.

Thần Lộ phù đầu kia, có thể hay không có càng nhiều cùng loại với Cự Kình tồn tại, Lâm Mặc Ngữ giả định có, cho nên hắn nghĩ muốn biết rõ ràng Cự Kình còn có bao nhiêu thủ đoạn, dạng này mới có thể thong dong ứng đối.

Cự Kình tiếng rống càng cao, một tiếng vượt qua một tiếng, cổ lão đại đạo hình như sống đồng dạng. Rộng lượng Đại Đạo Chi Lực chạy nhanh mà đến, tách ra Vong Linh tôi tớ, nuốt hết Cự Kình.

Cự Kình biến mất tại đại đạo bên trong, tiếp theo bốn phía hư không truyền đến từng trận Thủy Lãng thanh âm, cổ lão đại đạo đem nơi này hóa thành hải dương.

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Cự Kình cùng nơi đây cổ lão đại đạo hòa làm một thể, hắn cũng không phải là biến mất, mà là thay đổi đến ở khắp mọi nơi. Đại đạo lăn lộn, hư không bên trong xuất hiện miệng lớn, hướng về Lâm Mặc Ngữ cắn tới.

Vong Linh tôi tớ bản năng phát động công kích, từng đạo công kích toàn bộ bị miệng lớn nuốt hết, không hề có tác dụng. Lâm Mặc Ngữ bước chân đạp mạnh, thuấn di lui về sau ra, khiến miệng lớn cắn cái trống không.

. . .

Ba

Lại là một cái búng tay, đại lượng Vong Linh tôi tớ trống rỗng xuất hiện.

Lần này Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra trăm vạn Vong Linh tôi tớ, số lượng từ một vạn tăng vọt đến trăm vạn, gấp trăm lần tăng phúc, đem mảnh này cũng không lớn hư không chiếm được tràn đầy. Trăm vạn Vong Linh tôi tớ đồng thời phát động công kích, vẫn như cũ là hướng về bốn phương tám hướng, bao trùm toàn bộ không gian.

Gấp trăm lần số lượng, gấp trăm lần mật độ, vượt xa vừa rồi cường độ công kích, đem vùng hư không này quấy đến hỗn loạn không chịu nổi.

Đại Đạo Chi Lực bị đánh tan, căn bản là không có cách ngưng tụ thành hình, dung nhập đại đạo bên trong Cự Kình cũng đồng dạng khó mà một lần nữa ngưng tụ. Vong Linh tôi tớ cứ thế mà thanh ra một mảnh không có cổ lão đại đạo không gian, đồng thời không ngừng hướng bên ngoài mở rộng.

Cổ lão đại đạo bị đè ép, thuộc về bọn hắn không gian càng ngày càng nhỏ, suối đã hoàn toàn hấp thu không được đến cổ lão đại đạo, Hoàng Tuyền sợ là liền muốn ngăn nước.

. . .

"Dừng tay a!"

Đại đạo bên trong truyền đến Cự Kình âm thanh, hắn rõ ràng là gấp gáp.

Hắn từng tiếng hô hoán, Lâm Mặc Ngữ căn bản không để ý tới hắn, tùy ngươi gọi thế nào.

Cuối cùng, Cự Kình không thể kiên trì được nữa, hắn cuối cùng bắt đầu cầu xin tha thứ, "Ngươi trước dừng tay, để Hoàng Tuyền khôi phục lưu động, có chuyện gì chúng ta dễ thương lượng, ngươi nghĩ muốn biết cái gì ta đều có thể nói cho ngươi."

Lần này hắn cuối cùng không xưng Bổn Tọa, cũng không có loại kia cao cao tại thượng dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi có tư cách gì thương lượng với ta, ngươi không có bày ngay ngắn chính mình vị trí."

Cự Kình cảm giác bị vũ nhục, âm thanh lần thứ hai thay đổi đến hung lệ, "Tiểu bối, ngươi không nên quá đáng."

Tiểu bối?

Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít khinh thường, "Ngươi chỉ là một cái giữ cửa, nói như thế, chủ nhân nhà ngươi biết sao?"

Ngươi

Cự Kình gầm thét, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai ngắt lời hắn, "Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút, Hoàng Tuyền ngăn nước, ngươi sẽ phải chịu cái gì trừng phạt đi."

Từ vừa rồi hai câu trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ đã bắt được Hoàng Tuyền ngăn nước đối Cự Kình sẽ có lớn ảnh hưởng, thậm chí hắn có chút sợ hãi. Có thể để cho Cự Kình cảm thấy hoảng hốt, đơn giản chính là so Cự Kình càng mạnh gia hỏa, mà Cự Kình tại chỗ này, tám chín phần mười chính là cái giữ cửa. Về phần mình đoán đúng hay không, thử một lần liền biết.

Cự Kình nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, lập tức rơi vào trầm mặc, Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được chính mình đoán đúng. Cự Kình cuối cùng chịu thua, "Ta thua, ngươi dừng tay a, có lời gì ta đều có thể nói cho ngươi."

Ngữ khí của hắn thay đổi đến nhu hòa, Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này mới đúng, nói một chút đi, Thần Lộ phù đầu kia là địa phương nào sao?".