Chương 4214: Cái gì gọi là đời thứ năm giới vực.

Chương 4214: Cái gì gọi là đời thứ năm giới vực.

Lâm Mặc Ngữ ngừng tay, tạm thời để cổ lão đại đạo khôi phục bộ phận, cam đoan suối có thể hấp thu Đại Đạo Chi Lực.

Hắn không sợ Cự Kình lật lọng, Vong Linh tôi tớ ngay ở chỗ này đứng, tùy thời tùy thời có thể xuất thủ lại lần nữa cắt đứt Đại Đạo Chi Lực. Cự Kình từ đại đạo bên trong hiện thân, huyễn hóa thành hình người, biến thành một cái trung niên nhân áo đen.

Hắn thần sắc phức tạp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi có thể phát hiện Thần Lộ phù, xem ra ngươi tinh thông phù văn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trả lời vấn đề của ta."

Cự Kình ánh mắt phức tạp, "Thần Lộ phù đầu kia là Thiên Hư."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, "Thiên Hư cung?"

Cự Kình lắc đầu, "Không phải Thiên Hư cung, là Thiên Hư, Thiên Hư cung chỉ là Thiên Hư bên trong một bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình hình như càng ngày càng phức tạp, Thiên Hư cung đã là đồ vật trong truyền thuyết, hiện tại lại toát ra cái Thiên Hư, liền trong truyền thuyết đều không từng tồn tại sự tình.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia Thiên Hư là cái gì?"

Cự Kình vẫn lắc đầu, "Thiên Hư cụ thể là cái gì, ngươi chỉ có chính mình tiến vào mới có thể biết, ta chỉ là Thiên Hư người giữ cửa."

Cự Kình nói đến lai lịch của hắn, hắn vốn là Thú Uyên bên trong một đầu Hư Thú, lúc ấy hắn cùng cái khác Hư Thú đồng dạng tiến vào Thú Uyên, tại Thú Uyên thanh âm dưới ảnh hưởng vô ý thức đứng xếp hàng.

Về sau không biết xảy ra chuyện gì, đội ngũ xuất hiện hỗn loạn, hắn tại hỗn loạn lúc rơi vào Hoàng Tuyền. Sau đó cũng chẳng biết tại sao, hắn đi tới Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất, đồng thời xuyên qua suối đi tới nơi này. Hắn tại chỗ này bị tách ra đại đạo, nhưng hắn cũng chưa chết, mà là nhìn Thiên Hư người giữ cửa.

"Thiên Hư bên trong có cái người quản lý, hắn xác định ta trở thành người giữ cửa quản lý Hoàng Tuyền, nếu như Hoàng Tuyền ngăn nước, hắn liền sẽ trừng phạt ta."

"Hắn cho ta Vĩnh Hằng chiến lực, cũng cho ta vô cùng sinh mệnh, ta không có cách nào phản kháng hắn."

Hắn nói tội nghiệp, hoàn toàn không có phía trước cái chủng loại kia cao ngạo tư thái.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, hắn đồng thời không có nói bậy, ngôn ngữ có thể gạt người, nhưng linh hồn rất khó lừa qua chính mình, tiếp tục hỏi: "Nhiều năm như vậy, có người đi vào sao?"

Cự Kình nói: "Đã từng có một vị nửa bước hỗn độn cảnh người đi vào quá. . ."

"Chờ một chút!"

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Ngươi nói nửa bước hỗn độn cảnh, là cái gì cảnh giới?"

Cự Kình nói: "Chính là ngươi bây giờ vị trí cảnh giới a."

Hắn một mặt quái dị nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, phảng phất chính là đang nói: "Chính ngươi liền tại cảnh giới này bên trong vậy mà không biết, ngươi khôi hài đâu."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai Vĩnh Hằng về sau cảnh giới, được xưng là hỗn độn cảnh.

Bất quá nghĩ đến, hỗn độn cảnh có lẽ cũng chỉ thuộc về Cự Kình xưng hô, liền cùng Thần Diệu giới vực Siêu Thoát về sau, gọi là Thánh Linh Cảnh một cái đạo lý. Bất quá Cự Kình nói, đã từng nửa bước hỗn độn cảnh người đi vào quá, cái kia cái này cá nhân thân phận. . .

"Chẳng lẽ đi vào chính là Côn Lôn Đế Tôn?"

Theo hắn biết, bước ra quá một bước kia người, chỉ có Côn Lôn Đế Tôn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn đi vào về sau, có đi ra sao?"

Cự Kình lắc đầu, "Đi ra, nhưng lúc đó ta ngủ rồi, không biết hắn đi nơi nào."

Đi vào phía sau lại đi ra, nói rõ Thiên Hư cũng không phải tuyệt địa, xem ra chính mình muốn biết càng nhiều, nhất định phải đi vào một chuyến. Hắn đối với chính mình thực lực có lòng tin, tất nhiên người khác có thể đi ra, như vậy chính mình cũng có thể.

Tại đi vào phía trước, hắn lại hỏi một vài vấn đề, từ Cự Kình trong miệng hắn biết được Thú Uyên bên trong một số việc. Chỉ cần đi theo Hư Thú đội ngũ, dọc theo Hoàng Tuyền đi thẳng, liền có thể đi đến Thú Uyên phần cuối.

Tại Thú Uyên phần cuối có một cái cự hình thác nước, thác nước mỗi cách một đoạn thời gian sẽ mở ra một lần, mỗi lần mở ra đều sẽ thả một bộ phận Hư Thú đi vào. Hư Thú sẽ nhảy bên dưới thác nước, đến mức nhảy đi xuống về sau sẽ phát sinh cái gì, Cự Kình cũng không biết.

Những cái kia cùng Cự Kình cùng một chỗ từ Hoàng Tuyền bên trong lao ra gia hỏa, kỳ thật cũng không phải là Cự Kình thủ hạ, bọn họ được xưng Cự Kình gọi là Thú Uyên Linh, tồn tại ở Thú Uyên từng cái địa phương Hoàng Tuyền bên trong có không ít, tại Hoàng Tuyền bên trong những cái kia, Cự Kình có thể thông qua Hoàng Tuyền bên trong đại đạo, ở một mức độ nào đó khống chế bọn họ.

Nhưng địa phương khác Thú Uyên Linh, Cự Kình liền quản không đến. Thú Uyên Linh có bản năng, sẽ đi đối phó xông tới sinh linh.

Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ còn không có chân chính thâm nhập Thú Uyên, cho nên gặp phải Thú Uyên Linh đều đến từ Hoàng Tuyền. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ đốt cháy Hoàng Tuyền, Cự Kình cũng sẽ không xuất hiện.

Nói đến về sau, Cự Kình cảm giác có chút ủy khuất, chính mình tại sao phải đến, vì chính mình đưa tới tai bay vạ gió. Thành thành thật thật ngủ ngon không tốt sao?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta ở giữa sự tình như vậy thanh toán xong, ngươi tiếp tục quản nơi này, ta vào một chuyến Thiên Hư."

Cự Kình nói: "Được."

Hắn ước gì Lâm Mặc Ngữ đi nhanh một chút, tại Cự Kình trong mắt, Lâm Mặc Ngữ chính là cái Ôn Thần.

Lâm Mặc Ngữ bản thân có nửa bước hỗn độn cảnh thực lực, điểm này hắn ngược lại là không sợ, lợi dụng nơi này Đại Đạo Chi Lực, hắn hoàn toàn có thể cùng Lâm Mặc Ngữ quần nhau.

Mà còn thời gian kéo càng lâu đối hắn càng có lợi, nơi này Đại Đạo Chi Lực lại không ngừng ăn mòn Lâm Mặc Ngữ đại đạo, dần dần Lâm Mặc Ngữ cảnh giới sẽ rơi xuống, chỉ có thể chủ động rút đi, bằng không liền sẽ chết ở chỗ này. . . . .

Có thể là chỗ nào có thể nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có như vậy nhiều thủ hạ, mà còn Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ bị ăn mòn. Kết quả liền thành như bây giờ, chính mình bị gắt gao áp chế, không có lực phản kháng chút nào.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Thần Lộ phù chỉ hướng vị trí, một cái Thần Phù từ đầu ngón tay bay ra, kích hoạt lên từ đại đạo đan dệt ra đến Thần Lộ phù. Kèm theo không gian vặn vẹo, Thần Lộ phù chiếu lấp lánh, một đầu Không Gian Thông Đạo tùy theo xuất hiện tại hư không bên trong.

Không Gian Thông Đạo phần cuối là Thiên Hư, không ngừng có Đại Đạo Chi Lực từ Không Gian Thông Đạo chảy ra, nơi này Đại Đạo Chi Lực đầu nguồn chính là Thiên Hư. Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước tiến vào Không Gian Thông Đạo, biến mất không thấy gì nữa.

Cự Kình dài thở dài một hơi, "Cuối cùng đi nha."

Thần Lộ phù tia sáng dần dần biến mất, Không Gian Thông Đạo cũng theo đó biến mất, Cự Kình một lần nữa chui vào đại đạo bên trong, không có động tĩnh. Rất nhanh chỗ này không gian liền khôi phục bình thường, vô số năm qua nơi này đều là như vậy, vô cùng an tĩnh.

Không Gian Thông Đạo không hề dài, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền đi đến phần cuối, nơi cuối cùng cũng đồng dạng có một cái Thần Lộ phù, hai cái Thần Lộ phù lập nên thông đạo dị thường vững chắc, vô số năm cũng sẽ không tổn hại.

Xuyên qua phù văn, cổ lão bàng bạc đại đạo khí tức đập vào mặt.

Lối đi ra kết nối lấy một mảnh đại địa, bốn phía là xanh um tươi tốt cổ lão rừng cây, Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra một tia khiếp sợ. Thế gian có thể để cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ sự tình không nhiều, nhưng lần này hắn là thật có chút kinh hãi.

Cái này 0. 2 dặm đại đạo có khác nhiều, phía trước tại suối không gian bên trong, cảm nhận được đại đạo chỉ là cổ lão, mà lại là đem trăm ngàn đầu đại đạo dung hợp lại cùng nhau về sau, hỗn loạn lại có quy luật cổ lão.

Thế nhưng tại chỗ này, đại đạo không chỉ là cổ lão, không chỉ dung hợp, hơn nữa còn nhiều.

Một đầu lại một đầu dung hợp vô số đầu đại đạo, đồng dạng lại hỗn loạn lại tràn đầy quy luật cổ lão đại đạo, ở trong không gian này xoay quanh bay lượn. Tiến vào suối không gian đại đạo, chỉ là một cái trong số đó, cùng loại đại đạo còn có mấy đầu.

Đại đạo tuy nhiều, nhưng lại có một chỗ tương tự, trong đó có không ít điểm giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ trong khiếp sợ nhìn một hồi lâu, cạn kiệt đăm chiêu rốt cục là thấy rõ những này đại đạo đến tột cùng là lai lịch gì. Đồng thời hắn cũng có một cái cực kỳ đáng sợ suy đoán, đời thứ năm giới vực, vì sao kêu đời thứ năm giới vực.

"Đây là không cùng thời đại đại đạo a!"

Mỗi một đầu đại đạo, đều đại biểu cho giới vực một thời đại. . . ..