Chương 4215: Đương thời Thiên Hư cung.

Chương 4215: Đương thời Thiên Hư cung.

Từng đầu đại đạo vào hư không bên trong xuyên qua bay lượn, bọn họ lúc tập hợp lúc tản, tập hợp lúc như long như phượng, diễn hóa kỳ dị linh thú vật, có thật nhiều đều là Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy qua Thần Thú tản lúc lại sương mù như ảo, mộng ảo bên trong đồng thời diễn hóa các loại dị cảnh.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát về sau, xác định đại đạo tuy nhiều, nhưng chân chính đầu nguồn chỉ có bốn đầu.

Cái này bốn đầu đại đạo độc lập mà thành, cùng bộ là Vô Cùng Đại Đạo dung hợp, bọn họ lại lẫn nhau trùng điệp, hóa thành thấy dị tượng. Bốn đầu đại đạo mặc dù khác nhau, nhưng lại có một chút chỗ tương đồng, bọn họ tựa hồ rất gần, giống như thân thích.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem bọn họ, từ đó nghĩ đến rất nhiều khả năng, cuối cùng được đến một cái liền hắn đều khiếp sợ đáp án.

"Bốn đầu đại đạo, mỗi đầu đại đạo đều đại biểu giới vực một thời đại."

"Cho nên phương này giới vực tên là đời thứ năm giới vực, ở đời này phía trước giới vực đã trải qua đệ tứ. Đáp án này hết sức kinh người, vô luận nói cho người nào đều không thể để người tin tưởng."

Liền xem như Lâm Mặc Ngữ chính mình, cũng đối tự thân đáp án nửa tin nửa ngờ.

Bởi vì đáp án thực sự là quá bất khả tư nghị, giới vực cũng không phải thế giới, thế giới có thể Thế Giới Ý Chí chủ đạo bên dưới, lau sạch một thời đại, một lần nữa thai nghén. Nhưng dù cho như thế, một lần nữa dựng dục thế giới, Đại Đạo Bổn Nguyên đồng thời sẽ không phát sinh biến hóa.

Có lẽ 25 trong thế giới mới dựng dục ra đến sinh linh cùng một đời trước có cực lớn khác biệt, có thể hạch tâm bản chất là giống nhau, sẽ không thay đổi.

Nếu là giới vực cũng có cùng loại năng lực, có thể lau sạch một thời đại sau đó một lần nữa thai nghén, có thể nó làm sao sinh ra mới đại đạo, cái này liền đã làm trái Lâm Mặc Ngữ đối giới vực thiên địa nhận biết, làm cho không người nào có thể tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm giác đạo tâm của mình đều nhận lấy xung kích, nhưng trước mắt bốn đầu đại đạo, tăng thêm đời thứ năm giới vực danh tự, lại tựa hồ tại nói cho hắn, đáp án này có lẽ không có sai.

Suy nghĩ dạo qua một vòng, vẫn là trở lại trước mắt trên đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi thì thầm, "Nếu thật sự là như thế, lại là làm được bằng cách nào đâu?"

Đại đạo bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt lăn lộn, hư không bên trong xuất hiện một cái hư ảnh, cái này hư ảnh giống người mà không phải người, giống như rồng mà không phải là rồng, không ngừng biến đổi hình dạng, thấy không rõ chân thực dáng dấp.

Tại hư ảnh xuất hiện thời điểm, thanh âm già nua vang lên theo, "Làm được bằng cách nào, vấn đề này không sai, đáng tiếc biết đáp án này người, đã không còn nữa."

Lâm Mặc Ngữ liền giật mình, ý thức được thân phận của đối phương, trong giọng nói mang theo ba phần kính ý, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

"Ha ha!"

Đối phương cười khẽ một tiếng, trong tiếng cười tựa hồ ẩn chứa nhiều loại ý vị, Lâm Mặc Ngữ phân không ra cụ thể hàm nghĩa.

Tiếng cười về sau, hắn lên tiếng lần nữa: "Ngươi là đời thứ năm tu luyện giả bên trong, cái thứ hai tiến vào nơi đây người, cùng lão phu tới đi, dẫn ngươi đi xem chút đồ vật."

Nói xong hư ảnh tại đại đạo bên trong xuyên qua, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó đi theo.

Dọc theo đường, yếu ớt Ảnh Y cũ không ngừng biến hóa hình dạng, Lâm Mặc Ngữ đối với hư ảnh tồn tại có chút hiếu kỳ. Căn cứ Cự Kình nói, hắn xác nhận phương này khu vực người quản lý.

Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu lý giải, hẳn là cùng loại với quy tắc người quản lý tồn tại.

Quy tắc người quản lý tự có khí tức, hẳn là sẽ rất mạnh, nhưng bây giờ đối phương cho cảm giác của mình, không hề cường đại. Bất quá nơi này đại đạo đều quanh quẩn thân, tựa hồ lại ngồi vững đối phương người quản lý thân phận.

Cho dù bản thân thực lực không mạnh, chỉ cần có thể thao túng nơi đây đại đạo, là đủ phát huy ra chiến lực kinh người, tự nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khinh thường hắn, thậm chí còn cho ra đầy đủ tôn trọng.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng hỏi: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào."

Âm thanh từ phía trước thổi qua đến: "Lão phu Vô Danh, ngươi có thể xưng lão phu quản gia."

Quản gia?

Cái tên này ngược lại là có chút ý tứ, chỉ từ danh tự bên trên nhìn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đối phương có điểm giống là khí linh. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Nơi này là địa phương nào a?"

Quản gia nói: "Đầu kia cá voi không có nói cho ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn nói nơi này là Thiên Hư, nhưng vãn bối càng muốn biết, cái gọi là Thiên Hư là cái gì?"

Quản gia cười ha ha, "Ngươi nghĩ muốn biết cái gì là Thiên Hư, đầu tiên ngươi muốn trước lý giải cái gì là ngày, lại lý giải cái gì là yếu ớt."

Cái gì là ngày, cái gì là yếu ớt.

Hai vấn đề này, Lâm Mặc Ngữ xác thực chưa từng có nghĩ qua.

Mặc dù hắn đối đại đạo lý giải bên trong, khắp nơi đều có thiên địa, thế nhưng đơn độc một cái ngày xách đi ra, hắn xác thực từ không có suy nghĩ qua. Trước đây không nghĩ qua, vậy liền hiện tại nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ như điện, nghĩ lại ở giữa đã có đáp án, "Nếu như vãn bối không có lý giải sai, hướng lớn đến nói, ngày chỉ chính là toàn bộ thiên địa, toàn bộ giới vực, nếu là phạm vi lại lớn một điểm, chính là toàn bộ hỗn độn."

"Mà đối tu luyện giả đến nói, ngày chỉ chính là đạo tâm của mình, trong lòng mình Thiên đạo, Thiên đạo chí công, loại này chí công đối mỗi vị tu luyện giả cũng khác nhau."

"Đến mức yếu ớt, thiên địa vạn vật đều có hư thực hai mặt, ngày cũng là như thế, chúng ta nội tâm Thiên đạo chí công, nhưng cũng có thể bất công. . ."

Quản gia tiếng cười bỗng nhiên vang lên, đánh gãy Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Ngươi nghĩ đến quá phức tạp đi, kỳ thật không có phiền toái như vậy. Đại Đạo Chí Giản, ngươi lại suy nghĩ một chút."

Đại Đạo Chí Giản, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch đạo lý này, mà còn hắn cũng đối cái này tiến hành qua nghiên cứu, phát hiện có rất nhiều nơi xác thực như vậy.

Ví dụ như những cái kia tại mới vừa nhập môn tu luyện giả trong mắt, vô cùng sâu Áo Huyền diệu đạo lý, tại người tu luyện có thành tựu trong mắt, nhưng là đơn giản vô cùng.

Như vậy cũng sinh ra một chút quan điểm, Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Đại Đạo Chí Giản, là so ra mà nói, ta cho rằng đơn giản, đối có ít người nhưng là huyền ảo vô cùng."

Quản gia ha ha cười, từ chối cho ý kiến.

Có lại giải thích quá nhiều, cũng biết có lẽ là không muốn nói, cũng có lẽ là chưa đến thời điểm.

Đi theo hắn đi một hồi, bất tri bất giác đã đi ra trăm vạn dặm, bọn họ vẫn còn tại trong rừng rậm xuyên qua, không nhìn thấy cái khác phong cảnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bay lên, trên bầu trời đại đạo lãnh địa, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nếu như bay lên, có thể sẽ có không tốt chuyện phát sinh. Tin tưởng trực giác của mình, tại tới trước bên trong Lâm Mặc Ngữ phát hiện 657 đại đạo biến hóa, bọn họ phương hướng sắp đi, đại đạo dần dần thay đổi đến dày đặc. Cuối cùng, quản gia dừng bước, từ đại đạo bên trong huyễn hóa ra một bàn tay lớn, chỉ về đằng trước, "Đến, tới xem một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ đi đến tiền triều hắn chỉ phương hướng nhìn, hắn phát hiện chính mình đang đứng tại một tòa sườn dốc bên trên, sườn dốc hướng phía dưới kéo dài tạo thành một tòa thung lũng. Thung lũng bên trong đồng dạng mọc đầy cổ thụ, từng cái từng cái đại đạo từ thung lũng bên trong bay ra, nơi này phảng phất là đại đạo đầu nguồn.

Thế nhưng nơi này cùng địa phương khác có chút khác biệt, những cái kia sinh trưởng ở thung lũng bên trong cổ thụ trong rừng rậm xuất hiện sinh linh. Không phải đại đạo biến hóa ra sinh linh, mà là chân chính sinh linh.

Chỉ bất quá những sinh linh này bị vây ở thung lũng bên trong không được mà ra, có một cỗ vô hình lực lượng ước thúc bọn họ. Sinh linh mô phỏng khác nhau, có rất nhiều Lâm Mặc Ngữ đều chưa từng gặp qua.

Những sinh linh này đều rất mạnh, người yếu nhất đều là Đại Đạo Chi Chủ, thậm chí bên trong còn có Vĩnh Hằng tầng thứ. Ánh mắt đảo qua đi, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy thung lũng trung tâm, bất ngờ đứng thẳng một tòa cung điện.

"Đây là. . . Thiên Hư cung!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh, tòa cung điện này cùng hắn trước đây nhìn thấy qua Thiên Hư cung, gần như như đúc đồng dạng.

Lúc ấy hắn nhìn thấy Thiên Hư cung bị đánh ra một lỗ hổng, thung lũng bên trong cái tòa này Thiên Hư cung, đồng dạng có một lỗ hổng. Cái này cũng mang ý nghĩa, chính mình đã từng thấy qua hình ảnh cũng không phải là ảo giác, mà là chân thực phát sinh qua sự tình.

Quản gia lúc này cười khẽ nói, " chuẩn xác mà nói, là đương thời Thiên Hư cung.".