Chương 4216: Thử thách là cái gì? .

Chương 4216: Thử thách là cái gì? .

Quản gia lời nói lần thứ hai thay đổi Lâm Mặc Ngữ thế giới quan.

Có lẽ là giật mình quá nhiều, nghe được câu này về sau, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện tương đối trấn định, chỉ là có chút ngoài ý muốn, "Cái gì gọi là đương thời Thiên Hư cung?"

Quản gia nói: "Thế gian không có trắng đến đồ vật, nếu như ngươi nghĩ muốn biết đáp án, liền tự mình đi Thiên Hư cung bên trong tìm kiếm."

"Bất quá lão phu phải nhắc nhở ngươi, Thiên Hư cung bên trong cũng không an toàn, ngươi sẽ có được ngươi nghĩ, nhưng cũng có có thể đánh đổi mạng sống."

"Lão phu chỉ có thể nói cho ngươi, nơi này ẩn giấu đi toàn bộ giới vực bí mật lớn nhất, vô số tuế nguyệt bên trong có rất nhiều người đến qua, đều muốn lấy được nơi này bí mật, đồng thời trở thành giới vực chủ nhân, thế nhưng bọn họ đều không thành công."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ như điện, cấp tốc đối quản gia lời nói tiến hành phân tích, ngắn ngủi hai câu nói, kỳ thật ẩn giấu đi rất nhiều tin tức. Phía trước Cự Kình nói qua, tại hắn trở thành người giữ cửa về sau, chỉ có một người đi vào.

Quản gia cũng nói chính mình là cái thứ hai người tiến vào, nhưng bây giờ còn nói rất nhiều người đến qua.

Trước sau có mâu thuẫn, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, phía trước hắn nói chính mình là cái thứ hai đi vào, chỉ là đương thời. Mà bây giờ nói vô số tuế nguyệt bên trong có rất nhiều người đến qua, chỉ là cái khác thời đại.

Mà còn hắn cũng nói cái tòa này Thiên Hư cung đúng là đương thời Thiên Hư cung, cái này cũng mang ý nghĩa, nơi này không chỉ một tòa Thiên Hư cung, có khả năng hay không mỗi một đời đều có một tòa Thiên Hư cung đồng thời theo quản gia nói, Thiên Hư cung bên trong bí mật, tựa hồ cùng trở thành giới vực chi chủ có quan hệ, cái này cũng thành Lâm Mặc Ngữ không thể không đi vào lý do.

Chính mình muốn trở thành giới vực chi chủ, thế nhưng trở thành giới vực chi chủ rất khó, chính mình lựa chọn phương pháp cũng không nhất định chính xác. Nếu là có thể từ Thiên Hư cung bên trong được đến phương pháp chính xác, cái kia tự nhiên tốt nhất.

Đến mức Thiên Hư cung bên trong nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có ứng đối chi pháp.

Quản gia thấp giọng nói: "Ngươi muốn hay không đi chính mình suy nghĩ kỹ càng, nếu là muốn đi liền dọc theo con đường kia đi, phần cuối chính là Thiên Hư cung."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy quản gia chỉ đầu kia tiểu đạo, trên đường nhỏ mơ hồ có Thần Phù chớp động, Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi thấp giọng nói: "Đây là đầu cầu chân lộ?"

Quản gia ha ha cười nhẹ: "Không sai, chính là cầu chân lộ, chỉ có cầu chân lộ mới có thể đi đến Thiên Hư cung, ngươi nếu không đi đường này, vĩnh viễn không đến được Thiên Hư cung. Cầu chân lộ là một loại đặc thù con đường, nó không chỉ có thể dùng cái này Thần Phù bố trí, cũng có thể dùng trận pháp bố trí."

Rất nhiều tông môn đều sẽ bố trí cầu chân lộ cung cấp đệ tử hành tẩu, cầu chân lộ có thể kiểm tra nghiệm tâm tính, đồng thời cầu chân lộ cũng có thể thông hướng khác biệt chỗ cần đến. Kể từ đó, khác biệt đệ tử đồng thời đi đến cầu chân lộ, kết quả cuối cùng đến nơi địa điểm lại là khác biệt.

Cái tòa này Thiên Hư cung, nhất định phải thông qua cầu chân lộ mới có thể đến, cái này ngược lại là rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ hướng về quản gia hơi hành lễ, sau đó đi đến cầu chân lộ bắt đầu mở điểm, nhanh chân bước vào trong đó.

Một con đường đột nhiên phát sáng lên, trên đường có vô số Thần Phù chiếu lấp lánh, dẫn tới rộng lượng Đại Đạo Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ thân ở trong đó, chỉ cảm thấy thân thể hơi trầm xuống, biết cầu chân lộ đã phát động.

Tại trong tầm mắt của hắn, đồng dạng xuất hiện đại lượng Thần Phù, rậm rạp chằng chịt Thần Phù, cũng mang ý nghĩa nghiêm trọng thử thách, nếu như không thông qua thử thách, vậy liền không cách nào đi đến phần cuối cầu chân lộ thử thách, đơn giản chính là tâm tính thực lực, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này cũng không thèm để ý, nếu là liền hắn đều không thông qua, cái kia toàn bộ giới vực bên trong, còn có ai có thể thông qua.

Thế nhưng. . .

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi nâng lên, hắn cũng không có nghĩ tiếp thu những này thử thách.

Chính mình đã tu luyện đến nay, đứng đến giới vực đỉnh, ai còn dám thử thách chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm cũng có cao ngạo, hắn tiến vào cầu chân lộ về sau, đồng thời không có gấp tiến lên, mà là yên tĩnh nhìn xem.

"Đầu này cầu chân lộ tầng thứ rất cao."

"Bố trí đường này người, đối Thần Phù lý giải cũng đạt tới cực cao tầng thứ, nhưng vẫn là không đủ khả năng."

Chỉ một lát sau về sau, Lâm Mặc Ngữ đã xem toàn bộ cầu chân lộ tình huống nắm giữ toàn bộ, đồng thời từ trong phân tích ra bố trí cầu chân lộ người, Thần Phù tạo nghệ không bằng chính mình. Đầu ngón tay hơi phát sáng, từng mai từng mai Thần Phù bị phác họa ra đến, bay vào cầu chân lộ, cầu chân lộ lập tức chấn động.

Càng ngày càng nhiều Thần Phù từ Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra, cầu chân lộ bên trên Thần Phù vậy mà chủ động là Lâm Mặc Ngữ Thần Phù nhường đường. Chỉ một lát sau về sau sự tình, toàn bộ cầu chân lộ bên trong đã dung nhập đại lượng thuộc về Lâm Mặc Ngữ Thần Phù.

Cầu chân lộ từ đây sửa họ Lâm, thành Lâm Mặc Ngữ sở thuộc đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ khống chế cầu chân lộ, trở thành cầu chân lộ chủ nhân, đang cầu chân lộ bên trong đi bộ nhàn nhã. Đến mức thử thách gì đó, không tồn tại, làm sao có thử thách.

Quản gia xa xa thấy cảnh này, tâm Tự Minh lộ ra phát sinh biến hóa, không ngừng diễn hóa thân thể tốc độ đột nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Hắn vậy mà, khống chế cầu chân lộ."

Quản gia thanh âm trầm thấp bên trong tràn đầy khiếp sợ, tiếp theo lại thấp giọng nói: "Thật chẳng lẽ chính là hắn trở về."

Quản gia câu nói thứ hai bên trong, ẩn chứa cực kì phức tạp cảm xúc, nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể nghe đến câu nói thứ hai, tất nhiên sẽ sinh ra rất nhiều ý nghĩ. Nhìn xem càng chạy càng xa Lâm Mặc Ngữ, quản gia tại thở dài một tiếng bên trong chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, không biết tung tích.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo cầu chân lộ tiến lên, cầu chân lộ tạo thành một tầng trong suốt xa cách, ngăn cách trong ngoài. Trên đường đi, có rất nhiều sinh linh nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, thế nhưng bọn họ chỉ là vây xem, đồng thời cũng không đến.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện những sinh linh này tựa hồ đối với cầu chân lộ có chỗ kiêng kị, những sinh linh này thực lực không yếu, ít nhất cũng là Đại Đạo Chi Chủ, mấy cái cường đại người tản ra Vĩnh Hằng khí tức, dù vậy cũng không dám tới gần cầu chân lộ.

Hiển nhiên nơi này có rất nhiều hạn chế tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến bọn họ, phát hiện bọn họ mặc dù có thực lực không yếu, nhưng trí tuệ cũng không có cùng thực lực cùng nhau xứng đôi, tất cả hành động, gần như đều là từ bản năng điều động.

sinh linh mạnh mẽ, hơn nữa còn muốn đem bọn họ vây ở cái này có lẽ tại Thiên Hư cung bên trong, có thể được đến đáp án.

Một đường đi tới cầu thật cuối đường, tại bước ra cầu chân lộ một khắc này, Thiên Hư cung đập vào ánh mắt. Bàng bạc, nguy nga, mang theo bức người khí tức đập vào mặt.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ có loại nhìn thẳng vào toàn bộ giới vực ảo giác.

Nếu có người nói cho hắn, Thiên Hư cung mới là giới vực hạch tâm, hắn cũng rất khó sinh ra hoài nghi.

Thiên Hư cung trên không lượn vòng lấy Vô Cùng Đại Đạo, đại đạo hóa thành vòng xoáy chuyển không ngừng, cùng hắn tại Bản Nguyên tổ địa nhìn thấy đại đạo không có toàn bộ một dạng, thậm chí vẫn còn thắng.

Loại cảm giác này, thật giống như nơi này mới là giới vực bên trong đại đạo đầu nguồn, ngược lại là Bản Nguyên tổ địa, giống như là phục chế Thiên Hư cung bên trong đại đạo. Lâm Mặc Ngữ hướng về Thiên Hư cung đi đến, những sinh linh kia vẫn không có tới, chỉ là nhìn xa xa.

Thiên Hư cung tản ra vô hình vĩ lực, ngăn cản những sinh linh kia.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Thiên Hư cung cửa lớn mà đi, đạp nhập môn phía trước quảng trường, tùy theo ngừng lại.

Cửa cung đóng chặt, tựa hồ bảo trì trạng thái này đã thật lâu, ở trước cửa trên quảng trường, có một đầu thật dài ấn ký, tựa hồ có chiến đấu qua vết tích âm thanh. Nhìn xem ấn ký, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đem Tiểu Mãng phóng ra.

" ngươi nhìn xem, đối với nơi này có hay không ấn tượng."

Tiểu Mãng tựa hồ ngủ rồi, mơ mơ màng màng lên tiếng, sau đó bắt đầu dò xét Thiên Hư cung. Ánh mắt nó chậm rãi nheo lại, không chắc chắn lắm thì thầm, "Hình như, gặp qua."

Vừa dứt lời, Thiên Hư cung cửa lớn đóng chặt đột nhiên sáng lên! ..