Chương 4217: Trấn môn Thần Thú.

Chương 4217: Trấn môn Thần Thú.

Thiên Hư cung trước cửa trên quảng trường có chiến đấu qua vết tích, vết tích bên trong có bộ phận có mãng xà hình, mà Tiểu Mãng cũng đúng lúc là một đầu đại mãng.

Tăng thêm phía trước Tiểu Mãng tại tiến hóa bên trong, cũng mơ hồ nhìn thấy qua Thiên Hư cung, lúc ấy còn cùng nó mở qua vui đùa, nói Tiểu Mãng có thể là Thiên Hư cung canh cổng thú vật. Lúc này Thiên Hư cung cửa lớn sáng lên, trên cửa đồ án bên trong nhiều ra một đầu mãng xà thú vật đồ án, cùng Tiểu Mãng như đúc đồng dạng.

Tiểu Mãng ánh mắt bị Thiên Hư cung cửa lớn hấp dẫn, một mực nhìn chằm chằm cửa lớn cũng không còn cách nào dời đi. Trong miệng nó thì thầm: "Đây là ta?"

Đột nhiên, cửa lớn bên trên mãng xà thú vật đồ án hóa thành một vệt ánh sáng chiếu chiếu vào Tiểu Mãng trên thân, Tiểu Mãng tựa như nhận lấy một loại nào đó kích thích, ngửa mặt lên trời thét dài không chỉ. Âm thanh chấn động núi rừng, trong rừng vô số sinh linh phảng phất cũng bị kích thích, nhộn nhịp rít gào lên, cùng Tiểu Mãng thét dài hô ứng.

Phương xa đại đạo phun trào, quản gia thân ảnh hiện ra, hắn hướng về Tiểu Mãng vị trí vị trí xem ra, thấp giọng nói: "Xảy ra chuyện gì."

Lúc này bầu trời đại đạo bên trong xuất hiện một đầu cự mãng, cự mãng cùng đại đạo cùng múa, quanh quẩn trên không trung.

Quản gia kinh ngạc, "Đời thứ năm mãng xà trở về?"

Liền tại hắn kinh ngạc thời điểm, chỗ xa hơn, không ngừng có tiếng thú gào truyền đến, toàn bộ Thiên Hư tựa hồ cũng náo nhiệt lên 850. Quản gia ngữ khí phức tạp, "Đời thứ năm mãng xà làm sao sẽ trở về, không nên a, thời gian có lẽ còn chưa tới mới đúng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hư không bên trong xuất hiện cự mãng, lúc này hắn vạn phần khẳng định, Tiểu Mãng chính là Thiên Hư cung giữ cửa thú vật.

Chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân Tiểu Mãng vẫn lạc, cũng không biết Luân Hồi bao nhiêu lần, thành bây giờ Tiểu Mãng, vừa lúc bị chính mình đụng vào thu làm tọa kỵ, cho đến hiện tại mang về Thiên Hư cung.

Tiểu Mãng tương đương với về nhà, nơi này có Tiểu Mãng ký ức cùng lực lượng, bây giờ Tiểu Mãng mới xem như chân chính trở về. Nhìn xem Tiểu Mãng khí tức không ngừng mạnh lên, chân chính đạt tới Vĩnh Hằng tầng thứ, sau đó kéo lên đến Vĩnh Hằng đỉnh phong.

Đạt tới Vĩnh Hằng đỉnh phong về sau, Tiểu Mãng cũng không tiếp tục đột phá, mà là dần dần ổn định lại. Mơ hồ trong đó có một cỗ lực lượng chế trụ Tiểu Mãng, không cho hắn tiếp tục đột phá.

Thời khắc này Tiểu Mãng, đã không thể so Hoang Thú Hoàng yếu, nếu là mượn nhờ Thiên Hư cung bên trong đại đạo, hoàn toàn có khả năng nghiền ép Hoang Thú Hoàng. Tại Thiên Hư cung bên ngoài đông đảo sinh linh bên trong, Tiểu Mãng đã thành người mạnh nhất.

Theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, Tiểu Mãng nếu là toàn lực ứng phó, có lẽ có thể cùng nửa bước hỗn độn cảnh đánh một cái. Không nhất định đánh thắng được, ít nhất quần nhau một hồi không thành vấn đề.

Tia sáng tiêu tán, Tiểu Mãng chậm rãi rơi xuống đất, trở về thành canh cổng thú vật về sau, Tiểu Mãng vẫn như cũ thành thật phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ bên chân, "Chủ nhân, ta biết ta là ai."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Tiểu Mãng, Tiểu Mãng giờ phút này dáng dấp phát sinh một chút biến hóa, trên thân lân giáp thay đổi đến càng thêm dày hơn thực, hình thể cũng so trước đó lớn thêm không ít, toàn thân tản ra như ánh mực trạch, giống như một cái lỗ đen hấp thu bốn phía tia sáng.

Tiểu Mãng đỏ hai mắt màu đỏ tại đen kịt một màu bên trong lộ ra đặc biệt làm người ta sợ hãi, Lâm Mặc Ngữ than nói, " không có trước đây đáng yêu."

Nghe đến lời này, Tiểu Mãng mang theo ba phần ủy khuất, "Nhân gia trời sinh dài dạng này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không có việc gì, xấu điểm liền xấu điểm a, nói một chút đi, ngươi là ai?"

Tiểu Mãng nói: "Ta là đời thứ năm Thiên Hư cung trấn môn Thần Thú, cũng là mảnh này nguyên thủy đại đạo rừng chúng thú vật chi chủ."

"Đời thứ năm Thiên Hư cung. . . Trấn môn Thần Thú."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng đọc một câu, "Nói như vậy, Thiên Hư cung không chỉ một tòa."

Tiểu Mãng nói: "Thiên Hư cung tổng cộng có năm tòa, mỗi tòa Thiên Hư cung đều có một đầu trấn môn Thần Thú, ta tại trấn môn Thần Thú bên trong là yếu nhất."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi cũng nghe đến đến từ phương xa rống lên một tiếng, thanh âm bên trong mang theo bàng bạc cự lực, mơ hồ đã vượt qua Vĩnh Hằng Cảnh, xem ra đó chính là mặt khác vài tòa Thiên Hư cung trấn môn Thần Thú cách làm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi đầu này trấn môn Thần Thú, là thế nào vẫn lạc?"

Tiểu Mãng mang theo ba phần giọng nghẹn ngào, "Ta là bị hỗn độn Đế Tôn đả thương, ta lúc ấy rơi vào trạng thái ngủ say, về sau không biết thế nào liền chết."

Lâm Mặc Ngữ cười nhạo một tiếng, "Cái này đều nghĩ mãi mà không rõ?"

Tiểu Mãng lắc đầu, "Lúc ấy ta ngủ say a, làm sao sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nghĩ một hồi, trừ ngươi, còn có ai có thể tới nơi này."

Tiểu Mãng nghiêng đầu nghĩ một lát, nhìn như thông minh nhưng lại không quá thông minh gia hỏa bỗng nhiên kêu lên: "Ngài là nói quản gia?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không phải vậy đâu?"

Tiểu Mãng lắc đầu, "Sẽ không, hắn sẽ không làm như thế, mà còn hắn cũng đi không được quá cầu chân lộ."

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy, quản gia tại Thiên Hư bên trong đã không biết bao nhiêu năm, nhiều như thế tuế nguyệt rất nhiều chuyện đều sẽ phát sinh biến hóa. Nhân tâm khó dò, trừ phi là Ngoan Thạch, chỉ cần là sinh linh, chỉ cần có trí tuệ  bất kỳ cái gì thay đổi đều là bình thường.

Đến mức cầu chân lộ, nhìn như khó đi, kỳ thật cũng không khó.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có xoắn xuýt vấn đề này, "Biết cầu chân lộ là ai bố trí sao?"

Tiểu Mãng lắc đầu, "Không rõ ràng, hình như vẫn luôn có."

"Cái kia Thiên Hư cung tồn tại ngươi biết không?"

Tiểu Mãng vẫn như cũ lắc đầu, "Không biết, ta thức tỉnh linh trí thời điểm chính là trấn môn Thần Thú."

Không phải Tiểu Mãng cố gắng trở thành trấn môn Thần Thú, mà là Thiên Hư cung lựa chọn hắn thành trấn môn Thần Thú.

Có lẽ trước đó, Tiểu Mãng chính là Thiên Hư cung bên ngoài những sinh linh kia bên trong một thành viên, chỉ là vận khí tốt được tuyển chọn mà thôi. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hiện tại muốn vào Thiên Hư cung, có cái gì phải chú ý sao?"

Tiểu Mãng nói: "Thiên Hư cung bên trong cũng không an toàn, chủ "

Được thôi, thật chính là hỏi một chút ba không nhỏ, nó đầu này trấn môn Thần Thú cũng chỉ là treo cái tên mà thôi, không có gì chim dùng.

Lâm Mặc Ngữ đã não bổ ra năm đó Tiểu Mãng bị đánh tới ngủ say tràng diện, chính là hỗn độn Đế Tôn tới nơi này, muốn vào Thiên Hư cung, Tiểu Mãng ngăn cản nó, sau đó liền bị hỗn độn Đế Tôn đánh thành trọng thương.

Hỗn độn Đế Tôn lúc ấy đã là nửa bước hỗn độn, chiến lực vượt xa Vĩnh Hằng, Tiểu Mãng cho dù mượn nhờ Thiên Hư cung Đại Đạo Chi Lực cũng ngăn không được. Bất quá hỗn độn Đế Tôn cũng lưu lại tay, cũng không có đánh giết Tiểu Mãng, chỉ là không nghĩ tới cuối cùng Tiểu Mãng bị quản gia giết.

Đến mức quản gia vì cái gì muốn giết Tiểu Mãng, tất nhiên là nguyên nhân khác.

Tiểu Mãng tự nhiên sẽ không ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, còn rất chủ động là Lâm Mặc Ngữ mở ra Thiên Hư cung cửa lớn.

Nặng phong không biết bao nhiêu tuế nguyệt đại môn mở ra, cổ lão mênh mông khí tức từ sau cửa lao ra, hóa thành hàng dài phóng hướng chân trời, phát ra trận trận long ngâm, dẫn tới vô số đại đạo cộng minh, mới vừa yên tĩnh lại Thiên Hư lần thứ hai thay đổi đến náo nhiệt.

"Chủ nhân, nhất định muốn cẩn thận a."

Tiểu Mãng dặn dò.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Yên tâm, không chết được!"

Đợi đến phía sau cửa đã không còn khí tức lao ra, Lâm Mặc Ngữ nhanh chân bước vào đời thứ năm Thiên Hư cung.

Thiên Hư một góc nào đó, quản gia chậm rãi nổi lên, hắn nhìn hướng đời thứ năm Thiên Hư cung vị trí, thấp giọng tự nói, "Tiến vào, vậy ta cũng muốn bắt đầu."

Nói xong hắn tiện tay vung lên, diễn hóa ra bàn tay lớn đặt tại đại địa bên trên, đại địa bên trên lập tức xuất hiện một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này từ Thần Phù hình thành, trình độ phức tạp còn tại cầu chân lộ bên trên.

Quản gia tiến vào trận pháp bên trong, đem tự thân trở thành trận nhãn, sau đó triệt để kích hoạt trận pháp.

Trận pháp mang theo tiếng oanh minh khởi động, Vô Cùng Đại Đạo rơi xuống từ trên không, tràn vào trận pháp, quản gia thì từ trong trận pháp biến mất, hắn đã dung nhập đại đạo. ..