Chương 4218: Thiên Hư cung bên trong trước chủng quả.

Chương 4218: Thiên Hư cung bên trong trước chủng quả.

Thiên Hư cung, cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết địa phương, nó không những chân thực tồn tại, đồng thời không chỉ một tòa. Lâm Mặc Ngữ bước vào trong đó, giẫm tại Thiên Hư cung đại địa bên trên, thoáng có chút không chân thực cảm giác.

Thiên Hư cung mặt đất kiên cố vô cùng, Lâm Mặc Ngữ tùy tiện liền có thể cảm thụ đi ra nó chất liệu, bất ngờ chính là Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài.

Cầm vô cùng trân quý Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài làm cung điện tài liệu, hơn nữa còn là đá đặt chân tấm, tòa cung điện này muốn xa xỉ đến loại tình trạng nào.

"Thật xa xỉ a."

Thiên Hư cung vượt quá Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, Thiên Hư cung chủ nhân, lại nên mạnh đến loại tình trạng nào. Sợ rằng chỉ có giới vực chi chủ, mới có thể làm ra nhiều như thế Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài.

Tiến vào Thiên Hư cung về sau, là một đầu thật dài hành lang, đi Lang Duyên duỗi ngàn mét, ngàn mét về sau xuất hiện tả hữu hai cái lối rẽ. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đi vào, mà là lấy ra Tầm Nhân Hoàn, yên lặng kích hoạt.

"Có quả không nguyên nhân!"

Lâm Mặc Ngữ quả quyết chủng quả, trồng quả vì chính mình tất nhiên có thể bình an từ Thiên Hư cung bên trong trở về.

Phản phệ lực lượng mãnh liệt mà đến, Lâm Mặc Ngữ phịch một tiếng thịt nát xương tan, lại từ ánh sáng màu tím bên trong hoàn thành tân sinh. Lâm Mặc Ngữ đã sớm quen thuộc, yên lặng tân sinh, lại yên lặng chết đi, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Thịt nát xương tan đau đớn tại hắn đến nói, phảng phất không tồn tại giống như.

Từ tu luyện đến nay đã không biết chết bao nhiêu lần, vô luận là đau đớn vẫn là nội tâm hoảng hốt, đã sớm không còn tồn tại. Liên tiếp mười hai lần tân sinh, phản phệ cuối cùng kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, "Mười hai lần, xem ra thật đúng là có chút nguy hiểm, nhưng nguy hiểm không hề trí mạng, vấn đề không lớn."

Thông qua tân sinh số lần, có thể phán đoạn ra phản phệ cường độ, từ phản phệ cường độ, có thể phân tích ra chủng quả độ khó làm sao. Chủng quả độ khó càng thấp, nói rõ chuyến này càng an toàn, mặt khác chính là nguy hiểm.

Mười hai lần, không tính quá mức nguy hiểm, nhiều lắm là chính là hữu kinh vô hiểm. Lâm Mặc Ngữ chờ giây lát, vẫn không có hành động, hắn lại lần nữa chủng quả.

"Có quả không nguyên nhân!"

Lần thứ hai phát động có quả không nguyên nhân, lần này trồng quả càng thêm trực tiếp, Lâm Mặc Ngữ muốn chính mình mỗi một lần lựa chọn đều là chính xác. Cái này quả vô cùng không nói đạo lý, nhưng có quả không nguyên nhân chính là không nói lý lẽ như vậy.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, chính mình cũng chết đến nhiều lần như vậy, nếu như còn muốn phân rõ phải trái, loại kia quả còn có cái gì dùng. Tầm Nhân Hoàn phát ra ánh sáng nhạt, hắn lại lần nữa thịt nát xương tan, sinh sinh tử tử đã sớm coi nhẹ.

Ánh sáng màu tím láo liên không ngừng, liên tiếp chết tám lần, phản phệ lực lượng cuối cùng biến mất.

"Chỉ chết tám lần, xem ra lựa chọn đồng thời sẽ không quá mức khó khăn."

Loại xong hai lần quả, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng dọc theo hành lang, hướng Thiên Hư cung chỗ sâu mà đi.

Tiến vào hành lang Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm thấy mình Bất Tử đại đạo, tựa hồ bị áp chế một chút. Bất Tử đại đạo vẫn là lần đầu bị áp chế, Lâm Mặc Ngữ ý thức được Thiên Hư cung bất phàm.

Bất Tử đại đạo cực kì đặc thù, gần như siêu việt giới vực, liền nó đều sẽ bị áp chế, chớ nói chi là cái khác đại đạo, đoán chừng nơi này khó mà phát huy một thành thực lực. Rất nhanh đi đến cuối hành lang, bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt là tả hữu hai đầu đạo.

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, trực tiếp xoay trái tiến lên.

Đã trồng quả, lựa chọn của hắn tất nhiên sẽ không sai, vậy liền không cần suy nghĩ, tùy tâm mà đi liền thành.

Không đi một hồi, hành lang lại đến phần cuối, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ lựa chọn đi bên trái, không chút do dự nghi, hình như bản thân hắn liền biết lộ tuyến đồng dạng. Lại là ngàn mét, lại là một lần tả hữu lựa chọn, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ lựa chọn bên trái.

Cách mỗi ngàn mét một lần, liên tiếp mấy lần, đã sớm cách xa lần này lựa chọn về sau, đã triệt để cách xa nhập khẩu, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn qua một cái, sau lưng che kín mê vụ, rõ ràng là không thể quay về lối.

Đã như vậy, vậy liền tiếp tục hướng phía trước đi, Thiên Hư cung bản thân liền rất lớn, mà còn Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được không gian đại đạo lực lượng, tại không gian đại đạo dưới ảnh hưởng, Thiên Hư cung thay đổi đến lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nhanh chân đi về phía trước, lại kinh lịch vài chục lần tả hữu phương hướng lựa chọn về sau, cuối cùng nhìn thấy cuối hành lang. Cuối hành lang là một tòa nhỏ tiểu hoa viên, vườn hoa chính giữa có một gốc che trời cổ thụ, cổ thụ cực cao trông không đến đầu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cổ thụ đồng thời, sâu trong linh hồn xuất hiện báo động, gốc cây này không tầm thường, đối với chính mình có uy hiếp.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại cuối hành lang cũng không có bước vào vườn hoa, chỉ cần không bước vào vườn hoa cái này gốc cổ thụ liền sẽ không có hành động. !

Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, thả ra ngàn tên Vong Linh tôi tớ xuất hiện, hướng về cổ thụ đánh tới. Linh giác của mình đã vô số lần nghiệm chứng sẽ không phạm sai lầm, đã có uy hiếp, cái kia liền tiên hạ thủ vi cường.

Vong Linh tôi tớ vung lên chiến đao, hướng cổ thụ phát động công kích, thế nhưng tại chỗ này đại đạo bị áp chế, Vong Linh tôi tớ chiến lực so bình thường nhỏ yếu rất nhiều, thậm chí liền Đại Đạo Chi Chủ cũng chưa tới, rơi xuống ròng rã một cảnh.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại thiên thế giới đột nhiên hiện lên, lấy đại thiên thế giới đối kháng Thiên Hư cung bên trong chèn ép, cưỡng ép đem Vong Linh tôi tớ lực lượng khôi phục đến đỉnh phong. Cổ thụ ầm vang động, vô số cành huy động hóa thành roi quật đánh xuống, cái này gốc cổ thụ chiến lực đã đạt tới Vĩnh Hằng đỉnh phong, so với Vong Linh tôi tớ mạnh lên một chút.

. . .

Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp bị quất bay, tiếp theo roi diễn hóa thành từng cái cổ thụ chiến sĩ, cùng Vong Linh tôi tớ chiến thành một đoàn.

Những này cổ thụ chiến sĩ lực lượng cường đại, thắng qua Vong Linh tôi tớ, mà còn số lượng kinh người, trong lúc nhất thời Vong Linh tôi tớ lại bị áp chế.

Cổ thụ không biết sống bao nhiêu năm, có vô cùng cành cây, Lâm Mặc Ngữ đám đầu tiên xuất động ngàn tên Vong Linh tôi tớ hoàn toàn không đủ. Tất nhiên không đủ vậy liền thêm người, so với người mấy Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay không sợ.

Không gian vặn vẹo, mười vạn Vong Linh tôi tớ giết ra, Vong Linh tôi tớ số lượng tăng vọt gấp trăm lần, trong chớp mắt liền một lần nữa chiếm thượng phong.

Cổ thụ lại lần nữa có vô số cành rơi xuống, đại địa oanh minh, đại lượng rễ cây đều từ Đại Địa Chi Hạ bay ra, xuyên phá hư không đánh vào Vong Linh tôi tớ trên thân. Rễ cây lực lượng càng mạnh, mà còn có thể xuyên qua không gian không cách nào né tránh cũng vô pháp phòng ngự.

. . .

Vong Linh tôi tớ bị rễ cây rút đến phá thành mảnh nhỏ, nhưng một giây sau liền sẽ một lần nữa phục sinh, tiếp tục đại chiến.

Nguyên bản cũng không lớn vườn hoa, tại đại chiến sau khi bắt đầu, không gian cấp tốc bắt đầu mở rộng, không gian tại gấp mấy trăm lần khoảng cách, có thể tiếp nhận càng nhiều cành cây cùng rễ cây, cổ thụ hoạt động không gian lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, cổ thụ nắm giữ không gian đại đạo, sở dĩ muốn mở rộng không gian, là vì hắn phạm vi công kích bị giới hạn tại cái tòa này vườn hoa bên trong. Nếu như không gian quá nhỏ, sẽ làm hắn không cách nào thi triển, trực tiếp ảnh hưởng chiến lực.

Không gian mở rộng hắn dĩ nhiên có thể phát huy, nhưng tương tự cũng có thể tiếp nhận càng nhiều Vong Linh tôi tớ, đối cổ thụ có lợi, đối với chính mình càng thêm có lợi.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ lại lần nữa tăng vọt gấp mười, trăm vạn Vong Linh bộc lần thứ hai chiếm cứ giữa không trung ở giữa, cổ thụ công kích mặc dù mãnh liệt, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đánh tan trăm vạn Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ công kích như Thiên Hà trút xuống, duy trì liên tục không ngừng rơi vào cổ thụ trên thân.

Từ từ, thân cây bên trên xuất hiện đại lượng khe hở, khe hở không ngừng mở rộng cấp tốc trải rộng toàn bộ thân cây. Chỉ một lát sau về sau, cổ thụ ầm vang sụp đổ.

Thân cây chặt đứt, rễ cây không có chết, đại lượng rễ cây bay múa rút tản phụ cận Vong Linh tôi tớ, một cái quấn lấy thân cây vèo chui vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Vườn hoa bên trong chỉ còn lại một cái lỗ thủng khổng lồ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có để Vong Linh tôi tớ đuổi theo, không có cần thiết này, lấy Thiên Hư cung mức độ nguy hiểm, Vong Linh tôi tớ đuổi theo hẳn phải chết, căn bản không phát hiện được cái gì.

Hắn vượt qua vườn hoa, tiến vào một khu vực khác.

Hư không bên trong đại đạo lăn lộn, dần dần hiện ra một bộ nhàn nhạt hư ảnh, quản gia xuất hiện tại hư không bên trong. Quản gia lẳng lặng nhìn chăm chú lên vườn hoa, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa tám. ..