Chương 4219: Không thể quay về lối.

Chương 4219: Không thể quay về lối.

Lâm Mặc Ngữ chạy qua tiểu hoa viên, nhìn thấy một mảnh trong cung hồ nước, hồ nước bên trên là giăng khắp nơi trên nước lang kiều. Bỗng nhiên không gian bắt đầu thu nhỏ, trong tầm mắt hình ảnh phát sinh vặn vẹo.

Một cỗ khổng lồ lực lượng đối diện va chạm mà đến, như một bức kiên cố vô cùng tường cao thành thành thật thật đâm vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ bị đánh lui lại vài trăm mét mới dừng lại, lại suýt chút nữa trở lại vừa rồi tiểu hoa viên.

Cỗ này lực lượng đến đột nhiên, nhưng cũng không phải là quá mức cường đại, còn không đến mức thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đứng vững về sau, đã minh bạch là chuyện gì xảy ra, từ này cái cây chạy trốn, nguyên bản phóng to không gian liền bắt đầu kịch liệt bại co lại, khổng lồ không gian tại vô cùng trong thời gian ngắn thu nhỏ trở về hình dáng ban đầu.

Không gian thu nhỏ lúc tạo thành một bức bức tường không gian, chính là bức tường không gian đem chính mình đánh lui lại.

Thiên Hư cung bên trong không gian hình như tự thành một thể, mười phần kiên cố, vừa rồi như vậy trình độ chiến đấu nếu như đặt ở ngoại giới, đã sớm đánh đến hư không vỡ vụn. Thế nhưng Thiên Hư cung bên trong không gian, nhưng là không nhúc nhích tí nào.

Quay đầu liếc nhìn tiểu hoa viên, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lộ ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra tiếu ý, ánh mắt hơi hướng về bầu trời quét một cái. Sau đó Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng về hồ nước đi đến, phía trước nhỏ bé động tác, mặt ngoài căn bản nhìn không ra cái gì.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ, "Quả nhiên là ngươi, xem ra ngươi cũng muốn vào Thiên Hư cung, Thiên Hư cung bên trong đến cùng có cái gì."

Vừa rồi hắn kém chút bị đụng về tiểu hoa viên, cũng ngay ở một khắc đó hắn phát hiện dị thường, tại trên không đại đạo đan vào bên trong, xuất hiện quản gia khí tức. Hắn nấp rất kỹ, nhưng đồng thời không thể giấu diếm được chính mình cảm giác.

Quản gia có thể vô thanh vô tức tiến vào Thiên Hư cung, đồng thời đi theo chính mình, hiển nhiên là có mưu đồ.

Tại vô số năm trước, quản gia thừa dịp Côn Lôn Đế Tôn mà đến, tại Côn Lôn Đế Tôn đả thương Tiểu Mãng về sau, hắn động thủ giết Tiểu Mãng, cũng khiến đời thứ năm Thiên Hư cung phu đi trấn môn Thần Thú.

Sau đó vô số tuế nguyệt bên trong, hắn không phải chỉ một lần tiến vào Thiên Hư cung, chỉ là toan tính từ đầu đến cuối không thành. Có lẽ toan tính sự tình chính hắn xử lý không được, cần mượn tay người khác mới được.

Bất quá qua nhiều năm như vậy, quản gia cũng tất nhiên có thu hoạch, ít nhất hắn đã có thể vòng qua Tiểu Mãng, vô thanh vô tức tiến vào Thiên Hư cung. Mà chính mình tới, cho nên hắn cũng theo tới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hiếu kỳ, Thiên Hư cung bên trong đến cùng có cái gì.

Hắn từ phía trước cùng quản gia đối thoại tiến hành phân tích, đại khái có thể đoán được một chút sở cầu.

Vô luận quản gia là khí linh vẫn là sinh linh, sở cầu đơn giản có hai, cường đại cùng tự do, hai cái này nói cho cùng là không phân ra, quản gia vô cùng có khả năng cả hai đều là cầu! Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, quản gia tất nhiên tới sớm muộn cũng sẽ hiện thân, đến lúc đó chính mình cũng có thể biết hắn đến cùng muốn làm cái gì.

Một lần nữa trở lại hồ nước, bước vào trên nước lang kiều.

Hồ nước không nhỏ, lang kiều dày đặc tạo thành một tòa mê cung, nơi này tồn tại một cỗ cường đại lực lượng, bầu trời trở nên rất thấp, khó mà phi hành. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, không phải là không thể phi, mà là bay lên liền sẽ phát động trong đó cấm chế nhận đến công kích.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, hồ nước bên trên cấm chế chính là một tòa trận pháp, tòa trận pháp này quy mô không nhỏ, uy lực so cầu chân lộ càng mạnh, nhưng trình độ phức tạp nhưng còn xa yếu tại cầu chân lộ đã có một tia Đại Đạo Chí Giản hương vị.

Có trận pháp liền dễ làm, Lâm Mặc Ngữ tính toán khống chế tòa trận pháp này, mượn bao phủ cả tòa hồ nước trận pháp chính mình liền có thể thấy rõ cái tòa này mê cung.

Oanh

Mặt hồ đột nhiên dâng lên bọt nước, đại lượng Phi Ngư từ trong hồ lao ra, hóa thành mũi tên bắn về phía Lâm Mặc Ngữ. Những này Phi Ngư biến thành mũi tên, mỗi một tiễn đều không kém gì Vĩnh Hằng.

Tại Thiên Hư cung bên trong, hình như Vĩnh Hằng thành rất bình thường sự tình, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ đối Thiên Hư cung sinh ra một tia kính sợ. Dù sao Vĩnh Hằng đã đứng ở giới vực đỉnh, có thể tại Thiên Hư cung bên trong khắp nơi đều, chỉ có thể nói rõ Thiên Hư cung tầng thứ quá cao. Đại lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện, hóa thân thành thuẫn ngăn lại những này tiễn cá.

Tiễn cá cùng Vong Linh tôi tớ va chạm lúc ầm vang nổ tung, Vong Linh tôi tớ nháy mắt bị thiêu đến thịt nát xương tan. Mỗi một tràng bạo tạc đều giống như Vĩnh Hằng tồn tại tự bạo đồng dạng, Vong Linh tôi tớ căn bản ngăn không được.

Nhưng rất kỳ quái, tất cả bạo tạc đều chỉ tác dụng tại Vong Linh tôi tớ trên thân, không đối ngoại giới sinh ra bất luận cái gì tác động đến, cái này để Lâm Mặc Ngữ sinh ra cảnh giác. Nếu như là chính mình bị tiễn cá công kích, bọn họ tự bạo lực lượng cũng có thể đem chính mình nổ thịt nát xương tan.

Mặc dù chính mình có thể tân sinh, nhưng nếu là số lượng quá nhiều, tân sinh số lần rất có thể vượt qua cực hạn.

Bây giờ tân sinh cực hạn là một giây một lần, mỗi hai mươi giây thiết lập lại, không thể siêu việt cực hạn này, một khi vượt qua chính mình liền có thể thật phải đối mặt tử vong. Vong Linh tôi tớ số lượng đủ nhiều, chết một nhóm lại có một nhóm, duy trì liên tục không ngừng ngăn lại tiễn cá.

Tiễn cá cũng là như thế, duy trì liên tục không ngừng từ hồ nước phía dưới xông lại, bọn họ cuồn cuộn không dứt, hình như dùng mãi không hết. Vong Linh tôi tớ không ngừng chết đi phục sinh, cũ mới thay thế tuần hoàn qua lại, ép căn bản không hề tiêu hao nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ dần dần phát hiện không đúng, tiễn cá số lượng lại nhiều cũng không có khả năng dạng này duy trì liên tục không ngừng tiêu hao. . . Hắn nhìn xem hồ nước, cuối cùng phát hiện hồ nước dị thường.

Tại hồ nước bên trong cũng có một tòa trận pháp, cùng bầu trời bên trong trận pháp hợp thành một thể, trên bầu trời trận pháp vì đó cung cấp bàng bạc Đại Đạo Chi Lực, những này tiễn cá căn bản liền không phải là thật cá, mà là trận pháp biến hóa ra thủ đoạn công kích.

Chỉ cần Thiên Hư bên trong Đại Đạo Chi Lực không có tiêu hao sạch sẽ, công kích liền sẽ không dừng.

Lâm Mặc Ngữ càng xem càng không thích hợp, loại này trình độ công kích, chính mình cũng gánh không được, người khác tới càng không được.

Năm đó Côn Lôn Đế Tôn có lẽ tới qua, liền tính đi đường cùng chính mình không giống, chỉ cần là đúng lời nói, cũng sẽ có cùng loại gặp phải. Nếu là Thiên Hư cung bên trong độ khó là như vậy, Côn Lôn Đế Tôn tại chỗ này liền nên bại lui.

Nhưng rõ ràng, Côn Lôn Đế Tôn không chỉ đi đến nơi này, cho nên nơi này tất nhiên có phá cục chi pháp chính mình hiện nay sử dụng phương pháp, cũng không phải là phương pháp chính xác.

Lâm Mặc Ngữ quyết định vẫn là từ trận pháp tới tay, trong hồ trận pháp quá mức ẩn nấp, mà còn trong hồ tình huống không biết, chỉ có thể từ không trung trận pháp vào tay. Tòa trận pháp này rất khéo léo, nhìn qua rất đơn giản, có thể đơn giản ngược lại càng là khó mà phá giải.

Cả tòa trận pháp duy trì một loại cân bằng, cùng loại với thiên nhiên trận pháp, để Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời khó mà vào tay. Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhìn ra một ít môn đạo.

"Nguyên lai là dạng này."

Hắn đi về phía trước ra ba bước, phía trước một giây còn phiên giang đảo hải hồ nước, lập tức yên tĩnh lại, tất cả tiễn cá đồng thời biến mất không thấy gì nữa, phảng phất vừa rồi kinh lịch một tràng ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù vẫn không thể bài trừ trận 2.4 pháp, lại xem hiểu trận pháp vận hành quy luật.

Tòa trận pháp này bao phủ hồ nước, tạo thành đầu đặc thù quy tắc, chỉ cần tại lang kiều bên trên bất động, trong hồ kia trận pháp liền sẽ phát động công kích. Nếu như quay về lối, trong hồ trận pháp đồng dạng sẽ phát động công kích, nơi này không thể quay về lối.

Chỉ có không ngừng hướng về phía trước, trong hồ nước trận pháp mới sẽ giữ yên lặng.

Có thể lang kiều như mê cung, vô cùng có khả năng đi nhầm cần quay về lối, như vậy dọc theo con đường này liền muốn đối mặt phô thiên cái địa công kích  bình thường Vĩnh Hằng tồn tại căn bản gánh không được, liền xem như nửa bước hỗn độn, cũng không kiên trì được quá lâu.

Như năm đó Côn Lôn Đế Tôn là đi đến nơi này, hắn hẳn là ở trong đó một bước không ngừng đi, mà còn đi đúng đường. Đang lúc Lâm Mặc Ngữ suy tư thời khắc, hồ nước lại lần nữa nổ tung tiễn cá lại xuất hiện.

Hắn dừng lại hai giây, trong hồ trận pháp lần thứ hai vận chuyển, một vòng mới công kích giáng lâm. ..