Chương 4220: Khống chế trận pháp, siêu việt trận pháp.

Chương 4220: Khống chế trận pháp, siêu việt trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa nghỉ, lúc đi lại trong hồ nước trận pháp liền sẽ đình chỉ, dừng lại phía sau lại sẽ vận chuyển. Hắn giống như lãng tử, không ngừng trêu đùa hai tòa trận pháp, để bọn họ lúc ngừng lúc động.

Tại ngừng động ở giữa, Lâm Mặc Ngữ nhìn đến càng ngày càng rõ ràng, tìm tòi đến đối phó tòa trận pháp này phương pháp.

Mười ngón như bút trong hư không vẽ Thần Phù, xuất hiện vô số tàn ảnh, từng mai từng mai cực kỳ phức tạp Thần Phù từ đầu ngón tay bay ra.

Thần Phù thành trận, mỗi một cái Thần Phù đều là tòa tiểu hình trận pháp, Lâm Mặc Ngữ quyết định lấy phức tạp đối đơn giản, dùng phức tạp Thần Phù một lần hành động thay đổi trên không tòa trận pháp kia kết cấu, từ đó để chính mình chưởng khống tòa trận pháp này.

Trên bầu trời trận pháp quá mức đơn giản, nếu là mình đi theo đường đi của nó, vậy liền đi sai lệch. Chỉ có thể phương pháp trái ngược, nghịch phương hướng đi.

Càng ngày càng nhiều Thần Phù bay ra lưu lại tại hư không bên trong, có chút Thần Phù bay đến chỗ xa vô cùng. Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ vẽ ra đến Thần Phù đã khắp hồ nước trên không các ngõ ngách.

Trong hồ nước trận pháp đối Thần Phù làm như không thấy, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra nơi này trận pháp chỉ nhằm vào sinh linh loại hình, 27 đối Thần Phù không hề cản trở. Cái này cũng xác minh hắn một cái khác suy đoán, Dĩ Trận Phá Trận mới là nơi đây tốt nhất giải pháp, tìm tới chính xác đường là lần tuyển chọn.

Nếu là đem nơi này so sánh một trò chơi, đi đến mê cung chỉ có thể coi là thông quan, mà phá giải trận pháp, thì là đối cả tràng trò chơi thao túng cùng phá giải, từ một cái trò chơi người tham dự biến thành chưởng khống giả.

Loại này biến hóa, không chỉ là thân phận biến hóa, càng là tâm tính biến hóa. Loại cảm giác này, liền như là trong bàn cờ quân cờ lắc mình biến hóa, thành Kỳ Thủ. Làm Thần Phù bố cục hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt lên trận pháp.

Tất cả Thần Phù đều là một tòa độc lập trận pháp, khi chúng nó bị kích hoạt phía sau lại lẫn nhau kết nối, biến thành một tòa quy tắc khổng lồ vô cùng phức tạp trận pháp bầy.

Tòa trận pháp này bầy không có tác dụng khác, chính là trấn áp cùng khống chế, trấn áp trên không trận pháp, khống chế trong trận pháp phát sinh các loại vấn đề, tại khống chế đồng thời lại có thể bảo trì bị khống chế trận pháp ổn định.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, tương đương với cho trên bầu trời trận pháp mặc lên một tầng vỏ, chính mình có thể mượn dùng tầng này vỏ trở thành một tòa khác trận pháp chủ nhân.

Trận pháp bầy lên cao đến giữa không trung, đem giữa không trung trận pháp bao phủ ở bên trong, kèm theo một trận oanh minh, trận pháp bầy đã thành công dung nhập trong đó, đồng thời khống chế trên bầu trời trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ý niệm của hắn tiến vào bầu trời, chui vào trận nhãn.

Cả tòa hồ nước tất cả thu vào đáy mắt, hắn trên không nhìn xuống, nhìn đến rõ rõ ràng ràng, một đầu chính xác lộ tuyến hiện lên ở trước mắt. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có động, hắn khống chế trận pháp, không tại cho trong hồ nước trận pháp cung cấp lực lượng.

Nguyên bản còn tại điên cuồng công kích tiễn cá nháy mắt mai danh ẩn tích, biến mất đến vô ảnh vô tung.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cửa này xem như là qua hơn phân nửa, còn có một nửa không có giải quyết, đó chính là trong hồ nước trận pháp. Hắn cảm giác cái hồ này không chỉ là có trận pháp đơn giản như vậy, tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì.

Bây giờ hắn nhìn xuống cả tòa hồ nước, trong hồ nước trận pháp cũng bị hắn thu hết vào mắt, muốn khống chế nó không phải việc khó. Từng mai từng mai Thần Phù vẽ mà ra, Lâm Mặc Ngữ bắt chước làm theo.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, cả người bay lên Vong Linh tôi tớ cấp tốc lui về, đem hắn bao bao ở trong đó. Tiếp theo một cái chớp mắt có càng nhiều Vong Linh tôi tớ xuất hiện, từng tầng từng tầng đem Lâm Mặc Ngữ bảo vệ tại trung tâm nhất, chừng mười tầng nhiều. Vong Linh tôi tớ mới vừa hoàn thành bảo vệ, hồ nước phía dưới ầm vang một tiếng thật lớn, từng đạo cột nước phóng lên tận trời.

Những này cột nước rất đặc thù, bản thân cả tòa hồ nước chính là một loại đặc thù nước, Lâm Mặc Ngữ không quen biết loại này nước kêu cái gì, lại biết nó bản chất tầng thứ cực cao, không thể so Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài kém.

Cột nước như sắt thép, ẩn chứa trong đó bàng bạc cự lực, đâm đến Vong Linh tôi tớ bốn phía bay loạn. Bị cột nước đụng vào Vong Linh tôi tớ, tại đụng bay trên đường thịt nát xương tan.

Bọn họ bảo vệ Lâm Mặc Ngữ mười tầng phòng ngự, nháy mắt bị tan rã rơi tầng sáu.

Cột nước cũng không có như vậy dừng lại, còn tại duy trì liên tục công kích, Vong Linh tôi tớ không ngừng xuất hiện trở thành mới khiên thịt bảo hộ lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hồ nước chỗ sâu nhất, trận pháp phía dưới có một vật ngay tại chiếu lấp lánh.

Chính là vật phẩm này thay thế trên bầu trời trận pháp, là trong hồ nước trận pháp cung cấp lực lượng, đồng thời còn ở một mức độ nào đó thao túng trong hồ nước trận pháp. Trong hồ nước trận pháp uy lực tựa hồ so trước đó càng lớn, từng đạo cột nước xung kích phía dưới, lại có đại lượng tiễn cá bay đi, hướng về Vong Linh tôi tớ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hồi ra càng nhiều Vong Linh tôi tớ, hoặc là sung làm khiên thịt, hoặc là ngăn cản tiễn cá.

Vong Linh tôi tớ số lượng quá nhiều, rất nhanh liền ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vẽ Thần Phù, cũng không có đem loại tình huống này coi ra gì. Cùng vừa rồi một dạng, trong hồ nước trận pháp không nhìn Thần Phù, chỉ nhằm vào Lâm Mặc Ngữ tiến hành công kích.

Rất nhanh một tòa hoàn toàn mới trận pháp bầy xuất hiện ở trên mặt hồ, sau đó trận pháp bầy cấp tốc chìm vào trong hồ bọc lại trong hồ trận pháp. Bầu trời cùng mặt hồ hai tòa trận pháp đồng thời bị Lâm Mặc Ngữ khống chế, cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Xong

Ý nghĩ này mới vừa lên, còn không có buông lỏng nửa giây, ầm vang một tiếng thật lớn, toàn bộ hồ nước sôi trào lên.

Kinh khủng lực lượng mang theo toàn bộ hồ nước hóa thành khủng bố cột nước phóng lên tận trời, cầu hành lang toàn bộ bị đâm đến vỡ nát, nguyên bản bảo hộ lấy Lâm Mặc Ngữ Vong Linh tôi tớ đồng dạng bị đâm đến thất linh bát lạc, vô số Vong Linh tôi tớ bị đâm đến thịt nát xương tan, liền trung tâm nhất Lâm Mặc Ngữ đều bị đụng bay.

May mắn có Vong Linh tôi tớ đón lấy đại bộ phận xung kích, Lâm Mặc Ngữ chỉ là bị đụng bay.

Một tôn toàn thân ngân quang Lưu Ly Cự Nhân từ trong hồ đứng lên, tại Cự Nhân ngực, một kiện sơn hình Pháp Bảo chiếu lấp lánh. Chính là cái này sơn hình Pháp Bảo, ngưng tụ thành Cự Nhân, cũng là cửa này cuối cùng muốn đối phó đồ vật.

Có khống chế trên trời trận pháp mới có thể kích hoạt cái này Pháp Bảo sau đó lại khống chế trong hồ trận pháp, cái này Pháp Bảo mới tại 077 đích thân hạ tràng.

Cự Nhân đứng tại trong hồ lộ ra nửa người trên, nó đang điên cuồng rút ra trong hồ nước lực lượng, khí tức càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai tòa trận pháp đồng thời vận chuyển, trên bầu trời trận pháp rút ra rộng lượng đại đạo là trong hồ trận pháp cung cấp năng lượng, trong chốc lát, vô số tiễn cá bay ra hướng về Cự Nhân đánh tới.

Trực tiếp dùng trận pháp đối phó Cự Nhân, chính mình không chút nào xuất thủ, hắn biết đây là phương pháp tốt nhất cũng là nhất phương pháp chính xác. Một bộ này mục đích thực sự chính là nhìn chính mình có thể hay không khống chế cái này hai tòa trận pháp, lại thông qua trận pháp đối phó cái này Cự Nhân.

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch bố cục người ý đồ, đã như vậy, vậy thì bồi bố cục người người chơi một trò chơi. Cự Nhân cùng tiễn cá giao chiến đánh thành một đoàn, song phương lực lượng đều rất cường đại không ai nhường ai.

Tiễn cá lực lượng trực thấu Cự Nhân trong cơ thể, tạo thành từng tràng bạo tạc, nổ Cự Nhân da tróc thịt bong, nhìn như chiếm cứ thượng phong. Có thể tiệc vui chóng tàn, từ từ, Cự Nhân bắt đầu thích ứng tiễn cá công kích, mưa tên bạo tạc chỉ có thể tạo thành một chút bị thương ngoài da. Cứ tiếp như thế, tiễn Ngư Tướng triệt để mất đi hiệu lực.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, mình nếu là muốn dựa vào trận pháp chiến thắng Cự Nhân, trừ khống chế cái này hai tòa trận pháp, nhất định phải trả muốn tại cái này cơ sở bên trên tiến hành thay đổi, khiến hai tòa trận pháp thay đổi đến càng mạnh.

Không chỉ muốn khống chế trận pháp, còn muốn siêu trận vốn là trận pháp.

"Đã như vậy, vậy liền vui đùa một chút đi!"

Lâm Mặc Ngữ lòng háo thắng hiện lên, thông qua trận pháp chiến thắng, hắn rất tình nguyện làm như thế. ..