Chương 4221: Mập cô nàng.

Chương 4221: Mập cô nàng.

Lâm Mặc Ngữ đã đem hai tòa trận pháp hoàn toàn khống chế, đối với trận pháp bên trong tất cả chi tiết rõ như lòng bàn tay.

Chỉ là hơi suy nghĩ một hồi liền biết nên như thế nào tiến một bước tăng cường cái này hai tòa trận pháp. Từng mai từng mai Thần Phù bay ra, cấp tốc ở giữa không trung tạo thành một tòa hoàn toàn mới trận pháp.

Lúc này bầu trời, hồ nước đều có một tòa trận pháp, tại giữa bọn chúng lại ra một tòa hoàn toàn mới trận pháp.

Trên bầu trời trận pháp dần dần chìm xuống, trong hồ nước trận pháp tắc từ từ đi lên, một lít vừa giảm, cùng chính giữa trận pháp phát sinh tiếp xúc.

Ba tòa trận pháp nối liền lại cùng nhau, trận pháp lực lượng kịch liệt tăng lên, vô số Đại Đạo Chi Lực bị hút tới, một tôn từ Đại Đạo Chi Lực tập hợp mà thành Cự Nhân từ trong trận đi ra.

Chiến trường biến thành hai tôn Cự Nhân ở giữa giao chiến, bọn họ phát ra từng tiếng gầm nhẹ, quyền quyền đến thịt.

Siêu việt Vĩnh Hằng lực lượng trong hư không tùy ý kích xạ, không gian không ngừng vặn vẹo biến hình, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

Trận đại chiến này đánh đến mười phần kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ điều khiển Cự Nhân, phảng phất đích thân hạ tràng đồng dạng đem đối phương gắt gao áp chế. Đồng thời hắn nhất tâm đa dụng, tiếp tục cải tiến trận pháp, làm chính mình đại đạo Cự Nhân càng ngày càng mạnh.

Mặt hồ bị đánh đến chìm xuống, bên hồ đại địa đánh ra khe hở, từng quyền oanh kích phía dưới, từ sơn hình Pháp Bảo ngưng tụ ra Cự Nhân toàn thân xuất hiện rạn nứt, cuối cùng tại vô số quyền oanh sát phía dưới, thân thể bị đánh đến vỡ nát.

Sơn hình Pháp Bảo hiển lộ ra, Pháp Bảo giống như là bị hoảng sợ chim, mang theo một tiếng rít liền muốn trốn.

"Muốn chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, điều khiển đại đạo Cự Nhân đưa tay nắm chặt, đem sơn hình Pháp Bảo tóm chặt lấy. Sơn hình Pháp Bảo tại Cự Nhân trong tay điên cuồng giãy dụa, một tiếng tiếp lấy một tiếng rít không chỉ.

Thế nhưng giãy dụa không có hiệu quả chút nào, nó gặp không trốn thoát được, bắt đầu hướng đại đạo Cự Nhân trong cơ thể chui, nghĩ ngược lại chiếm cứ đại đạo Cự Nhân.

"Nghĩ đến đẹp vô cùng!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, Tử chi lực càn quét mà ra nháy mắt đem sơn hình Pháp Bảo bao phủ ở bên trong.

Tử chi lực ăn mòn tất cả, sơn hình Pháp Bảo tuy mạnh, nhưng chỉ cần cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ thời gian, cũng có thể đem ăn mòn. Liền tính không thể toàn bộ ăn mòn, sơn hình Pháp Bảo bên trong cái kia khí linh, cũng đừng nghĩ sống dễ chịu.

Đồng thời Phần Thế Chi Hỏa cũng đi theo Tử chi lực cùng một chỗ vây lại sơn hình Pháp Bảo, Phần Thế Chi Hỏa đối phó khí linh hiệu quả kỳ giai, Lâm Mặc Ngữ không tin nó không sợ. Sơn hình Pháp Bảo bên trong có khí linh, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi liền đã phát hiện, đối phó khí linh hắn có mười phần kinh nghiệm.

Hiện rơi trong tay hắn, không quản có nhiều hung, cũng có thể làm cho nó ngoan ngoãn nghe lời.

Đại đạo Cự Nhân nắm lấy Pháp Bảo bản thể, Tử chi lực bao vây lấy Pháp Bảo để hắn không chỗ có thể đi, Phần Thế Chi Hỏa đã xâm nhập Pháp Bảo nội bộ, thiêu đến khí linh oa oa kêu to.

"Ngừng ngừng ngừng, ngươi thắng, buông tha ta."

Khí linh cuối cùng gánh không được, lớn tiếng kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến một cái thanh âm thanh thúy, tựa như nữ tử, chỉ là bén nhọn có chút lợi hại. Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Hấp thu tinh huyết, nhận chủ."

Một giọt tinh huyết bay ra, rơi xuống Pháp Bảo bên trên.

Khí linh chỉ cần hấp thu tinh huyết, liền muốn nhận hắn là chủ.

Đối cái khác khí linh, Lâm Mặc Ngữ không có làm như vậy, bởi vì hắn có nắm chắc khống chế lại những cái kia khí linh.

Nhưng đối cái này Pháp Bảo nghe khí linh, Lâm Mặc Ngữ không có vạn toàn nắm chắc, cho nên hắn muốn cường thế bức đối phương nhận chủ, không có thương lượng. Khí linh rõ ràng không muốn nhận chủ, tiếp tục cầu xin tha thứ, Lâm Mặc Ngữ không hề bị lay động, ngươi không nhận chủ, ta đều không ngừng tay.

Sau mười mấy phút, khí linh cuối cùng tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong thỏa hiệp.

Khí linh hấp thu tinh huyết, tinh huyết trải qua khí linh chảy khắp Pháp Bảo, Pháp Bảo bên trên xuất hiện Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký, xem như là sơ bộ luyện hóa. Một đạo tin tức từ Pháp Bảo bên trong truyền đến, Lâm Mặc Ngữ biết cái này Pháp Bảo danh tự, "Giới vực sơn hà lệnh."

Mình nhưng nhận ra, Lâm Mặc Ngữ thả ra Pháp Bảo, thấp giọng nói: "Ra đi."

Lâm Mặc Ngữ lời nói giống như mệnh lệnh, Pháp Bảo bên trong khí linh chỉ có thể ngoan ngoãn đi ra.

Một cái đầu to từ Pháp Bảo bên trong lộ ra, tiếp theo là toàn bộ thân thể, cái này khí linh nhìn qua tựa như là cái năm sáu tuổi Nữ Oa Oa, hơi có chút mập, bụ bẫm, khuôn mặt rất đáng yêu, chỉ là hai đầu lông mày có chút hung lệ.

Nàng tựa hồ có chút không cam lòng, có thể nàng cũng rõ ràng chính mình bây giờ tình cảnh thân phận, thành thành thật thật kêu lên: "Mập cô nàng gặp qua chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đây là ai cho ngươi lấy danh tự."

Mập cô nàng lắc đầu, "Ta có ý thức về sau liền biết cái tên này, người nào lấy ta cũng không biết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như thế xem ra, ngươi cũng không biết mình là người nào luyện chế ra đến?"

Mập cô nàng lắc đầu: "Không biết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi tại chỗ này biết muốn làm cái gì sao?"

Mập cô nàng nói: "Biết, ta sinh ra liền biết, nếu có người khống chế thiên địa hai tòa trận pháp, ta liền đi ra, đem đối phương đánh chết."

Đang lúc nói chuyện mập cô nàng còn quơ quơ quả đấm, một bộ ta rất lợi hại dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ khống chế thiên địa hai tòa trận pháp, nàng liền đi ra, muốn đánh chết Lâm Mặc Ngữ. Kết quả không thể đánh chết Lâm Mặc Ngữ, ngược lại bị Lâm Mặc Ngữ đánh bại, còn bị luyện hóa.

Mập cô nàng không cam lòng màu sắc càng nặng, lại không thể làm gì.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt suy tư, có thể bày ra cái này cục xác nhận Thiên Hư cung chi chủ, có thể Thiên Hư cung chi chủ rốt cuộc muốn làm gì, vì cái gì muốn an bài như vậy. Vẻn vẹn chỉ là vì cân nhắc chính mình trận pháp thực lực?

Có thể làm như vậy thì có ích lợi gì. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi vốn "

Mập cô nàng nói: "Ta tập hợp giới vực bên trong tất cả sơn hà lực lượng, có thể diễn hóa Cự Nhân, chiến lực có thể siêu Vĩnh Hằng."

"Trừ cái đó ra, ta còn có thể trấn áp giới vực sơn hà, khiến giới vực càng thêm vững chắc không đến mức sụp đổ."

"Ta còn có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Lực, đem Hỗn Độn Chi Lực luyện hóa thành giới vực sơn hà lực lượng, khiến giới vực sơn hà thay đổi đến càng mạnh."

Ba loại năng lực, theo thứ tự là chiến đấu, trấn áp, cường hóa.

Chỉ là nghe mập cô nàng miêu tả, Lâm Mặc Ngữ đã biết tác dụng.

Giới vực sơn hà khiến rất mạnh, nếu là vị kia Vĩnh Hằng tồn tại đạt được nó, gần như có thể nói là Vĩnh Hằng bên trong vô địch.

Có thể nói trở lại, không có vị kia Vĩnh Hằng tồn tại có thể tùy tiện trấn áp nó, không bị nó ngược lại trấn áp đã tính toán không sai. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Ngươi một mực ngủ ở dưới hồ?"

Mập cô nàng nói: "Không sai biệt lắm, ngủ tỉnh ngủ tỉnh, có người đến ta liền sẽ tỉnh, không người đến thời điểm liền ngủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tại ta phía trước, còn có ai tới qua."

Mập cô nàng nói: "Có một tên tới rất nhiều lần, nhưng hắn mỗi lần đều là từ phía trên bay qua, cũng không có dẫn động trận pháp. Chân chính dẫn động trận pháp chỉ có một người, bất quá người kia cũng không khống chế trận pháp, mà là từ cầu hành lang trong mê cung đi tới, cho nên ta cũng không có quản hắn."

"Nguyên lai thật như vậy đúng dịp a."

Mập cô nàng trong miệng nói cái kia thường thường tới, từ phía trên bay qua gia hỏa chính là quản gia. Mà kích hoạt trận pháp thông qua cầu hành lang mê cung người, chính là Côn Lôn Đế Tôn.

Nghĩ không ra Côn Lôn Đế Tôn cùng chính mình đi là cùng một con đường, dưới gầm trời này thật đúng là có như thế đúng dịp sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện tại ngươi đã nhận ta làm chủ, vậy sau này liền theo ta đi, ta dẫn ngươi rời đi Thiên Hư cung, đi gặp phía ngoài thế giới hồ."

Mập cô nàng tựa hồ đối với phía ngoài thế giới không có cảm giác gì, mà là nói ra: "Chủ nhân muốn dùng phương pháp gì rời đi Thiên Hư cung?"

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ nói: "Có mấy loại phương pháp sao?"

Mập cô nàng nói: "Một loại là từ Thiên Hư cung cửa hông rời đi, nơi đó hình như ra một vài vấn đề, nguyên bản hẳn là giam giữ, về sau không biết vì cái gì mở, lần trước đến tên kia chính là từ nơi nào rời đi."

"Cửa hông có cái rất lợi hại thủ vệ, tên kia cũng là mượn một kiện bảo vật mới thoát ra đi."

"Một loại khác chính là đến Thiên Hư cung trung tâm, phá giải bên trong mê cục, liền có thể khống chế cả tòa Thiên Hư cung.".