Chương 4222: Lại gặp Độ Ách Thuyền.

Chương 4222: Lại gặp Độ Ách Thuyền.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem mập cô nàng, "Ngươi làm sao sẽ biết những này?"

Mập cô nàng lắc đầu, "Không biết, dù sao từ ta có ý thức lên liền biết."

Nàng tính tình không nhỏ, liền tính hiện tại nhận chủ, nói chuyện vẫn là bộ này lẽ thẳng khí hùng dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ cũng không quản nàng, chỉ cần nghe chính mình lời nói là được rồi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cửa hông cái kia thủ vệ, ngươi đánh thắng được sao?"

Mập cô nàng suy nghĩ một chút, "Vấn đề không lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy chúng ta trước đi cửa hông, biết phương hướng sao?"

Mập cô nàng đưa tay chỉ cái phương hướng, "Nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ trước đi cửa hông nhìn một chút, chiếu mập cô nàng nói, Côn Lôn Đế Tôn chính là từ cửa hông rời đi, hơn nữa còn là dựa vào một kiện bảo vật mới thoát ra đi. Mặc dù thời gian qua đi vô số năm, nhưng tại Thiên Hư cung bên trong thời gian tựa hồ mất đi ý nghĩa, bên trong các loại vết tích, cũng không bởi vì thời gian mà phát sinh biến hóa. Hắn hiện tại đi qua vẫn như cũ có thể nhìn thấy lúc trước vết tích, từ đó suy đoán ra một chút năm đó chuyện phát sinh.

Đồng thời hắn đối Côn Lôn Đế Tôn được đến kiện kia bảo vật có chút hứng thú, không biết là được đến cái gì, mới có thể thoát đi Thiên Hư cung.

Thiên Hư cung đối với chính mình đến nói, tựa hồ đồng thời không có nguy hiểm gì, nhưng đối còn lại Vĩnh Hằng, cho dù là Côn Lôn Đế Tôn loại này nửa bước hỗn độn cảnh người mà nói, chính là cực kỳ nguy hiểm chi địa.

Đây không phải là Lâm Mặc Ngữ tự phụ, mà là sự thật.

Đến mức vị kia tới rất nhiều lần quản gia, Lâm Mặc Ngữ có thể tùy tiện đoán ra, hắn muốn đi chính là Thiên Hư cung trung tâm. Có lẽ hắn nghĩ chưởng 560 khống cả tòa Thiên Hư cung, cũng có thể là muốn mượn Thiên Hư cung làm thành một số sự tình.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không để ý tới quản gia, chờ mình tiến về Thiên Hư cung trung tâm phía sau lại xử lý hắn, một cái sẽ chỉ núp ở âm u phía sau trộm đạo hạng người, Lâm Mặc Ngữ không hề để hắn vào trong mắt.

Xuyên qua hồ nước, tiến vào một cái lối nhỏ, theo mập cô nàng nói tiểu đạo phần cuối chính là Thiên Hư cung cửa hông. Đến mức Côn Lôn Đế Tôn được đến kiện kia bảo vật, mập cô nàng cũng không biết là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh đi đến tiểu đạo phần cuối, trước mắt là một tòa quy mô không lớn cung điện, cung điện mặc dù không lớn cũng chưa nói tới tráng lệ, nhưng khắp nơi đều lộ ra tinh xảo. Hoàn toàn dùng Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài xây dựng lên đến cung điện, nếu như thả tới bên ngoài, đó chính là Vô Thượng Chí Bảo.

Nhưng suy nghĩ một chút Thiên Hư cung bên trong liền đi bộ phiến đá đều là Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài, tựa hồ cũng cũng không có cái gì. Hắn nhìn xem tòa cung điện này, cảm giác có chút nhìn quen mắt, có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đây chính là cửa hông?"

Mập cô nàng nói: "Không kém bao nhiêu đâu, cửa hông tòa cung điện này phía sau, cái kia giữ cửa cũng tại cung điện phía sau."

"Tòa cung điện này là cái gì dùng?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi.

Mập cô nàng lắc đầu, "Không biết, ta lại không tiến vào quá."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, "Ngươi nói đây đều là ngươi trời sinh liền biết, nhưng ngươi vì cái gì không biết tòa cung điện này là cái gì dùng?"

Mập cô nàng nói: "Có thể sự thật chính là như vậy, ta biết Thiên Hư cung bên trong phần lớn đường, nhưng đối trong cung điện có cái gì thật không biết."

Lâm Mặc Ngữ càng cảm giác kỳ quái, mập cô nàng ký ức rõ ràng là bị người cắm vào.

Mà cắm vào ký ức người chỉ có thể là nàng người luyện chế, cũng chính là Thiên Hư cung chi chủ.

Nhưng vì cái gì muốn cắm vào những ký ức này, tại mập cô nàng ký ức bên trong, nàng chỉ biết là Thiên Hư cung rút gọn Địa Đồ, biết phần lớn đường, không biết mỗi một tòa gian phòng cung điện lúc cụ thể tác dụng.

Muốn đi cửa hông liền muốn tiến vào cung điện, Lâm Mặc Ngữ biết mập cô nàng sẽ không lừa gạt mình, nhanh chân đi vào.

Cung điện nội bộ cũng không lớn, không có sử dụng không gian đại đạo mở rộng, chiều sâu bất quá tầm chừng mười thước, tả hữu độ rộng cũng là như thế. Bên trong cung điện tình huống có chút loạn, hình như trải qua đánh nhau, đồ vật rơi xuống đầy đất.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, loại kia cảm giác đã từng quen biết càng nồng đậm.

Nhìn xem rơi lả tả trên đất đồ vật, bên trong có không ít bút, trang giấy, các loại vật phẩm trang sức, cùng với ngã xuống cái bàn. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, tòa cung điện này là cái nào đó nhà kho.

Bên trong bày ra đều là một chút không thế nào trọng yếu đồ vật.

Trên đất mỗi một kiện đồ vật đều là Pháp Bảo, bọn họ tản ra Bảo Quang, nhìn qua đều rất trân quý.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi nhặt, không phải hắn chướng mắt những vật này, mà là trong lòng có một cái khác nặng suy đoán. Tình huống nơi này, loáng thoáng cùng một loại nào đó ký ức đã đối bên trên, hiện tại chỉ kém nghiệm chứng.

Đi đến cung điện phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Nơi này có một cái cái bàn, trên đài có lẽ để đó một kiện đồ vật, nhưng bây giờ cái này đồ vật không thấy, chỉ để lại ấn ký. Ấn ký có hình sợi dài, bởi vậy có thể đoán đại khái ra bày ra đồ vật hình dạng.

Mà còn nơi này còn có lưu lại khí tức, khí tức rất cường đại cũng rất quen thuộc. Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhấc lên gợn sóng, hắn đoán được Côn Lôn Đế Tôn từ nơi này được đến cái gì.

Đi ra cung điện, lại là một cái lối nhỏ, tiểu đạo chỉ có mười mét, mười mét bên ngoài có một tòa cửa. Cái cửa này bên trái có một lỗ hổng, rõ ràng là bị người xô đi ra.

Cạnh cửa bên trên, một tôn toàn thân hiện ra kim quang khôi lỗi chậm rãi chuyển qua đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, kinh khủng khí tức đập vào mặt.

Tôn này khôi lỗi không phải bình thường khôi lỗi, nó toàn thân từ Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài chế tạo thành, mà còn trải qua tinh tế luyện hóa, làm cho càng kiên cố hơn. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy liền xem như chính mình vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng, cũng vô pháp đả thương nó.

Thân phát ra khí tức, đã vượt qua Vĩnh Hằng, hắn không những phòng ngự cường khó trách năm đó Côn Lôn Đế Tôn không phải là đối thủ của hắn, muốn đánh vỡ thành cung đào mệnh.

Mà còn lấy Côn Lôn Đế Tôn thực lực, không nhất định có thể đánh vỡ cung điện, dựa vào cũng là hắn từ bên trong cung điện được đến Pháp Bảo. Lâm Mặc Ngữ nói: "Người này giao cho ngươi."

Mập cô nàng ừ một tiếng, "Không có vấn đề!"

Nàng vèo từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay ra, nửa đường bên trong liền biến thành một tôn Cự Nhân, hướng về giữ cửa khôi lỗi phóng đi.

Giữ cửa khôi lỗi đồng thời hóa thành một đạo thiểm điện cùng mập cô nàng va vào nhau, song phương tại cái này đầu cũng không lớn trong đường nhỏ mở rộng kịch chiến. Tiểu đạo bốn Chu Lượng lên tầng tầng lớp lớp ánh sáng, đem cả hai chiến đấu sinh ra dư âm đều là tận hấp thu, Thiên Hư cung không bị ảnh hưởng chút nào. Song phương lực lượng tương đương đánh túi bụi, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

Mập cô nàng kéo lại giữ cửa khôi lỗi, Lâm Mặc Ngữ thì thản nhiên đi tới cửa hông bên cạnh, quan sát đến bị xô ra đến lỗ hổng.

Lỗ hổng hình dạng tiến một bước xác minh hắn ý nghĩ, "Năm đó Côn Lôn Đế Tôn tại trong cung điện được đến Độ Ách Thuyền, tại đối mặt cái này thủ vệ lúc, hắn vận dụng Độ Ách Thuyền đánh vỡ cung điện thoát đi."

"Có thể theo như cái này đến nói, hắn được đến Độ Ách Thuyền sự tình, người khác có lẽ không biết mới đúng."

"Mà còn tại trong truyền thuyết Độ Ách Thuyền xuất hiện thời gian, muốn so Côn Lôn Đế Tôn sớm hơn, đây cũng là vì cái gì?"

Một cái đáp án không biết giải ra, lại đưa tới mới đáp án không biết.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên thấu qua lỗ hổng nhìn thấy phương xa, một điểm đen qua lại đại đạo bên trong, cấp tốc hướng về đời thứ năm Thiên Hư cung tới gần.

"Độ Ách Thuyền!"

Lâm Mặc Ngữ hô nhỏ một tiếng, chính mình đang tìm Độ Ách Thuyền, lại tại giờ phút này xuất hiện, hơn nữa còn hướng về đời thứ năm Thiên Hư cung bay tới.

Độ Ách Thuyền tốc độ cực nhanh, cấp tốc đi tới đời thứ năm Thiên Hư cung phía trên ngừng lại, sau đó nó chậm rãi hạ xuống, vị trí chính là đời thứ năm Thiên Hư cung trung tâm. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khẽ động, đối với mập cô nàng nói, " đi!".