Chương 4223: Lựa chọn của ta chính là chính xác lựa chọn.

Chương 4223: Lựa chọn của ta chính là chính xác lựa chọn.

Mập cô nàng rất nghe lời, lập tức thu tay lại đi theo Lâm Mặc Ngữ rời đi, cửa hông thủ vệ chỉ là phụ trách trông coi cửa hông, một khi tiến vào cung điện liền sẽ không lại động thủ, ngay lập tức trở về cửa hông đứng thẳng, nghiêm ngặt thi hành hắn nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại bên trong cung điện, liếc nhìn về cửa hông thủ vệ, cái này vượt qua Vĩnh Hằng khôi lỗi, sợ rằng đã là Khôi Lỗi Chi Thuật đỉnh phong. Nếu là loại này khôi lỗi số lượng nhiều điểm, chính là một cỗ cực kỳ đáng sợ chiến lực.

Thay cái góc độ, nếu là đời thứ năm giới vực bên trong không có chính mình, cái này khôi lỗi một khi xuất thế, đủ để quét ngang toàn bộ giới vực.

Năm đó liền nửa bước hỗn độn cảnh Côn Lôn Đế Tôn, đối mặt cái này thủ vệ đều không thể không dùng Độ Ách Thuyền, đánh vỡ Thiên Hư cung thoát đi. Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Hư cung mạnh bao nhiêu, Thiên Hư cung chi chủ lại nên mạnh đến loại tình trạng nào.

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần cảnh giác, để mập cô nàng dẫn đường tiến về Thiên Hư cung trung tâm.

Theo mập cô nàng nói, bọn họ hiện tại vị trí vị trí, chỉ là tại Thiên Hư cung biên giới, thuộc về tầng ngoài. Muốn đến trung tâm, phải đi qua trong cung Cổ Lâm, Cổ Lâm cũng không sống khá giả, mập cô nàng cũng không có chút tự tin nào.

Dọc theo hành lang, xuyên qua từng mảnh từng mảnh thành cung, Thiên Hư cung kết cấu bên trong phức tạp, bản thân chính là tòa cỡ lớn mê cung, nếu như không có mập cô nàng dẫn đường, cơ bản liền bên ngoài đều đi không được xong, trong cung Cổ Lâm đều không gặp được, chớ nói chi là trung tâm.

Mà còn nơi này nguy hiểm chỗ không ít, nếu như đi nhầm liền sẽ rất phiền phức, cho dù là Vĩnh Hằng tồn tại, cũng có khả năng sẽ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán năm đó Côn Lôn Đế Tôn tám chín phần mười chính là ở vòng ngoài lạc đường, cuối cùng tiến vào tòa cung điện kia, đánh bậy đánh bạ bên dưới thu được Độ Ách Thuyền, cũng là bằng vào Độ Ách Thuyền giữ được một mạng.

Thiên Hư cung bên trong thiết kế vòng vòng đan xen, nếu là mình không có phá giải trong hồ nước thiên địa hai trận, không thể thu phục mập cô nàng, đồng dạng khó mà tìm tới chính xác con đường. Chính mình trồng quả đã tại bất tri bất giác phát huy tác dụng, vì chính mình chỉ ra một đầu chính xác con đường, cũng có thể là duy nhất một đầu chính xác con đường.

Tại Thiên Hư cung bên trong xuyên qua gần nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một tòa không hề bình thường cửa.

Môn này so cái khác cửa cao hơn tại, trên cửa có kinh khủng lực lượng bay thẳng Vân Tiêu, cùng đại đạo liên kết. Cái này cũng mang ý nghĩa, muốn thông qua môn này, chỉ có thể từ chính diện đi, trên trời dưới đất đều không đường có thể được. Nhưng mà trước cửa, hai cái khôi lỗi thủ vệ đứng thẳng tại đây.

Hai cái thủ vệ cùng cửa hông thủ vệ như đúc một dạng, đều có siêu việt Vĩnh Hằng chiến lực, Vĩnh Hằng Cảnh căn bản xông không qua, liền xem như nửa bước hỗn độn tới cũng sẽ bị ngăn tại nơi này Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không lo lắng, hắn thậm chí không cần đích thân xuất thủ liền có thể thông qua nơi này.

Mập cô nàng nói: "Ta có thể ngăn cản một cái."

Ngụ ý, một cái khác muốn Lâm Mặc Ngữ tự mình giải quyết.

Cho dù đã nhận chủ, mập cô nàng tính tình vẫn là không có biến hóa gì, đương nhiên Lâm Mặc Ngữ nếu như nhất định muốn nàng lấy một địch hai, nàng cũng sẽ làm theo, nhiều nhất là có chút không cao hứng Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không cần ngươi động thủ, để ta giải quyết."

Ý thức khẽ động, rộng lượng Vong Linh tôi tớ phô thiên cái địa giết đi qua.

Đối mặt hai cái này giữ cửa khôi lỗi, Vong Linh tôi tớ chiến lực là không đáng chú ý, lại nhiều Vong Linh tôi tớ cũng không đối phó được bọn họ. Thân là khôi lỗi, lưng tựa Thiên Hư cung, có vô cùng vô tận lực lượng cung ứng, căn bản không sợ tiêu hao.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn đánh thắng bọn họ, Vong Linh tôi tớ tác dụng chỉ là dây dưa, đem bọn họ cuốn lấy, chính mình đi qua mở cửa.

Vong Linh tôi tớ cùng giữ cửa khôi lỗi đánh thành một đoàn, một nháy mắt đại lượng Vong Linh tôi tớ bị đánh đến tàn phế chết, thế nhưng một giây sau bọn họ liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Vong Linh tôi tớ tự mình điều chỉnh chiến thuật, lấy xa luân chiến hình thức cuốn lấy hai tôn khôi lỗi, đồng thời đưa bọn họ từ trước cửa chính dẫn ra là Lâm Mặc Ngữ chừa lại không gian.

Lâm Mặc Ngữ như tản bộ chuyển đến đến trước cửa, cái tòa này cửa lớn nhìn như có trăm mét cao, nhưng nếu cẩn thận đi nhìn, sẽ phát hiện nó gần vô hạn cao, trong tầm mắt tựa như vô cùng vô tận, căn bản trông không đến đầu.

Trên cửa có vô số hoa văn, đan vào thành một tấm vô cùng phức tạp đồ án. Lâm Mặc Ngữ thử đẩy bên dưới cửa, cũng không có đẩy ra.

"Mập cô nàng, ngươi đến đẩy!"

Mập cô nàng ứng thanh mà ra, hóa thành một tên Cự Nhân bắt đầu đẩy cửa.

Cửa lớn bên trên hoa văn nhộn nhịp sáng lên, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Cái tòa này không biết bao nhiêu năm không có mở ra cửa lớn, tại cái này một khắc phảng phất muốn bị đẩy ra.

Mập cô nàng có toàn bộ giới vực sơn hà lực lượng, khí lực lớn không người có thể so sánh cùng nhau, liền tính Lực Lượng chi chủ cũng không sánh bằng nàng.

Cửa lớn càng ngày càng sáng, làm phía trên hoa văn toàn bộ xem lên, đột nhiên bộc phát ra một cỗ bàng bạc cự lực, mập cô nàng a một tiếng bị đánh bay, liền đứng ở trước cửa Lâm Mặc Ngữ đều bị bức lui ra mười mấy Bộ Phương mới đứng vững.

Trên không liên tục không ngừng rơi xuống Đại Đạo Chi Lực bao phủ cửa lớn, cửa lớn chiếu lấp lánh, không nhúc nhích tí nào. Mập cô nàng bay trở về, "Ta thử lại lần nữa."

Nàng một bộ không phục lắm dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cũng theo nàng.

Mập cô nàng lại lần nữa hóa thành Cự Nhân toàn lực đẩy cửa, lần này càng dứt khoát, vừa mới phát lực, cửa lớn ông sáng lên, mập cô nàng trực tiếp bị đánh bay ngàn mét, đâm vào một tòa tường cao bên trên mới dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Còn phải lại thử xem sao?"

...

Mập cô nàng mặc dù một mặt không phục, nhưng nàng cũng biết mức độ, "Không thử!"

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nhìn ra mập cô nàng không có khả năng đẩy ra cái cửa này, không chỉ là mập cô nàng, chính mình cũng đẩy không ra.

Cái cửa này bên trên có một tòa trận pháp, tòa trận pháp này rất kì lạ, tại mở ra trận pháp phía trước không có khả năng đẩy ra môn này. Trên cửa hoa văn cũng không phải là bình thường hoa văn, nhưng thật ra là hơn ngàn cái Thần Phù đan vào.

Loại này thủ pháp Lâm Mặc Ngữ gặp qua, đem phù văn đánh tan, nhưng không hoàn toàn cắt ra, tạo thành vương vấn không dứt được trạng thái.

Lại đem đánh tan phía sau Thần Phù hỗn tạp đến cùng một chỗ, cuối cùng tạo thành loại này đặc biệt hoa văn, hoa văn nội bộ kỳ thật chính là một tòa trận pháp. Mập cô nàng vị trí tòa kia thiên địa đại trận, là Thần Phù đơn giản hóa biểu hiện.

Mà trước mắt cửa lớn, nhưng là Thần Phù phức tạp nhất biểu hiện.

...

Một đơn giản một phồn, đã nói rõ Thần Phù hai loại cực đoan sử dụng chi pháp.

Từ tiến vào Thiên Hư cung về sau, khắp nơi đều có trận pháp, khắp nơi đều là Thần Phù, hiển nhiên Thiên Hư cung chi chủ mười phần am hiểu Thần Phù trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu trong cửa lớn trận pháp, hắn đem đánh tan phía sau Thần Phù tiến hành gây dựng lại, cuối cùng minh bạch trận pháp hàm nghĩa chân đế, suy tính ra như thế nào phá giải trận này. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ có manh mối, hắn dần dần xem hiểu tòa trận pháp này, có thể hai đầu lông mày lại càng ngưng trọng thêm.

Hắn phát hiện, tòa trận pháp này không có cách nào phá giải, đây là tòa tuyệt trận.

Cái gọi là tuyệt trận, chính là dự đoán thiết lập tốt một cái giải trận đồ vật, một khi giải trận đồ vật mất đi hoặc hủy hoại, cái tòa này trận liền lại không cách nào phá giải, liền xem như bày trận người tới đều vô dụng.

Mà trước mắt tòa trận pháp này tại giải trận đồ vật, chính là hai tên giữ cửa khôi lỗi. Cũng chính là nói, chỉ có cái này hai tên giữ cửa khôi lỗi mới có thể đẩy ra môn này, người khác tới cũng không được.

Như vậy liền cần khống chế lại hai tên giữ cửa khôi lỗi, để bọn họ nghe lệnh của chính mình, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn nghe lệnh của chính mình.

"Khống chế hai cái nửa bước hỗn độn khôi lỗi, loại này sự tình so đánh giết bọn họ còn khó!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm than, việc này không dễ làm a.

Mập cô nàng tại Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc lại cẩn thận từng li từng tí đi đến trước cửa, dùng một chút xíu tiểu lực khí đẩy một cái, lần thứ hai bị đánh bay. Nàng tiếp lấy thử nhiều lần, mỗi một lần đều là giống nhau kết quả, tức giận đến mập cô nàng thẳng dậm chân.

Dưới chân Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài mặt nền đều bị giẫm ra khe hở.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ trên thân dâng lên cường đại khí tức, hắn thấp giọng tự nói, "Ta đã chủng quả, lựa chọn của ta chính là chính xác lựa chọn, cũng không phải là nhất định muốn theo đường đi của ngươi tám!".