Chương 4224: Trong cung Cổ Lâm.

Chương 4224: Trong cung Cổ Lâm.

Lâm Mặc Ngữ khí tức càng ngày càng mạnh, hắn từ tiến vào Thiên Hư cung về sau từ đầu tới cuối duy trì Tụ Lực trạng thái, duy trì nửa bước Hỗn Độn Cảnh Giới.

Nửa bước Hỗn Độn Cảnh Giới tại Thiên Hư cung bên trong chỉ có thể coi là có thể tự vệ, giống như trên bàn cờ một viên đủ để đại sát tứ phương vô địch Chiến Kỳ, nhưng chung quy vẫn là quân cờ, mà không phải là Kỳ Thủ giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ muốn lật tung bàn cờ, hoặc là từ quân cờ trở thành Kỳ Thủ, hoặc là tất cả mọi người đừng đùa.

Khống chế giữ cửa khôi lỗi gần như là không thể nào hoàn thành sự tình, nếu là đánh giết bọn họ độ khó ngược lại còn thấp chút, đã như vậy, vậy liền trực tiếp phá cửa đi. Lâm Mặc Ngữ cũng rõ ràng một chút, Tầm Nhân Hoàn trồng quả, chính mình tất cả lựa chọn đều là chính xác.

Khí tức bốc lên, Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể bạo phát ra âm thanh sấm sét, khí tức đột nhiên tăng lên tới khác một cái tầng thứ. Nửa bước hỗn độn cùng chân chính hỗn độn cảnh, có cách biệt một trời.

chiến lực chênh lệch, giống như Vĩnh Hằng tồn tại cùng Đại Đạo cảnh ở giữa chênh lệch, gấp trăm ngàn lần cũng không chỉ. Mập cô nàng đều bị Lâm Mặc Ngữ giật mình kêu lên, kinh ngạc ở một bên mắt trợn tròn, nói không nên lời một câu.

Tại Thiên Hư cung bên trong, giới vực quy tắc không cách nào chạm đến, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bị giới vực đuổi lo lắng.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Hỗn độn cảnh Lâm Mặc Ngữ, toàn lực đánh ra một chưởng.

To lớn chưởng ấn vào hư không bên trong hiện lên, dẫn động Đại Đạo Chi Lực, tất cả Đại Đạo Chi Lực bị cuốn lên, nháy mắt luyện hóa thành Đại Đạo Bổn Nguyên khí. Chưởng ấn ầm vang rơi vào cửa lớn bên trên, cửa lớn bên trên tỏa ra hào quang óng ánh, ngăn cản Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Lâm Mặc Ngữ đã thịt nát xương tan, đồng thời tại tử quang bên trong tân sinh, hắn nhìn xem chính mình công kích, chính một chút xíu nghiền ép lên đi.

Song phương lực lượng đều là đến Đại Đạo Chi Lực, nhưng Đại Đạo Diệt Thế chưởng có một cái đặc điểm, cái kia chính là có thể luyện hóa Đại Đạo Chi Lực cho mình sử dụng. Lúc này nó chính luyện hóa trong cửa lớn Đại Đạo Chi Lực cho mình sử dụng, chưởng ấn mỗi vào một điểm, cửa lớn lực lượng liền sẽ yếu bớt một điểm.

Nhưng tương tự, Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng cũng tại yếu bớt.

"Tụ Lực!"

Lâm Mặc Ngữ khí tức lần thứ hai bốc lên, vừa rồi một màn lần thứ hai trình diễn, một lần nhấc lên không ngã bàn cờ, vậy liền hai lần, hai lần không được liền ba lần. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bước vào hỗn độn cảnh, lại lần nữa đánh ra Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ một khắc không ngừng, không ngừng bước vào hỗn độn cảnh, lấy bỏ mình làm đại giá, một chưởng tiếp lấy một chưởng vỗ ra Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Loại này sự tình hắn làm đến nhiều, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Cửa lớn tại lần lượt oanh kích bên trong, tia sáng thay đổi đến ảm đạm, hoa văn bên trong xuất hiện khe hở, trong môn trận pháp bắt đầu sụp đổ. Lâm Mặc Ngữ liên tiếp vỗ ra Thập Chưởng, cửa lớn cuối cùng không chịu nổi, tại trong ầm ầm nổ vang vỡ nát.

Cửa lớn không phải bị đẩy ra, mà là bị cứ thế mà đánh nát.

Lâm Mặc Ngữ đối chính mình kiệt tác hết sức hài lòng, lẩm bẩm, "Đối phó tuyệt trận một loại khác phương pháp, chính là lấy lực phá đi."

Đây là đối phó tuyệt trận một loại khác vai diễn pháp, mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ qua, như chính mình Đại Đạo Diệt Thế chưởng không được, vậy liền vận dụng khác một lá bài tẩy, Thiên Tai Quyền Trượng. Hắn không tin cái tòa này cửa lớn có thể đỡ nổi Thiên Tai Quyền Trượng.

Mập cô nàng trong lúc khiếp sợ lại có ba phần cổ quái: "Vậy mà còn có thể dạng này."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không có cái gì không thể, đi thôi."

Nói xong hắn đã nhấc chân, hai, ba bước xuyên qua bị đánh sụp đổ cửa lớn, mập cô nàng cũng vội vàng đuổi theo. Tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Vong Linh tôi tớ nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng. Hai tên giữ cửa khôi lỗi không có đối thủ, cũng trong lúc đó trở về cửa lớn hai bên trấn thủ.

Bọn họ nhiệm vụ là trấn thủ cửa lớn, đến mức cửa lớn là tốt là xấu, bọn họ mới sẽ không đi quản. Bọn họ chỉ là khôi lỗi, không có trí tuệ, sẽ không suy nghĩ, chỉ là theo mệnh lệnh làm việc.

Xuyên qua cửa lớn, đặt chân thảo nguyên, phía trước là một mảnh cổ lão rừng rậm, chỗ rừng sâu mây mù bên trong, ẩn có một tòa tháp nhọn đại điện tồn tại. Mập cô nàng chỉ vào như ẩn như hiện đại điện, "Nơi đó chính là Thiên Hư cung trung tâm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem nhọn vực đại điện, mơ hồ cảm giác được có chút quen mắt, đồng thời hắn cũng nhìn thấy phía trước đường xa mà đến Độ Ách Thuyền, giờ phút này chính dừng ở tháp nhọn bên trên. Tháp nhọn phụ cận Đại Đạo Chi Lực bao phủ, hóa thành Vân Khí tùy ý phiêu đãng, ở trong đó Lâm Mặc Ngữ còn nhìn thấy một tên, lén lén lút lút trốn ở bên trong, chính là quản gia. Quản gia mặc dù không có hình thể, có khả năng cùng Đại Đạo Chi Lực dung hợp làm một, để người khó mà phát hiện.

Thế nhưng nó có linh hồn, có linh hồn liền chạy không thoát Vong Linh Chi Nhãn.

Quản gia làm sao cũng không có nghĩ đến, chính mình tồn tại, cứ như vậy bị phát hiện.

"Thật là náo nhiệt a!"

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ, quản gia mục đích quả nhiên là Thiên Hư cung trung tâm.

Mập cô nàng nghe không hiểu, "Cái gì náo nhiệt?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không có gì, phía trước chính là trong cung Cổ Lâm đi."

Mập cô nàng bị nói sang chuyện khác, "Đúng vậy a, nơi này xem như là Thiên Hư cung nội bộ, nếu như muốn đi trung tâm liền muốn xuyên qua Cổ Lâm, trong cổ lâm rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cụ thể có cái nào nguy hiểm, nói một chút."

Mập cô nàng lắc đầu, "Ta chỉ biết là rất nguy hiểm, nhưng cụ thể nguy hiểm là cái gì không hề rõ ràng... Tốt a, lại là kiến thức nửa vời."

Mập cô nàng tồn tại tác dụng, chính là chỉ cái đường, từ trên người nàng đừng nghĩ hỏi ra quá nhiều tin tức, không phải nàng không nói, mà là nàng chính mình cũng không biết.

Đi đến trước cổ lâm, từng cây từng cây cổ thụ cao thấp không đều lại xen vào nhau tinh tế cắm rễ ở đại địa bên trên, những này cổ thụ có lẽ từ Thiên Hư cung xây thành ngày lên liền đã tồn tại, cho tới bây giờ đã tồn tại vô số năm.

Bọn họ tráng kiện cao lớn, tựa hồ đã dài đến cực hạn, phía trước tại tòa kia trong tiểu hoa viên nhìn thấy cổ thụ, so sánh cùng nhau, đều muốn kém một ít.

Mỗi một gốc cổ thụ, đều có Vĩnh Hằng đỉnh phong chiến lực, lại thêm Thượng Cổ cây đặc tính, mỗi một gốc cổ thụ đều có vô số cành rễ cây, có thể diễn hóa chiến sĩ cũng có thể hóa thành vũ khí, một khi phát động hoàn toàn có thể đem Cổ Lâm triệt để phong tỏa.

Đến lúc đó liền không phải là nhiều người ít người vấn đề, Vong Linh tôi tớ lại nhiều, chỉ sợ cũng khó mà tiến đánh đi qua. Dù sao số lượng lại nhiều, chân chính vọt tới phía trước có thể tham dự chiến đấu số lượng luôn có hạn mức cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là tưởng tượng một cái liền xác định Vong Linh tôi tớ không xông qua được, loại này cảm giác liền như là dùng Vong Linh tôi tớ vây quanh địch nhân, địch nhân khó mà xông lại đồng dạng. Hiện tại chính mình muốn xông tới, lại phát hiện không xông qua được.

Mà còn trong cung Cổ Lâm cũng không chỉ chừng này cổ thụ đơn giản như vậy, Vong Linh Chi Nhãn bên dưới, những này cổ thụ đều có linh hồn, linh hồn cường độ không kém nhiều, tại Cổ Lâm tới gần trung tâm vị trí bên trên, tồn tại càng thêm cường đại linh hồn.

Loại kia linh hồn độ mạnh, đã hoàn toàn siêu việt Vĩnh Hằng, Lâm Mặc Ngữ phán đoán hẳn là nửa bước hỗn độn. Giống như vậy linh hồn, 2.2 chừng mười đóa.

Về sau tại khoảng cách trung tâm gần nhất địa phương, vẫn tồn tại một đóa càng thêm cường đại linh hồn, đóa này linh hồn mới thật sự là chỗ khó.

Hiện tại có hai cái phương pháp có thể cung cấp Lâm Mặc Ngữ lựa chọn, một là tiếp tục lợi dụng Tụ Lực, đem chính mình tăng lên đến hỗn độn cảnh, lấy Đại Đạo Diệt Thế chưởng mở đường, một đường đánh vào đi. Một loại khác chính là tìm tới phá cục chi pháp, tất nhiên Thiên Hư cung chi chủ như vậy bố trí, cái kia không khả năng không có phá cục chi pháp, chỉ là nhìn chính mình có thể hay không tìm tới mà thôi. Lâm Mặc Ngữ suy đoán Thiên Hư cung chi chủ ý đồ, từ tiến vào Thiên Hư cung bắt đầu, vẫn cùng Thần Phù trận pháp giao tiếp.

Hiển nhiên, Thiên Hư cung chi chủ muốn tìm một cái quen thuộc trận pháp người, chính mình phá giải bộ phận, sau đó liền tính toán lật tung bàn cờ, không nghĩ lại đè xuống Thiên Hư cung chi chủ ý nghĩ đi.

Tất nhiên đã như vậy, vậy không bằng một con đường đi đến đen.

Lâm Mặc Ngữ quyết định cứng rắn xông, nhưng cũng không phải là hoàn toàn lợi dụng Tụ Lực thuật pháp. ..