Chương 4225: Một tràng lại một tràng thí nghiệm.

Chương 4225: Một tràng lại một tràng thí nghiệm.

Rộng lượng Vong Linh tôi tớ bị triệu hoán đi ra, rậm rạp chằng chịt chiếm cứ bầu trời mặt đất, trong cung Cổ Lâm mặc dù khổng lồ, có thể thực tế không chịu nổi Vong Linh tôi tớ nhiều. Hơn ngàn ức Vong Linh tôi tớ, đem Cổ Lâm vây thành một vòng tròn, đoàn đoàn bao vây.

Đơn thuần từ về số lượng đến xem, Vong Linh tôi tớ số lượng không thể so với trong rừng cổ thụ ít, thậm chí còn vẫn còn thắng. Nhưng nếu luận đơn thể chiến lực, Vong Linh tôi tớ thì phải kém hơn một chút.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, "Cơ hội tốt như vậy, có thể là rất khó được, không làm tràng thí nghiệm, thực tế lãng phí."

Mập cô nàng nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, có thể nàng nhìn thấy Thiên Tai Quyền Trượng thời điểm, lại có loại rùng mình cảm giác.

Nàng vèo một tiếng lui hơn trăm mét, âm thanh so bình thường bén nhọn mấy phần, "Đây là vật gì."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ta Pháp Bảo."

Mập cô nàng gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Tai Quyền Trượng, nàng có loại cảm giác, nếu như chính mình bị đập hơn mấy lần, sợ rằng sẽ chết. Chính mình bản thể vô cùng kiên cố, mập cô nàng từ trước đến nay không cảm thấy, chính mình ngày nào sẽ bị cái nào đó đồ vật đánh nát. Hiện tại nàng không tại nghĩ như vậy, thiên tai 27 quyền trượng cho nàng nhận thức mới.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kích hoạt lên Thiên Tai Quyền Trượng.

Theo chính mình thực lực mạnh lên, thao túng Thiên Tai Quyền Trượng thay đổi đến dễ dàng rất nhiều, trên cơ bản có thể tùy tâm mà động. Bốn viên đá quý từng cái sáng lên, sau đó cân bằng đá quý hào quang tỏa sáng, bao phủ mảng lớn không gian.

Chí ít có một phần ba Cổ Lâm bị cân bằng bảo thạch tia sáng nơi bao bọc, mà Vong Linh tôi tớ bị che kín càng nhiều. Cân bằng đá quý tỏa ra thuộc về nó hào quang, tại nó tia sáng phạm vi bao phủ bên trong, quy tắc bị đến sách mới viết.

Vong Linh tôi tớ khí tức bắt đầu lên cao, trong cổ lâm từng cây cổ thụ khí tức thì bắt đầu ngã xuống.

Cổ thụ nhộn nhịp sống lại, bọn họ giống như là nhận đến cực lớn kích thích, vô số cành cây trong hư không bay lượn. Mập cô nàng cũng đồng thời kêu lên: "Đây là có chuyện gì, vì cái gì ta lực lượng trở nên yếu đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Đừng hoảng hốt, đây là bình thường biến hóa."

Mập cô nàng biết là Lâm Mặc Ngữ giở trò quỷ, chuẩn xác mà nói hẳn là Lâm Mặc Ngữ Pháp Bảo giở trò quỷ. Có thể Lâm Mặc Ngữ là chủ nhân, nàng chỉ là tôi tớ, Lâm Mặc Ngữ muốn làm thế nào nàng đều chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời. Mập cô nàng không nói thêm lời, chỉ là một mực nhìn chằm chằm Thiên Tai Quyền Trượng, đối cái này Pháp Bảo, nàng tràn đầy kiêng kị. Cổ thụ từ trong ngủ mê tỉnh lại, bọn họ cấp tốc khóa chặt đầu nguồn, vô số cành cây đâm rách hư không.

Sưu sưu sưu!

Cành cây xuyên qua không gian, hướng về Lâm Mặc Ngữ quất tới.

Lâm Mặc Ngữ là tất cả kẻ đầu têu, tự nhiên bị trở thành công kích quan trọng nhất mục tiêu.

Không cần Lâm Mặc Ngữ động thủ, Vong Linh tôi tớ đã ngăn tại trước người, là Lâm Mặc Ngữ ngăn lại tất cả công kích.

Cổ thụ chiến lực muốn vượt qua Vong Linh tôi tớ, bình thường đến nói Vong Linh tôi tớ rất khó ngăn lại bọn họ công kích, ít nhất phải mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần Vong Linh tôi tớ tạo thành khiên thịt, mới có thể miễn cưỡng ngăn lại công kích.

Có thể tại cân bằng bảo thạch tác dụng dưới, Vong Linh tôi tớ trên lực lượng thăng, cổ thụ lực lượng tùy theo hạ xuống, song phương bảo trì đến cùng một cấp độ, đã là không ai nhường ai Vong Linh tôi tớ ngăn lại cổ thụ công kích, sau đó nhận đến cân bằng đá quý ảnh hưởng bộ phận Vong Linh tôi tớ, hướng về Cổ Lâm đánh tới.

Bọn họ hóa thành đao nhọn đâm về Cổ Lâm, phảng phất muốn đem Cổ Lâm mở ngực mổ bụng.

Cổ thụ bọn họ huy động cành cây, vô cùng rễ cây từ Đại Địa Chi Hạ lao ra trong hư không múa thành tường thành, đem Vong Linh tôi tớ một mực ngăn lại. Một màn này cùng Lâm Mặc Ngữ chỗ dự đoán một dạng, song phương người nào đều không làm gì được đối phương.

Cho dù là vận dụng cân bằng đá quý, đem song phương chiến lực kéo đến cùng một cấp độ, có thể Vong Linh tôi tớ vẫn như cũ không có Pháp Chính mặt xông phá Cổ Lâm. Trong cổ lâm cường đại cổ thụ rất rất nhiều, cành cây đếm mãi không hết, mà Vong Linh tôi tớ cũng chỉ có phía trước nhất mấy tầng có thể phát huy tác dụng. Cành cây diễn hóa ra từng tôn cổ thụ chiến sĩ cùng Vong Linh tôi tớ đại chiến, rễ cây càng là hóa thành đại thuẫn, đem Cổ Lâm trông coi đến kín không kẽ hở.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên không, ở cao nhìn xuống mảnh này Cổ Lâm.

Làm Vong Linh tôi tớ cùng Cổ Lâm phát động đại quy mô xung đột thời điểm, Cổ Lâm bên trong sáng lên vô số Thần Phù, từng mai từng mai Thần Phù diễn hóa ra từng tòa trận pháp, những trận pháp này lại đan vào thành một tòa cự hình trận pháp bầy, đem toàn bộ Cổ Lâm nối liền thành một thể.

Cái này khiến cổ thụ lực lượng có thể lẫn nhau câu thông tập hợp tản, liền tính nghĩ lấy điểm phá diện đều không thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết cái này cục chân chính giải pháp, đó chính là phá giải tòa đại trận này, đồng thời lợi dụng đại trận phản chế Cổ Lâm. Đây là Thiên Hư cung chi chủ an bài, là bàn cờ này chính xác giải pháp.

Lâm Mặc Ngữ lại không nghĩ như thế giải, hắn có ý nghĩ của mình, hắn ngay tại lật tung bàn cờ, làm sao sẽ còn theo ngươi quyết định kỳ lộ đến đi. Phá giải trận này đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, đơn giản chính là thời gian vấn đề, hắn chỉ là nhìn mấy lần liền đã có mạch suy nghĩ.

Tòa trận pháp này cũng không có vượt qua chính mình trận đạo trình độ, không có gì có thể đáng giá chỗ học tập, vậy liền không cần thiết ở phía trên lãng phí thời gian.

Vẫn là đè xuống ý nghĩ của mình, mượn cái tòa này Cổ Lâm, vô cùng cổ thụ, tiến hành một tràng thuộc về mình thí nghiệm. Cân bằng đá quý duy trì liên tục nở rộ tia sáng, khiến cả tràng chiến đấu rơi vào một loại quỷ dị trạng thái thăng bằng, người này cũng không làm gì được người kia.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trên thân dâng lên từng tia từng sợi khác thường khí tức, một loại không thuộc về đại đạo, mà còn muốn siêu việt đại đạo lực lượng từ Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể sinh sôi, đồng thời cấp tốc rơi xuống mỗi một vị Vong Linh tôi tớ trên thân.

Hỗn độn thuật pháp: Cường Binh!

Cùng Tụ Lực đồng cấp cường đại thuật pháp, có thể khiến tất cả triệu hoán vật tăng lên một cảnh, tuy chỉ là một tiểu cảnh, nhưng cũng đầy đủ.

Tại cân bằng bảo thạch tác dụng dưới, nguyên bản vừa vặn chạm đến Vĩnh Hằng Vong Linh tôi tớ, đã đạt tới Vĩnh Hằng bên trong tương đối cao tầng thứ, sắp tiếp xúc đến Vĩnh Hằng đỉnh phong. Mà những cái kia trong cổ lâm cổ thụ, vốn nên là Vĩnh Hằng đỉnh phong, lại bởi vì cân bằng Trữ Thạch lực lượng lớn, từ đỉnh cách hạ, bây giờ cũng là sắp chạm đến Vĩnh Hằng cách trình độ.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng Cường Binh thuật pháp, Vong Linh tôi tớ chiến lực chợt tăng lên một đoạn, ầm vang đứng ở Vĩnh Hằng đỉnh phong, khoảng cách nửa bước hỗn độn cũng chỉ kém một tia 300. Nhưng mà cân bằng đá quý, vậy mà không có đem Vong Linh tôi tớ tăng lên chiến lực áp chế  khiến cho tiếp tục bảo trì cân bằng.

Cũng chính là nói, hỗn độn cấp Cường Binh thuật pháp, không hề chịu cân bằng đá quý hạn chế.

Vong Linh tôi tớ chiến lực lập tức siêu việt cổ thụ, nguyên bản cân bằng bị đánh vỡ, Vong Linh tôi tớ bắt đầu một chút xíu đánh vỡ cổ thụ đan vào thành phòng ngự, giết đi vào.

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ muốn làm thí nghiệm, thí nghiệm kết quả mười phần khả quan.

Kể từ đó, hắn lại nhiều hơn một cái đòn sát thủ, Vong Linh tôi tớ phối hợp với Cường Binh thuật pháp và cân bằng đá quý, chiến lực sẽ biên độ lớn tăng lên.

Cổ thụ đan vào mà thành phòng ngự bị triệt để đánh nát, Vong Linh những người làm tại phương vị khác nhau kéo ra lỗ hổng, từng nhánh đội ngũ giết đi vào, cổ thụ lập tức bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ.

Vong Linh tôi tớ công kích như như mưa to rơi xuống, cổ thụ bên trên xuất hiện vô số khe hở, sau đó ầm vang ngã xuống đất.

Thân cây mặc dù đoạn, có thể rễ cây vẫn như cũ có cường đại chiến lực, rễ cây còn có thể tiếp tục đánh.

Vong Linh tôi tớ không chút nương tay, bọn họ phá vỡ đại địa, giết vào lòng đất đem những này cổ thụ nhổ tận gốc, sau đó lại chém thành mảnh vỡ.

Cổ thụ sinh mệnh lực cường đại, cho dù rễ cây bị hủy bảy tám phần mười vẫn như cũ không có chết, còn có thể tiếp tục đánh, Vong Linh tôi tớ thì là chém tận giết tuyệt, không chừa mảnh giáp, ngươi không chết hết không dừng tay.

Cuối cùng, có cổ thụ bị đánh giết, tử vong thời điểm phát ra gào thét, Linh Hồn Hỏa Diễm tùy theo dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Trận tiếp theo thí nghiệm có thể bắt đầu!".