Chương 4226: Một đường quét ngang.

Chương 4226: Một đường quét ngang.

Cổ thụ chết trận, thi thể cấp tốc mục nát hóa thành bụi bặm, có thể mặc dù làm bụi bặm vẫn như cũ có vật chất lưu lại, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói vậy liền đủ rồi.

Hắn trận tiếp theo thí nghiệm, thi thể bạo liệt.

Những này cổ thụ rất mạnh, bản thân chiến lực mình đụng chạm đến nửa bước hỗn độn cảnh.

Nhưng thân thể bọn hắn thân thể còn không có hỗn độn hóa, vẫn như cũ ở vào giới vực bên trong có thể tiếp nhận phạm trù.

Lâm Mặc Ngữ biết, hỗn độn hóa cùng giới vực bên trong là hai loại khác biệt khái niệm, như thân thể không có hỗn độn hóa, cho dù là Vĩnh Hằng tồn tại nhục thân linh hồn, một khi tiến vào hỗn độn, cũng không kiên trì được bao lâu.

Hỗn độn lực lượng có thể đối Vĩnh Hằng tồn tại nhục thân linh hồn tạo thành cực lớn tổn thương, mà còn loại này tổn thương không cách nào ngăn cản.

Nhưng mà hỗn độn hóa yêu cầu cơ bản nhất, chính là đạt tới nửa bước hỗn độn cảnh, cũng chính là Vĩnh Hằng tồn tại một bước cuối cùng, ít nhất ngươi muốn bước ra nửa bước mới được. Năm đó Côn Lôn Đế Tôn mặc dù bước ra nửa bước, có thể là hắn cũng không có tiến vào hỗn độn, thân thể cũng không có hỗn độn hóa.

Hắn cũng không có xông qua Phệ Hồn Linh cửa này, không biết là hắn rút lui, còn là bởi vì hắn biết nửa bước hỗn độn cảnh giới còn chưa đủ lấy xông qua Phệ Hồn Linh cửa này. Lúc ấy tại Linh Yêu trong tộc thông qua Đại Tôn bia, Lâm Mặc Ngữ được đến bộ phận có quan hệ hỗn độn hóa tin tức.

Nhục thân linh hồn một khi hoàn thành hỗn độn hóa, mới xem như chân chính Siêu Thoát.

Khi đó nhục thân cùng linh hồn cường độ sẽ biên độ lớn tăng lên, loại này tăng lên là theo bội số mà tính, có thể có gấp mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần.

Tại cái này phương trong cổ lâm, có mười cái nửa bước hỗn độn cảnh cường đại cổ thụ, tại khoảng cách trung tâm tháp nhọn cung điện gần nhất địa phương, còn có một tôn ngưng tụ giống như chân chính hỗn độn cảnh cổ thụ Lâm Mặc Ngữ cho dù đi vào hỗn độn cảnh, cũng không có nắm chắc cùng đánh một trận.

Hắn lại không muốn đi đường thường, không nghĩ đè xuống Thiên Hư cung chủ nhân bàn cờ tiến lên, như vậy nhất định phải nghĩ nó phương pháp xử lý tên kia.

Có thể hỗn độn cảnh quá mạnh, chính mình chỉ là mượn thuật pháp ngắn ngủi tiến vào hỗn độn cảnh, đã nhận thức đến hỗn độn cảnh khủng bố. Đối phương nếu thật là hỗn độn cảnh, thậm chí cân bằng đá quý có thể hay không phát huy tác dụng đều là ẩn số.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ muốn tiến hành trận thứ hai thí nghiệm, không lấy trong cổ lâm trận pháp làm vũ khí, mà là lấy cổ thụ bản thân làm vũ khí, đối phó bọn hắn.

Đồng thời hắn cũng phải nhìn nhìn, thi thể bạo liệt có thể hay không đối hỗn độn cảnh gia hỏa tạo thành tổn thương, nhìn xem hỗn độn cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào. Linh hồn bao khỏa gốc kia bị giết chết cổ thụ thi thể, một đám bụi trần chậm rãi bay lên, tách ra khác thường khí tức.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay nhẹ nhàng chỉ một cái: "Thi thể bạo liệt "!"

Hắn động tác Khinh Nhu vô cùng, nhìn qua chỉ là như vậy tùy ý chỉ một cái, nhưng bị hắn chỉ gốc kia cổ thụ lại oanh một tiếng, một tràng kinh thiên động địa bạo tạc đột nhiên xuất hiện.

Thân thể của nó từ nội bộ nổ tung, phía trước một giây còn tại chiến đấu cổ thụ, nháy mắt thịt nát xương tan, bạo tạc từ trong cơ thể kéo dài đến phần gốc, không chỉ chính mình chết rồi, liền cái khác cổ thụ đều bị liên lụy.

Cổ thụ bộ rễ tại dưới đất rắc rối khó gỡ, lẫn nhau quấn quanh, trận này bạo tạc ít nhất liên lụy phụ cận năm cây cổ thụ, cũng khác nhau trình độ thụ thương, cành cây bộ rễ đại lượng đứt gãy. Nhưng đây chỉ là bắt đầu, bị nổ chết cổ thụ thân thể còn không kịp hóa thành bụi bặm liền bị Lâm Mặc Ngữ khóa chặt.

Ngón tay lại là nhẹ nhàng chỉ một cái: "Thi thể bạo liệt!"

Oanh

Bạo tạc kinh thiên động địa, bay thẳng Vân Tiêu, liền trên không đại đạo đều bị đánh đến tán loạn.

Hai tràng bạo tạc, mỗi một tràng đều muốn vượt qua Vĩnh Hằng tồn tại liều chết một kích, uy lực vô cùng kinh khủng.

Mập cô nàng khiếp sợ nhìn xem một màn này, lẩm bẩm nói: "Chủ nhân, ngài làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ các loại thủ đoạn, thực sự là quá mức quỷ dị.

Mập cô nàng căn bản nhìn không ra Lâm Mặc Ngữ đến cùng dùng cái gì loại thủ đoạn, liền như vậy nhè nhẹ chỉ một cái, gốc kia Vĩnh Hằng tầng thứ cổ thụ liền nổ.

Nếu như một chỉ này là đối với mình, có phải là chính mình cũng sẽ tại chỗ nổ tung.

Mập cô nàng cảm giác chính mình nên thu chút tính tình, đối Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân khách khí một điểm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mập cô nàng một cái ngữ khí lạnh nhạt: "Chỉ là một tràng thí nghiệm mà thôi, không cần nghĩ quá nhiều."

Có thể Lâm Mặc Ngữ càng là như vậy gió nhạt mây nhẹ, mập cô nàng càng là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ thâm bất khả trắc.

Hai tràng bạo tạc chỉ là mở màn, thậm chí liền mở màn cũng không bằng.

Tiếp theo đại hí chính thức bắt đầu diễn, Lâm Mặc Ngữ chỉ một cái tiếp lấy chỉ một cái, bạo tạc duy trì liên tục không ngừng, cổ thụ từng cây ngã xuống.

Lâm Mặc Ngữ thi thể bạo liệt, phối hợp với Vong Linh tôi tớ nghiền ép, chết đi cổ thụ càng ngày càng nhiều.

Nguyên bản dày đặc Cổ Lâm, cấp tốc bị trống rỗng một mảng lớn.

Thi thể nhiều, Lâm Mặc Ngữ thí nghiệm cũng bắt đầu tiến một bước mở rộng, hắn bắt đầu đồng thời dẫn nổ hai gốc cổ thụ, tiếp lấy ba cây, bốn cây, căn cứ số lượng đến phán đoán bạo tạc hiệu quả.

Liên tiếp bạo tạc về sau, Lâm Mặc Ngữ xác định đồng thời nổ vài cọng hiệu suất cao nhất.

Lấy một phần thi thể đồng thời nổ năm cây cổ thụ, mặc dù không thể đem nổ chết, lại có thể đem năm cây cổ thụ nổ thành trọng thương.

Sau đó lại nổ một lần, liền có thể đem năm cây cổ thụ toàn bộ nổ chết.

Cũng chính là hai phần thi thể có thể nổ chết năm cây cổ thụ, đổi lấy năm phần thi thể.

Sau đó cái này năm phần thi thể còn có thể nổ chết mười cây trở lên cổ thụ.

Lâm Mặc Ngữ như đi bộ nhàn nhã đi vào Cổ Lâm, đạp lên hóa thành bụi bặm cổ lão thổ địa, giẫm tại cổ thụ trên thi thể.

Bụi bặm bên trên lưu lại dấu chân, là Lâm Mặc Ngữ mang cho bọn họ sau cùng lễ vật.

"Bụi về bụi, đất về đất, các ngươi vốn không tồn tại ở đời, vậy liền an tâm đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, phảng phất là là tại bọn họ Siêu Độ.

Mập cô nàng đi theo Lâm Mặc Ngữ sau lưng không nói một lời, nàng phía trước còn nói Cổ Lâm nguy hiểm khó chịu, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chỉ là Cổ Lâm cùng đi dạo vườn hoa không có gì khác biệt, so đối phó chính mình lúc còn muốn dễ dàng.

Mập cô nàng còn có chút vui mừng, nếu như lúc ấy Lâm Mặc Ngữ vận dụng những thủ đoạn này, chính mình sợ rằng sớm đã bị đánh chết.

Cân bằng bảo thạch tia sáng bao phủ càng nhiều khu vực, Vong Linh tôi tớ một đường nghiền ép quét ngang mà qua, bị giết chết cổ thụ hóa thành Linh Hồn Lực bổ sung Lâm Mặc Ngữ tiêu hao. Một đường đồ sát đi qua, mà còn tốc độ càng lúc càng nhanh, Cổ Lâm chỗ sâu cái kia mười cây cường đại cổ thụ cuối cùng bị tỉnh lại.

Bọn họ Linh Hồn Lực cháy hừng hực, bộc phát ra khủng bố khí tức, bọn họ so với cái khác cổ thụ phải cường đại quá nhiều.

Bọn họ nằm ở cân bằng đá quý tia sáng bên ngoài, ngàn vạn đầu cành cây xuyên thấu hư không rút xuống, cành cây xuất hiện nháy mắt thay đổi đến to lớn vô cùng, đường kính vượt qua ngàn mét, như từng cái từng cái sơn mạch ầm vang rơi xuống.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ bị bị rút đến thịt nát xương tan, cành cây tựa hồ không nhận cân bằng đá quý ảnh hưởng, trong chiến trường quét ngang, đánh đến Vong Linh tôi tớ quân lính tan rã, thế cục nháy mắt nghịch chuyển.

Mập cô nàng nói ra: ". . ." Cổ thụ vương tỉnh, bọn họ có nửa bước hỗn độn cảnh thực lực, rất khó đối phó."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Nguyên lai là cổ thụ vương, cái kia còn có một cái phải gọi cổ thụ Hoàng a, nó thực lực làm sao?"

Mập cô nàng nói: "Gọi là cổ thụ Hoàng không sai, thực lực không rõ, nhưng có lẽ rất mạnh, lâu như vậy đến nay nó chỉ tỉnh quá một lần."

"Khi đó có cái gia hỏa chính là từ bên ngoài bay tới, hình như muốn đi trung tâm tháp nhọn cung điện, bị cổ thụ Hoàng ngăn cản âm thanh."

"Lúc ấy cổ thụ Hoàng một đầu cành cây xông lên chân trời, sau đó hóa thành Cổ Lâm rơi xuống, đem tên kia đánh đến vỡ nát, bất quá tên kia không có chết, mà là trốn. Mập cô nàng lần này thái độ đã khá nhiều, đều không cần Lâm Mặc Ngữ hỏi nhiều, rất chủ động toàn bộ đỡ ra."

Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được, mập cô nàng trong miệng tên kia hẳn là quản gia. Xem ra muốn đi trung tâm cung điện, tất nhiên phải đi qua cổ thụ Hoàng cửa này.

Bất quá bây giờ, trước giải quyết đi cổ thụ vương.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không khỏi nhíu mày, hắn không cách nào khóa chặt cổ thụ vương. ..