Chương 4227: Thật cứng rắn.

Chương 4227: Thật cứng rắn.

Làm Lâm Mặc Ngữ linh hồn quét ngang qua, cổ thụ Vương sở tại khu vực trống rỗng, Lâm Mặc Ngữ có loại khó tả cảm giác.

Cổ thụ vương bị một cỗ vô hình lực lượng bao phủ, bọn họ mặc dù tồn tại ở thế gian, Vong Linh Chi Nhãn cũng có thể nhìn thấy bọn họ Linh Hồn Hỏa Diễm, có thể bọn họ hình như lại không ở chỗ này phương thế gian.

Loại này cảm giác rất cổ quái, rõ ràng có nhưng lại không có.

Tựa như là một kiện đồ vật rõ ràng có thể nhìn thấy lại đụng vào không đến, mà món đồ kia lại có thể chủ động công kích ngươi. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, màu đỏ hỏa diễm trút xuống, Hài Cốt Địa Ngục trên không rơi xuống chụp vào cổ thụ vương.

Vô số Địa Ngục Hung Linh từ Hài Cốt Địa Ngục bên trong lao ra, thế nhưng bọn họ phảng phất hình như mất đi mục tiêu.

Vô số cành cây hoành quất tới, rậm rạp chằng chịt như tràn đầy lưỡi dao lưới lớn, Địa Ngục Hung Linh bị nháy mắt xé thành vỡ nát, toàn bộ Hài Cốt Địa Ngục đều chấn động không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Hắc Ngục mang theo gào thét lao ra, nó phun ra Long Tức đốt cháy cành cây, Long Vĩ tại trên không quất, đem những cái kia cành cây toàn bộ đánh tan, Long Trảo gắt gao nắm lấy cành cây, muốn đem bộ phận cành cây bắt lấy xé đứt.

Cành cây quá mức kiên cố, Hắc Ngục xé rách không có đưa đến hiệu quả gì, Long Tức tác dụng cũng không rõ ràng. Càng nhiều cành cây quất tới, trở tay đem Hắc Ngục áp chế.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục thập phần cường đại, Địa Ngục Hung Linh thực lực không thể so với Vong Linh tôi tớ kém, nhất là Hắc Ngục, đã vượt qua rất nhiều 860 Vĩnh Hằng. Có thể là đối mặt cổ thụ vương, vẫn là kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi nheo lại, Hài Cốt Địa Ngục nhận đến công kích, bình thường đến nói hẳn là sẽ tự động khóa chặt người công kích. Cái này công năng từ trước đến nay đều không có mất đi hiệu lực quá, thế nhưng hôm nay mất hiệu lực.

Hài Cốt Địa Ngục cũng vô pháp khóa chặt cổ thụ vương, Hắc Ngục cũng chỉ có thể nắm lấy một ít cây nhánh.

Nếu là tại cành cây không công kích thời điểm, Hắc Ngục có thể liền chạm đến bọn họ cơ hội đều không có. Kể từ đó, chính mình chỉ có thể bị động phòng thủ, cái này còn làm sao đánh.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, tiếp tục oanh tạc cái khác cổ thụ, bộ phận lực chú ý đã rơi vào cổ thụ vương trên thân. Hắn quan sát đến cổ thụ vương, tìm kiếm lấy nguyên nhân, cũng tìm kiếm lấy sơ hở.

Sưu sưu sưu!

Lâm Mặc Ngữ ngay phía trước không gian vỡ vụn, mấy cái cành cây trên không kéo xuống tới. Mập cô nàng phản ứng cực nhanh, tại chỗ hóa thành một cái Cự Nhân ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Song quyền tề oanh, cưỡng ép đem cành cây đánh trở về, mà nàng cũng bị đẩy lui gần ngàn mét.

Mập cô nàng trên nắm tay xuất hiện đại lượng vết rách, xem như giới vực sơn hà lệnh, mập cô nàng toàn thân đều là từ Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài luyện chế mà thành, kiên cố vô cùng. Chỉ là cái này co lại phía dưới liền xuất hiện vết rách, đủ thấy cái này một kích mạnh bao nhiêu, nếu là quất vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên bỏ mình.

Cành cây đi vòng cái vòng lại lần nữa quất tới, mập cô nàng cũng bay trở về, lại lần nữa ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước người. Trước sau không đến nửa giây thời gian, mập cô nàng quyền thượng rạn nứt đã biến mất không thấy gì nữa, nàng tốc độ khôi phục đồng dạng kinh người. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thấp giọng nói: "Bắt lấy nó!"

Mập cô nàng bây giờ mười phần nghe lời, lập tức sửa quyền là nắm gắt gao bắt lấy trong đó một đầu cành cây. Nhưng còn lại mấy đầu cành cây đánh vào mập cô nàng trên thân, đánh đến mập cô nàng thân thể lần thứ hai rạn nứt. Lâm Mặc Ngữ lấy ra một kiện rất lâu vô dụng Pháp Bảo, băng Ngọc Bồ Đoàn.

Hắn trực tiếp ngồi tại bồ đoàn bên trên, Linh Hồn Lực điên cuồng phun trào xông vào bồ đoàn.

Đã từng hắn dùng qua rất nhiều lần băng Ngọc Bồ Đoàn, băng Ngọc Bồ Đoàn tại Hư Giới khu vực chân không bên trong, có thể đông kết đại đạo. Đã từng đối phó Tiểu Linh vực vương lúc, băng Ngọc Bồ Đoàn cũng phát huy tác dụng không nhỏ.

Nhưng cái kia đều chỉ nó phượng mao lân giác năng lực, tác dụng của hắn xa không chỉ như thế.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này toàn lực thôi động băng Ngọc Bồ Đoàn, băng Ngọc Bồ Đoàn chiếu lấp lánh, từ trong bay ra vô số trắng tinh dây nhỏ, nháy mắt quấn quanh ở bị mập cô nàng tóm chặt lấy trên nhánh cây trắng tinh dây nhỏ những nơi đi qua, hư không lập tức bị đông cứng, tất cả lực lượng lưu động đều tại một khắc biến mất trên đời này không có không thể đông kết đồ vật, chỉ cần nhiệt độ đầy đủ thấp, lực lượng đủ mạnh, đại đạo có thể đông kết, giới vực có thể đông kết, cái gì đều có thể đông lạnh. Nguyên bản còn tại điên cuồng giãy dụa cành cây, nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nó mặt ngoài bao trùm bên trên một tầng sạch Bạch Băng sương, mà bên trong sớm đã bị đóng băng lực lượng chiếm cứ.

"Thả ra đi!"

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, mập cô nàng lập tức thả ra cành cây.

Hàn băng lực lượng đại quy mô bộc phát, xung quanh hư không đều bị đông kết, mập cô nàng nhanh chóng lui lại, nàng cảm giác hàn băng mười phần nguy hiểm, chính mình cũng có thể bị đông lạnh bên trên. Một giây sau hàn băng dọc theo cành cây xuyên qua hư không, xuất hiện ở cổ thụ vương quanh người.

Trong đó một gốc cổ thụ vương trên thân dâng lên sương lạnh, phủ lên một tầng hàn băng, tiếp theo hóa thành băng điêu.

Băng điêu bên trong xuất hiện một đôi mắt, đó là thuộc về Lâm Mặc Ngữ con mắt. Lâm Mặc Ngữ mượn băng Ngọc Bồ Đoàn, linh hồn theo hàn băng lan tràn đi qua, tiếp xúc đến cổ thụ vương.

Lâm Mặc Ngữ không hề trông chờ lấy băng Ngọc Bồ Đoàn liền đem cổ thụ vương chết cóng, hắn chỉ muốn biết vì sao chính mình không cách nào khóa chặt cổ thụ vương. Linh hồn thông qua hàn băng tiếp xúc đến cổ thụ vương, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch vì sao chính mình khóa chặt không được đối phương.

"Hỗn độn hóa, nguyên lai là dạng này."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, cổ thụ Vương Thể đơn phát sinh một chút kì lạ biến hóa, cùng tất cả giới vực sinh linh đều không giống nhau. Cổ thụ vương không chỉ là chiến lực đạt tới nửa bước hỗn độn, bọn họ mặt ngoài thân thể cũng đã vẩn đục hóa làm cổ thụ vương da hỗn độn hóa lúc, nó đã không tại thuộc về giới vực, hỗn độn là đại đạo đầu nguồn, cũng là giới vực đầu nguồn, tầng thứ đi lên nói tiên thiên liền muốn cao hơn giới vực. Cũng đúng là như thế, chính mình đó cũng không có hỗn độn hóa linh hồn, tự nhiên không cách nào khóa chặt đối phương.

Lâm Mặc Ngữ trở nên đau đầu, hắn nhức đầu không phải cổ thụ vương, cổ thụ vương mặc dù mặt ngoài đã hỗn độn hóa, nhưng không hề hoàn toàn, vẫn là có biện pháp đối phó.

Chân chính nhức đầu là cổ thụ Hoàng, lấy cổ thụ vương tình huống đi suy đoán, cổ thụ Hoàng có lẽ đã triệt để hoàn thành hỗn độn hóa, đó mới là khó có thể đối phó tồn tại. Trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra đối phó cổ thụ Hoàng phương pháp, Lâm Mặc Ngữ động thủ trước giải quyết đi tại cổ thụ vương.

Bị đóng băng cổ thụ vương đã thích ứng hàn băng, bắt đầu điên giãy dụa.

Đồng bọn của nó cũng vung vẩy cành cây rễ cây, quất vào hàn băng bên trên, hàn băng đã bị đánh nứt, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, càng nhiều lực lượng tuôn ra, hàn băng trong nháy mắt xuất hiện vô số gai nhọn, đâm xuyên qua cổ thụ vương da. Cổ thụ vương chỉ là da hoàn thành hỗn độn hóa, da phía dưới thân thể cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn dọc theo Băng Thứ chui vào cổ thụ vương thân thể, vượt qua da hoàn thành khóa chặt. Ngón tay điểm nhẹ: "Thi thể bạo liệt!"

Đã sớm chuẩn bị xong đại lượng cổ thụ thi thể biến thành tro bụi, cổ thụ Vương Thể bên trong ầm vang nổ tung.

Một lần thi thể bạo liệt không đủ để nổ chết cổ thụ vương, Lâm Mặc Ngữ không ngừng thi triển thi thể bạo liệt, nổ một lần lại một lần. Trong tay hắn bên trên có đại lượng cổ thụ thi thể, tài liệu có rất nhiều, hắn muốn nhìn cổ thụ vương có thể chống nổi mấy lần.

Nửa bước hỗn độn cùng Vĩnh Hằng chênh lệch xác thực rất lớn, tại lần lượt đại bạo tạc bên trong cổ thụ vương rít gào lên. Phẫn nộ, đau khổ hỗn hợp lại cùng nhau, âm thanh như lưỡi dao đâm thẳng linh hồn, dẫn tới linh hồn kịch liệt đau nhức không chỉ.

"Thật là khó nghe a!"

Mập cô nàng bịt lấy lỗ tai không muốn nghe thanh âm này, nhưng âm thanh thẳng tới linh hồn, bịt lấy lỗ tai cũng không có dùng. Lâm Mặc Ngữ nháy mắt nổ mười lần, mười lần thi thể bạo liệt, cổ thụ Vương Dã chỉ là tổn thương mà Bất Tử.

"Thật cứng rắn!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình cùng cổ thụ vương xác thực tồn tại không nhỏ chênh lệch, chính mình mượn Tụ Lực đạt tới nửa bước hỗn độn, cái kia chỉ là lực công kích đạt tới. Thế nhưng tại phương diện phòng ngự, chính mình nhục thân cùng linh hồn đều không thể hoàn thành hỗn độn hóa, nhỏ yếu hơn nhiều lắm.

Suy nghĩ lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ nổ không ngừng, mười lần không đủ vậy liền hai mươi lần, bốn mươi lần, hoặc là càng nhiều. Dù sao thi thể có rất nhiều, căn bản không sợ dùng hết. ..