Chương 4228: Bị rút khô.

Chương 4228: Bị rút khô.

Tiếng nổ hỗn hợp có cổ thụ vương tiếng thét chói tai, chấn tỉnh cả tòa Thiên Hư cung.

Cổ thụ Vương Tự hồ cảm nhận được trí mạng uy hiếp, kêu đến so lúc trước càng thêm kịch liệt, cái khác chín cây cũng không có bị công kích cổ thụ Vương Dã bắt đầu nhộn nhịp rít gào lên. Bọn họ công kích càng điên cuồng lên mãnh liệt, vô số cành cây rễ cây đâm rách hư không, hướng về Lâm Mặc Ngữ cùng Vong Linh tôi tớ oanh đến, đại lượng Vong Linh tôi tớ bị oanh sát thành cặn bã. Vong Linh tôi tớ liền như là giết Bất Tử Tiểu Cường, sau khi chết lần thứ hai phục sinh, đồng thời số lượng so trước đó càng nhiều, căn bản giết không dứt.

Băng Ngọc Bồ Đoàn bốc lên khói trắng, lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm xung quanh gần trăm mét đông kết thành băng, hóa thành hàn băng tường cao đồng dạng ngăn cản cổ thụ vương công kích. Mập cô nàng một mực bảo vệ tại hàn băng bên ngoài, tận khả năng ngăn lại cành cây công kích, giảm bớt Lâm Mặc Ngữ áp lực.

Cả tòa Thiên Hư cung đều đang chấn động, Thiên Hư cung khu vực bên ngoài, tòa kia to lớn trong mê cung, từng đạo khí tức phóng lên tận trời. Những này khí tức cùng cổ thụ bọn họ khí tức tương tự, để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến gốc kia chạy trốn cổ thụ.

Cùng loại cổ thụ tại Thiên Hư cung khu vực bên ngoài bên trong có lẽ có không ít, bọn họ có lẽ nghe đến cổ thụ vương gọi tiếng nhộn nhịp tỉnh lại. Đại địa bắt đầu chấn động, mặt đất từ phương xa bắt đầu xuất hiện khe hở, tiếp lấy có cổ thụ từ Đại Địa Chi Hạ lao ra gia nhập chiến trường.

Những này cổ thụ có thể thông qua lòng đất đi di động, Lâm Mặc Ngữ không biết Thiên Hư cung khu vực bên ngoài bên trong có bao nhiêu cổ thụ, nhưng chúng nó bây giờ trở về chi viện, đối với chính mình đến nói là chuyện tốt.

Tại cân bằng bảo thạch bao phủ xuống, bọn họ không tạo nổi sóng gió gì, ngược lại sẽ đưa tới đại lượng đạn dược.

"Đến hay lắm!"

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, càng đánh càng thú vị.

Thi thể bạo liệt một tràng tiếp lấy một tràng, vô luận cổ thụ vương làm sao làm đều không ngăn cản được thi thể bạo liệt, loại này công kích vô hình vô chất, tìm không được đầu nguồn, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể bị ép tiếp nhận.

Liền với ba mươi tràng kịch liệt bạo tạc, ba mươi lần tương đương với Vĩnh Hằng tồn tại liều chết một kích, mà còn mỗi lần đều là tại cổ thụ Vương Thể bên trong bộc phát. Liền tính cổ thụ vương đã là nửa bước hỗn độn cảnh, vẫn như cũ gánh không được như vậy công kích.

Trong cơ thể nó bị nổ ra lỗ thủng khổng lồ, thi thể bạo liệt không chỉ nổ nhục thân còn nổ linh hồn, nhục thân tổn thương thường thường là linh hồn tổn thương cụ hiện.

Cổ thụ vương da chiếu lấp lánh, từng tia từng sợi Hỗn Độn Chi Lực từ da hướng về trong cơ thể thẩm thấu, Hỗn Độn Chi Lực những nơi đi qua, cổ thụ vương thương thế cấp tốc khôi phục, linh hồn cũng đồng dạng tại khôi phục.

Trong chớp mắt, thương thế tốt hơn phân nửa, Lâm Mặc Ngữ cố gắng trước đó gần như uổng phí.

"Hỗn độn hóa phía sau năng lực sao?"

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không có nghĩ đến hỗn độn hóa phía sau còn có loại này công năng. Bất quá hắn càng cảm thấy hứng thú, muốn nhìn xem hỗn độn hóa phía sau còn có tác dụng gì.

Hắn thấy, cổ thụ vương đã đầy đủ cường đại, đây là hắn sử dụng thi thể bạo liệt giết địch đến nay, khó khăn nhất nổ chết một cái. Kém nửa cái cảnh giới, khác nhau quả nhiên không thể coi thường.

May mắn nơi này cổ thụ vô số, đều là vũ khí của hắn, vậy liền tiếp tục nổ.

Trùng thiên bạo tạc duy trì liên tục không ngừng, bị khóa định cổ thụ vương điên cuồng giãy dụa lấy, Hỗn Độn Chi Lực tựa hồ có hạn, tại mấy lần điều trị về sau liền không còn xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ nổ không ngừng, nó da cuối cùng cũng chịu ảnh hưởng, xuất hiện đại lượng khe hở, linh hồn khí tức bắt đầu yếu bớt.

"Không có cái khác năng lực sao?"

Nếu là Hỗn Độn Chi Lực chỉ có trị thương loại năng lực này, đó thật là có chút khiến người ta thất vọng. Lâm Mặc Ngữ hi vọng có thể kiến thức đến Hỗn Độn Chi Lực càng nhiều tác dụng, nhưng hắn cũng sẽ không vì vậy mà lưu thủ.

Tiếp nhận mấy chục lần thi thể bạo liệt cổ thụ vương, trên thân che kín vết thương, hỗn độn hóa da cũng gánh không được bắt đầu sụp đổ. Cổ thụ Vương Việt kêu càng kịch liệt, nhưng nó không có biện pháp, không cách nào ngăn cản tử vong đến.

Cái khác chín cây cổ thụ vương đã là dùng hết toàn lực, bọn họ dùng rễ cây đem đồng bạn của mình bao vây lại, giống như tấm thuẫn bảo hộ lấy đồng bạn, đồng thời đưa đi lực lượng giúp nó trị thương.

Nhưng không hề có tác dụng, thi thể bạo liệt công kích không nhìn không gian thời gian, không cách nào bị ngăn cản ngăn. Cái này gốc cổ thụ vương sinh mệnh đã đi tới hồi cuối, nó sắp chết.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lại không một chút nào dám buông lỏng, hắn nhìn chằm chằm chỗ xa nhất Cổ Thụ Hoàng. Cái này gốc cao vút trong mây tồn tại đáng sợ, từ đầu đến cuối không có bất cứ động tĩnh gì.

Tùy ý cổ thụ vương thê lương gọi tiếng vang vọng, nó cũng chưa từng động đậy một cái.

Liền xem như ngủ say, cũng không có khả năng ngủ đến như thế chết, hiển nhiên nó đối cổ thụ vương sinh tử căn bản không quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán nó có lẽ có sứ mạng của mình, hoặc là nói, nửa bước hỗn độn cảnh cổ thụ vương đối với nó đến nói có cũng được mà không có cũng không sao, thậm chí cả tòa Cổ Lâm đối với nó đến nói cũng là như thế, không quan trọng gì.

Hỗn độn cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lâm Mặc Ngữ chỉ chạm tới một chút da lông, có lẽ lần này có thể thật tốt mở mang kiến thức một chút. Ròng rã trăm lần thi thể bạo liệt, cuối cùng đem cái này gốc cổ thụ Vương Tạc đến biến thành tro bụi.

Nửa bước hỗn độn cảnh đã là như vậy khó giết, hỗn độn cảnh càng là có thể nghĩ.

Cổ thụ vương chết đi, thi thể hóa thành bụi bặm, nó cũng đem trở thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lợi dụng cổ thụ vương thi thể đi đối phó cái khác cổ thụ vương, phần này thi thể hắn cần giữ lại, đối phó Cổ Thụ Hoàng lúc có thể sẽ hữu dụng.

. . .

. . .

Còn những cái khác cổ thụ vương, hắn có thể bắt chước làm theo, dùng bình thường cổ thụ đối phó.

Dù sao bình thường cổ thụ thi thể có rất nhiều, Cổ Lâm bên trong khắp nơi đều là bụi bặm, khắp nơi đều là cổ thụ lưu lại thi thể, dùng mãi không hết.

Mà còn đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, chiến đấu từ đầu tới đuôi đều là tràng thí nghiệm mà thôi, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã làm xong, biết thi thể bạo liệt có thể giết chết nửa bước hỗn độn cảnh, cái này liền đủ rồi.

Một gốc cổ thụ vương chết đi, còn lại chín cây cổ thụ vương thay đổi đến càng điên cuồng lên, thế nhưng bọn họ chẳng biết tại sao không cách nào di động, chỉ có thể đứng tại vốn là lợi dụng cành cây cùng rễ cây tiến hành công kích.

Cân bằng bảo thạch chỉ riêng cuối cùng bao phủ lại mặt khác vài cọng cổ thụ vương.

Chính như Lâm Mặc Ngữ dự đoán như thế, cân bằng bảo thạch tác dụng không hề lý tưởng, cổ thụ vương hỗn độn hóa da, chặn lại cân bằng bảo thạch quang. Nhưng cũng không phải bảo hoàn toàn vô dụng, ít nhất cổ thụ vương công kích ở một mức độ nào đó bị suy yếu.

Có lần thứ nhất kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ lần này liền buông ra nhiều hơn.

Bàng bạc lực lượng tràn vào băng Ngọc Bồ Đoàn, bồ đoàn chiếu lấp lánh, bạo phát đi ra khí tức so trước đó càng mạnh.

Một đạo tin tức bỗng nhiên truyền vào Lâm Mặc Ngữ trong đầu, băng Ngọc Bồ Đoàn giờ phút này mới chính thức bị kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ thu được nó một cái năng lực.

"Thiên địa lạnh phong!"

Quát khẽ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ toàn thân tất cả lực lượng bao gồm Linh Hồn Lực, nháy mắt bị rút khô. Cường Binh, Tụ Lực đồng thời mất đi lực lượng chống đỡ, như vậy gián đoạn.

May mắn có cân bằng đá quý tại, cho dù mất đi Cường Binh, Vong Linh tôi tớ cũng có thể đứng ở thế bất bại. Lâm Mặc Ngữ dáng như xác khô, mang theo cười khổ một tiếng chủ động tự bạo, thân thể hóa thành huyết vụ sụp đổ, lại tại tử quang bên trong tân sinh.

Hắn cũng không có nghĩ đến băng Ngọc Bồ Đoàn đối lực lượng nhu cầu sẽ to lớn như thế, lấy cảnh giới của mình lực lượng vậy mà nháy mắt liền bị hút khô. Bất quá may mắn, chính mình cũng miễn cưỡng đạt tới băng Ngọc Bồ Đoàn yêu cầu.

Băng Ngọc Bồ Đoàn chiếu chiếu ra trắng tinh tia sáng, tại trên không hóa thành hàn băng, tạo thành một khối mặt kính, trong mặt gương phản chiếu hơn phân nửa tòa Cổ Lâm, sau đó trong gương Cổ Lâm bắt đầu đông kết, đồng thời Cổ Lâm cũng theo đó cùng một chỗ đông kết. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tất cả Vong Linh tôi tớ toàn bộ thu hồi.

Tiếp theo một cái chớp mắt cổ thụ nhộn nhịp bị đông lại, nguyên bản sinh cơ bừng bừng thế giới, thay đổi đến hoàn toàn tĩnh mịch viên. ..