Chương 4229: Làm sai chỗ nào.

Chương 4229: Làm sai chỗ nào.

Thiên địa bị đông cứng, không phải đơn giản đóng băng, mà là hàn khí.

Loại này hàn khí thấm vào linh hồn, từ sâu trong linh hồn bộc phát, khắp nhục thân, lại phân tán ở giữa thiên địa mỗi một cái góc. Cho nên nó kêu trời lạnh phong, mà không phải thiên địa đóng băng.

Thiên địa lạnh phong bao trùm khu vực bên trong, bị một cỗ hàn khí bao phủ, vạn vật mất đi sức sống.

Hàn khí hóa thành gió bay khắp nơi múa, chỗ đến mang đến vô tận tử vong, chỉ có Lâm Mặc Ngữ bên cạnh trăm mét xung quanh hàn khí không đến, thuộc về chỗ an toàn. May mắn lúc này Lâm Mặc Ngữ bên cạnh đã không có đóng băng tường, mập cô nàng dán vào Lâm Mặc Ngữ không dám rời xa, nàng có loại cảm giác, cỗ hàn khí kia có thể đem chính mình thổi chết. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, "Còn không chết a."

Phạm vi bên trong mấy ngàn cổ thụ không một may mắn thoát khỏi, nhưng ba cây cổ thụ vương vẫn chưa có chết thấu. Bọn họ bị hàn khí phong bế, bên ngoài thân tản ra ánh sáng nhạt, giãy dụa lấy hàn khí.

Cổ thụ vương linh hồn cũng giống như thế, miễn cưỡng chặn lại hàn khí ăn mòn. Bọn họ mặc dù không có chết, có thể tạm thời cũng không có sức công kích, thậm chí liền động một cái cũng khó khăn. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Vẫn là thực lực của ta không đủ, không cách nào phát huy toàn bộ uy lực."

Hắn lấy tất cả lực lượng thôi động thiên địa lạnh phong, cũng chỉ có thể phát huy chừng phân nửa uy lực, nếu như có thể toàn bộ phát huy, đủ để giết chết cổ thụ vương. Băng Ngọc Bồ Đoàn cường đại đã ra ngoài ý định, chỉ bất quá yêu cầu có chút quá cao, chính mình dùng một lần sẽ chết một lần.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm khẽ nhúc nhích, tất cả bị đông cứng giết cổ thụ bây giờ đều duy trì hoàn hảo, đều không thể hóa thành bụi bặm, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại thành vũ khí của hắn. Thiên địa lạnh phong phát động thời điểm, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã theo hàn khí cùng một chỗ chảy vào cổ thụ vương thân thể, hoàn thành khóa chặt.

"Thi thể bạo liệt!"

Bị hàn khí giết chết cổ thụ nhộn nhịp hóa thành bụi bặm, thay đổi tại từng tràng bạo tạc, phát huy bọn họ cuối cùng nhiệt lượng thừa. Lần này Lâm Mặc Ngữ không tại từng cây nổ, mà là ba cây cổ thụ vương cùng một chỗ nổ.

Tiếng nổ bên trong, nguyên bản liền khó khăn ngăn cản thiên địa lạnh phong cổ thụ vương, lập tức gặp phải đả kích trí mạng. Bọn họ tại lạnh phong bên trong không cách nào thét lên, chỉ có thể tại biệt khuất bên trong nghênh đón tử vong.

Lâm Mặc Ngữ không có phí bao nhiêu sức lực liền đem bọn họ nổ chết, so vừa rồi nhẹ nhõm rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói khẽ: "Có một kiện tiện tay cường đại Pháp Bảo, xác thực dùng ít sức rất nhiều."

Mập cô nàng giờ phút này thần sắc phức tạp, nàng không những cảm giác chính mình cái này chủ nhân là biến thái, liền hắn lấy ra Pháp Bảo đều là biến thái. Thiên địa lạnh phong muốn duy trì liên tục một đoạn thời gian, Lâm Mặc Ngữ điều khiển cân bằng đá quý, mang theo cân bằng quang mang hướng còn lại khu vực đi đến. Bây giờ còn có vượt qua một nửa cổ thụ không có bị thanh lý, cổ thụ vương còn có sáu cây.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi ra hai bước, mập cô nàng bỗng nhiên kêu lên: "Chủ nhân cẩn thận!"

Một đầu to lớn sợi đằng trên không kéo xuống, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, phảng phất toàn bộ thiên địa chính hướng về chính mình áp xuống tới. Mập cô nàng hóa thành Cự Nhân ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước người, phịch một tiếng tiếng vang, mập cô nàng mang theo kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Cự Nhân sụp đổ, mập cô nàng biến mất không thấy gì nữa, giới vực sơn hà khiến Pháp Bảo bản thể hiển lộ ra hiện. Pháp Bảo bên trên đã xuất hiện một đầu cái khe to lớn, nhìn qua Pháp Bảo đều muốn vỡ nát đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ thuấn di chuyển đến đến mập cô nàng bản thân bên cạnh, đem giới vực sơn hà khiến cầm vào tay, hơi kiểm tra mới thở phào nhẹ nhõm. Tổn thương không nhẹ, may mắn hạch tâm không có bị hao tổn, giới vực sơn hà khiến có tự lành năng lực, rất nhanh liền có thể khôi phục lại. Trên không truyền đến vỡ vụn âm thanh, vỡ vụn âm thanh càng ngày càng dày đặc, bốn phía bị hàn khí chỗ phong bế không gian hoa nát.

Cái này một kích không chỉ trọng thương mập cô nàng, còn rút diệt thiên địa lạnh phong, đem càng không gian xung quanh rút đến vỡ nát. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng kẻ đầu têu, tại khoảng cách trung tâm chỗ không xa, Cổ Thụ Hoàng đứng ngạo nghễ trong đó.

Một đầu to lớn cành cây chính chậm rãi rụt về lại, vừa rồi chính là nó xuất thủ.

"Vậy mà tỉnh!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt không sợ, hắn biết đại khái Cổ Thụ Hoàng ý tứ, không muốn lại đi tìm cái khác cổ thụ, nếu không nó sẽ tiếp tục động thủ. Hít sâu một cái, Lâm Mặc Ngữ hướng về Cổ Thụ Hoàng đi đến, quả nhiên Cổ Thụ Hoàng không có lại động thủ.

Còn còn chưa bị hủy diệt Cổ Lâm giờ phút này tựa hồ rơi vào yên lặng, những cái kia cổ thụ cùng với vài cọng cổ thụ vương, đều nhận đến Cổ Thụ Hoàng mệnh lệnh, không động đậy được nữa. Lâm Mặc Ngữ trải qua cổ thụ vương thi thể bên cạnh lúc, vung tay lên đem thi thể của bọn nó thu hồi, đồng thời nó trên đường đi góp nhặt đại lượng cổ thụ thi thể.

Đây đều là vũ khí, vô luận có cần hay không được đến, đều trước thu tập không có sai.

Lâm Mặc Ngữ dần dần hướng về trong cổ lâm tâm mà đi, càng đến gần trung tâm càng có thể cảm nhận được Cổ Thụ Hoàng cường đại. Mập cô nàng chậm rãi khôi phục lại, cuối cùng có thể một lần nữa hóa hình, lần thứ hai xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh.

Lúc này nàng rất suy yếu, nói khẽ: "Chủ nhân, Cổ Thụ Hoàng rất mạnh rất mạnh."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không có việc gì, có thể đối phó."

Mập cô nàng mặc dù biết Lâm Mặc Ngữ nhiều thủ đoạn, nhưng có phải là thật hay không có thể đối phó Cổ Thụ Hoàng, mập cô nàng hoàn toàn không có nắm chắc. Vừa rồi một kích kia, rõ ràng chỉ là Cổ Thụ Hoàng thăm dò tính một kích, uy lực vậy mà liền mạnh tới mức này.

Nếu là nghiêm túc điểm, chính mình nói không chừng một kích liền chết, Cổ Thụ Hoàng cường đại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt. . . . Nàng không biết Lâm Mặc Ngữ lòng tin từ đâu mà đến, Lâm Mặc Ngữ lòng tin đến từ Tầm Nhân Hoàn.

Tại vừa tiến vào Thiên Hư cung lúc, đã từng dùng Tầm Nhân Hoàn trồng quả, chính mình tất nhiên có thể bình an đi ra. Lâm Mặc Ngữ đối Tầm Nhân Hoàn có lòng tin, hắn tin tưởng mình cuối cùng nhất định có thể bình an vô sự trở về. Cho nên đối mặt Cổ Thụ Hoàng, hắn mảy may không sợ.

Dần dần tới gần trung tâm, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ Độ Ách Thuyền, Độ Ách Thuyền dừng ở trung tâm tháp nhọn bên trên bên kia, quản gia cũng ẩn tàng đại đạo mây mù bên trong, cũng đang đợi cái gì.

Bọn họ sở cầu đồ vật, tựa hồ cũng ở trung tâm tháp nhọn bên trong, chỉ là bọn họ vào không được.

Muốn vào trung tâm tháp nhọn, liền nhất định phải qua Cổ Thụ Hoàng cửa này, mà Cổ Thụ Hoàng quá mạnh.

Tại khoảng cách Cổ Thụ Hoàng còn có ngàn mét lúc, đại địa chấn động, cổ thụ rễ cây như rồng tại trên mặt đất lướt qua, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt vẽ ra một đường.

"Không muốn vượt qua cái này dây!"

Cổ Thụ Hoàng âm thanh chậm rãi vang lên, thanh âm của nó ngột ngạt già nua, giống như một vị cao tuổi già mới. Lâm Mặc Ngữ ứng thanh dừng lại, rất có lễ phép chậm rãi đi lễ, "Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Thụ Hoàng tiền bối."

Cổ Thụ Hoàng thấp giọng nói: "Ngươi có biết sai?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, bật thốt lên, "Làm sai chỗ nào?"

Cổ Thụ Hoàng âm thanh phát nặng, "Ngươi giết con ta tôn, đây chính là sai."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Lâm mỗ muốn đi trung tâm, bọn họ muốn ngăn ta, đó chính là Lâm mỗ địch nhân, Lâm mỗ giết địch, sao sai 0.8 có. Nếu là tiền bối cũng muốn ngăn cản Lâm mỗ, Lâm mỗ đồng dạng sẽ không khách khí, vô luận đánh thắng được hay không, Lâm mỗ cũng sẽ toàn lực một trận chiến."

Cổ Thụ Hoàng không hề cùng Lâm Mặc Ngữ tranh luận, mà là phối hợp nói ra: "Ngươi chưa theo chủ nhân bố trí phá cục, đây cũng là sai."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài chủ nhân cũng không phải là Lâm mỗ chủ nhân, hắn bố cục Lâm mỗ vì sao muốn đè xuống đi, Lâm mỗ không biết hắn có mục đích gì, hôm nay chính là hắn hiện thân, nghĩ ngăn Lâm mỗ, Lâm mỗ cũng sẽ toàn lực một trận chiến."

Cổ Thụ Hoàng trong giọng nói có một tia khinh thường, "Thực lực của ngươi thấp, xa không phải chủ nhân đối thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là không phải là đối thủ đó là một vấn đề khác, tiền bối nếu là chỉ muốn nói những này, cái kia nhiều lời vô ích, chúng ta trực tiếp động thủ liền tốt."

Cổ Thụ Hoàng đồng thời không có động thủ, một đầu tráng kiện cành cây chậm rãi nâng lên, cành cây ánh sáng nhạt nhấp nháy hình chiếu ra một bức tranh, "Giải ra cái này cục, liền có thể vào Thiên Hư tháp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Đoán đúng!".