Chương 4230: Thiên Hư cung chủ tâm tư.

Chương 4230: Thiên Hư cung chủ tâm tư.

Cổ Thụ Hoàng là trấn thủ Thiên Hư cung cuối cùng một vòng, cũng có thể là Thiên Hư trung tâm Bảo Tháp người giữ cửa.

Nó tồn tại, tất nhiên muốn tuân thủ rất nhiều quy tắc, Thiên Hư cung chi chủ không có khả năng bỏ mặc nó tự do.

Liền như là năm đó Chúc Long, có thể nắm giữ nhất định đặc quyền, nhưng cũng nhất định phải tại quy tắc phạm vi bên trong hành động. Làm Cổ Thụ Hoàng đánh ra Đệ Nhất Kích bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền đã tại suy đoán Cổ Thụ Hoàng tồn tại ý nghĩa. Trong cổ lâm tất cả cổ thụ, bao gồm cổ thụ vương, nghiêm chỉnh mà nói đều có thể coi như là Cổ Thụ Hoàng người.

Vừa rồi đánh đến kịch liệt như vậy, nó không có khả năng không biết, sở dĩ không có quản, có rất nhiều nguyên nhân, trong đó một nguyên nhân liền có thể là vì nó cũng không để ý. Chỉ cần nó vẫn còn, loại này cổ thụ liền có thể không ngừng sinh sôi trưởng thành, cho nên tổn thất một chút không tính là cái gì.

Nhưng làm chính mình rõ ràng muốn đem cổ thụ giết sạch diệt tuyệt thời điểm, nó xuất thủ, nhưng đây chỉ là một cảnh cáo, cho nên nó chỉ ra tay một lần. Chính mình xem hiểu, minh bạch, chính mình không tại đối cái khác cổ thụ xuất thủ, nó cũng không tại ra tay với mình.

Chính mình đi tới nó trước mặt hắn lúc, nó bắt đầu hỏi tội, chính mình tự nhiên sẽ không thừa nhận.

Bởi vì Thiên Hư cung chi chủ mục đích không ở chỗ đây, Thiên Hư cung chi chủ đã có như vậy bố cục, đơn giản chính là chọn lựa có tư cách tiến vào Thiên Hư cung người, mà người này nhất định phải có cực mạnh Thần Phù trận pháp tu vi, trừ cái đó ra còn cần có 29 đầy đủ thực lực cường đại, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Muốn đi đến nơi đây, liền nhất định phải trải qua mập cô nàng cửa này, không có mập cô nàng chỉ đường là đi không được đến Cổ Lâm.

Mà loại người này thường thường cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, tám chín phần mười có thể nhìn thấu bố cục, mà còn vô cùng có khả năng sinh ra nghịch phản, không theo bố cục đi. Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy, Thiên Hư cung chi chủ tất nhiên cũng sẽ nghĩ tới chỗ này.

Cho nên chỉ dựa vào lực lượng đi đến nơi này, cũng không phải là không được, Cổ Thụ Hoàng hỏi tội, tự nhiên cũng chỉ là hỏi một chút.

Có thể là Thiên Hư cung chi chủ tất nhiên muốn tuyển chọn tinh thông Thần Phù trận pháp người, hắn tất nhiên sẽ bài trừ cái khác có thể, đem có quan hệ Thần Phù thử thách thả tới cửa ải cuối cùng, giao cho Cổ Thụ Hoàng khống chế.

Chỉ có thông qua cửa ải cuối cùng này thử thách về sau, mới có thể đi vào trung tâm Thiên Hư tháp.

Bởi vì Cổ Thụ Hoàng thực lực đủ mạnh, toàn bộ giới vực bên trong không người nào có thể siêu việt Cổ Thụ Hoàng.

Hỗn độn cảnh người tất nhiên sẽ rời đi giới vực, đến không đến nơi này, mà không có đạt tới hỗn độn cảnh người cũng không thể nào là Cổ Thụ Hoàng đối thủ, Thiên Hư cung chi chủ như vậy bố cục, hiển nhiên là không có sơ hở nào.

Liền xem như Lâm Mặc Ngữ chính mình, cũng không có nắm chắc đối phó Cổ Thụ Hoàng, chớ nói chi là những người khác. Nói câu không khách khí, liền xem như lúc đó Chúc Long tới nơi này cũng muốn ngoan ngoãn nằm sấp.

Cho dù Chúc Long Siêu Thoát chừa đường rút vào hỗn độn cảnh, trở lại nơi này, cũng không nhất định là Cổ Thụ Hoàng đối thủ. Cổ Thụ Hoàng sống vô số năm, nó mạnh bao nhiêu, căn bản là không có cách đoán chừng.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Cổ Thụ Hoàng không đủ ngàn mét, trong tầm mắt Cổ Thụ Hoàng Thông Thiên Triệt Địa, Vong Linh Chi Nhãn bên trong, kinh khủng Linh Hồn Hỏa Diễm đồng dạng khủng bố vô biên. Có thể là tại hắn linh hồn cảm ứng bên trong, Cổ Thụ Hoàng liền như là không tồn tại, loại này xé rách cảm giác, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy run sợ.

Bất quá hắn trồng quả, cho dù động thủ thật cũng sẽ không sợ sệt, chỉ là có thể không động thủ vẫn là không nên động thủ tốt.

Nghe đến Cổ Thụ Hoàng sau cùng lời nói, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình đoán đúng, Cổ Thụ Hoàng muốn theo quy tắc làm việc, sẽ không đối tự mình động thủ. Cổ Thụ Hoàng cành cây hình chiếu một bức tranh, là nơi xa Thiên Hư tháp, Thiên Hư tháp xung quanh bị Đại Đạo Chi Lực bao phủ, nhìn không rõ ràng. Bây giờ Cổ Thụ Hoàng dùng hình chiếu phương thức, đem Thiên Hư tháp một bộ phận triển lộ ra.

Hình chiếu bên trong Thiên Hư tháp chậm rãi chuyển động, biểu thị là tầng thứ nhất.

Thiên Hư tháp tổng cộng có tám cánh cửa lớn, trên cửa hào quang lưu động, hiện ra đủ kiểu đồ án, đồ án sinh động như thật, cũng không phải là bất động, mà là tại không ngừng lưu động biến hóa. Cổ Thụ Hoàng nói: "Mỗi giải ra một cánh cửa, liền có thể vào một tầng."

"Chủ nhân nói qua, nếu là một đường phá trận mà đến, chỉ cần giải ra hai môn, ta liền có thể thả vào tháp."

"Nếu không phải phá trận mà đến người, cần giải ra bốn môn, mới có thể thả vào tháp."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn hình chiếu, hình chiếu bên trong Thiên Hư tháp chính là giờ phút này Thiên Hư tháp thời gian thực tình huống, một chỗ chi tiết đều không có sai lầm. Tại chỗ này phá trận cùng tại chính thức Thiên Hư tháp phía trước phá trận, không hề khác gì nhau.

Trên cửa không ngừng lưu động biến hóa đồ án chính là trận pháp, trận pháp từ Thần Phù đánh tan phía sau tạo thành, nhưng những này Thần Phù lại lẫn nhau đan vào không ngừng biến đổi vị trí, tạo thành các loại đồ án, tăng lên trên diện rộng độ khó.

Nếu như là trận đạo chi chủ tới đây, chỉ là nhìn một chút liền có thể hoa mắt.

Liền xem như Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đều cảm giác được đau đầu, Thiên Hư cung chi chủ Thần Phù trận pháp tạo nghệ vượt qua chính mình tưởng tượng. Quay đầu liếc nhìn bị đại đạo bao phủ tại Thiên Hư cung, mặc dù mông lung, có thể vẫn là nhìn ra Thiên Hư cung tổng cộng có tầng chín. Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên Hư cung hình như có tầng chín, mà nơi này chỉ có tám cánh cửa lớn."

Cổ Thụ Hoàng nói: "Chủ nhân nói qua, chỉ có tám môn đều mở, mới có cơ hội tiến vào tầng thứ chín, đến mức làm sao vào tầng thứ chín, cần chính ngươi đi tìm."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, tiếp tục hỏi: "Qua nhiều năm như vậy, trừ ta, còn có người tới sao?"

Kỳ thật vấn đề này Lâm Mặc Ngữ đã theo mập cô nàng trong miệng đạt được quá đáp án, chỉ là nghĩ lại xác nhận một chút. Dù sao mập cô nàng cũng có ngủ thời điểm, vạn nhất bỏ qua chẳng là cái thá gì không có khả năng.

Cổ Thụ Hoàng nói: "Phía trên hai tên gia hỏa đều tới qua, bọn họ đều mở hai cánh cửa."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, "Bọn họ lần này lại đến, là vì cái gì?"

Cổ Thụ Hoàng nói: "Như ngươi thành công mở cửa, bọn họ có thể đi theo vào."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, rõ ràng hơi kinh ngạc, "Ngài ý là, nếu như ta mở ra cửa lớn, bọn họ cũng có thể đi theo vào?"

Cổ Thụ Hoàng nói: "Chủ nhân là nói như vậy."

Tốt a, Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu Thiên Hư cung chi chủ ý nghĩ.

Nếu có người phá giải cửa lớn bên trên trận pháp, trừ chính mình vào Thiên Hư tháp người khác cũng có thể biện pháp chính mình ngăn cản đối phương, dù sao Cổ Thụ Hoàng là sẽ không động thủ.

Không ngăn cản được, vậy chỉ có thể nói không có thực lực hoặc khí vận không được, tự nhận xui xẻo.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải, Thiên Hư cung chi chủ chỗ chọn lựa người, nhất định phải tinh thông Thần Phù, thực lực cường đại, đồng thời khí vận cũng không thể quá yếu. Có thể loại người này nhất định vô cùng thưa thớt, khó trách nhiều như vậy tuế nguyệt bên trong, liền không có mấy người có thể vào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ, hắn còn có vấn đề, "Nơi này là đời thứ năm Thiên Hư cung, cái kia mặt khác vài tòa Thiên Hư cung lại là cái gì tình huống?"

Cổ Thụ Hoàng nói: "Đáp án của vấn đề này tại Thiên Hư trong tháp, đến mức ngươi có thể hay không được đến đáp án, liền muốn nhìn ngươi vận khí của mình cùng thực lực."

"Bất quá ta rất hi vọng ngươi có thể tám môn đều mở, nếu là ngươi có thể tám môn đều mở, ta có thể hứa hẹn đáp ứng ngươi một điều thỉnh cầu."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, có thể để cho hỗn độn cảnh nói như thế, hiển nhiên tám môn đều mở đối Cổ Thụ Hoàng có chỗ cực tốt.

Chỗ tốt gì không trọng yếu, Cổ Thụ Hoàng hứa hẹn rất trọng yếu, huống chi Lâm Mặc Ngữ cũng muốn tám môn đều mở, sau đó nghĩ biện pháp tiến vào tầng thứ chín. Hắn suy đoán, chính mình muốn đáp án, có lẽ liền tại trong tầng thứ chín.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta hết sức nỗ lực."

Ánh mắt rơi xuống Cổ Thụ Hoàng cho ra hình chiếu, bắt đầu nghiên cứu trong đó Thần Phù trận pháp. Độ khó rất lớn, nhưng Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, chính mình tất nhiên có thể làm đến. ..