Chương 4231: Mở cửa.

Chương 4231: Mở cửa.

Hình chiếu bên trong Thần Phù đồ án không ngừng biến ảo, từ trong có thể nhìn thấy đủ kiểu sinh linh.

Đồ án đan dệt ra đến sinh linh có 3 loại, một loại là Lâm Mặc Ngữ gặp qua, đồng thời biết được, một loại khác thì từ trước tới nay chưa từng gặp qua, loại thứ ba thì là từng có qua gặp mặt một lần lại gọi không ra tên.

Đồ án bên trong sinh linh bao dung từng cái thế giới, nhỏ đến con kiến Côn Lôn, lớn đến các loại cự thú, cùng với muôn hình muôn vẻ tu luyện giả. Hình chiếu bên trong Thiên Hư tháp chậm rãi chuyển động một khắc không ngừng, Bát Phiến Môn mỗi thời mỗi khắc đều có biến hóa đồ án.

"Đây là toàn bộ giới vực toàn bộ sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, Thiên Hư tháp tám cánh cửa lớn biểu thị đồ án cũng không phải là hư ảo, mà là giới vực bên trong các phương thế giới dựng dục ra đến các loại sinh linh. Những sinh linh này không một bỏ sót, tất cả dùng Thần Phù hiện ra, sinh động như thật.

Chỉ cần tại Thiên Hư tháp tiền trạm một hồi, liền có thể nhìn khắp giới vực vị trí sinh linh, đây quả thực là bất khả tư nghị. Bây giờ thấy vẫn chỉ là hình chiếu, nếu là thật sự đi đến cửa lớn phía trước, có thể sẽ càng thêm rung động.

Xem xét hình chiếu, phá giải Thần Phù, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng tại suy nghĩ.

Những này hình chiếu giống như thật như thế, mà còn thông qua hình chiếu có thể trực tiếp giải ra cửa lớn, hình chiếu cũng không phải bình thường hình ảnh. Hẳn là Thiên Hư cung chi chủ thủ đoạn nào đó, kỳ thật đã đem cửa lớn cùng hình chiếu liên tiếp đến cùng một chỗ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ lún xuống trong đó, như vậy Thần Phù bố trí biến ảo vẫn là lần đầu thấy được, Lâm Mặc Ngữ tinh thông Thần Phù, đối Thần Phù cũng đồng dạng có nồng hậu dày đặc hứng thú.

Hắn bây giờ không chỉ là muốn phá giải cửa lớn, còn muốn hiểu rõ những này Thần Phù bên trong ảo diệu.

Hắn có loại cảm giác, chỉ có biết rõ Thần Phù bên trong các loại huyền ảo, cuối cùng dung hội quán thông, mới có thể tìm tới tầng thứ chín tiến vào chi pháp, cuối cùng phá giải các loại mê cục.

Cổ Thụ Hoàng kiên nhẫn chờ đợi, nó tại chỗ này tồn tại vô số năm, đã sớm không biết gấp gáp là vật gì.

Bầu trời bên trong, Độ Ách Thuyền nổi lơ lửng, Độ Ách Thuyền tản ra hơi có vẻ kiềm chế khí tức, bên kia quản gia núp ở đại đạo bên trong, bọn họ đều chờ đợi Lâm Mặc Ngữ mở ra cửa lớn, nghĩ đi theo vào.

Cả hai đều từng đi vào Thiên Hư tháp, nhưng đều chỉ tiến vào phía trước hai tầng, bọn họ có lẽ biết rõ một chút Thiên Hư trong tháp sự tình, muốn lần nữa tiến vào, mà còn tiến vào tầng cao hơn mấy. Mập cô nàng nói quản gia tới qua rất nhiều lần, Côn Lôn Đế Tôn cũng chưa có trở về.

Kỳ thật Côn Lôn Đế Tôn đang mượn Độ Ách Thuyền thoát đi về sau, về sau lại dựa vào Độ Ách Thuyền trở về qua mấy lần, chỉ là cái kia mấy lần mập cô nàng cũng không biết. Lâm Mặc Ngữ đã làm rõ mạch suy nghĩ, mà còn cũng nghĩ minh bạch muốn hay không để bọn họ đi vào chung.

Theo Thiên Hư cung chi chủ ý nghĩ, nếu có nhiều người đồng thời tiến vào, tất nhiên sẽ có một tràng tranh đấu, người nào đều không hi vọng có người khác tiến vào, nhất là mở cửa người, càng không thích có người chiếm chính mình tiện nghi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ đến đi ngược lại con đường cũ, hắn không nghĩ ngăn cản Côn Lôn Đế Tôn cùng quản gia, chỉ cần bọn họ chịu đánh đổi một số thứ, chính mình liền có thể để hắn tới. Đến mức là cái gì đại giới, Lâm Mặc Ngữ đã có ý nghĩ.

như vậy quyết định, hắn chính là không nghĩ đè xuống Thiên Hư cung chi chủ ý nghĩ làm việc. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn thời gian mười ngày, Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích.

Mập cô nàng đã ngồi ở một bên nằm ngáy o o, nàng thực tế quá buồn chán, những này Thần Phù nàng căn bản nhìn không hiểu, còn không bằng ngủ ngon. Sau mười ngày, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng động thủ, ngón tay hắn điểm tại hình chiếu bên trên, đầu ngón tay xuyên qua hình chiếu xuất hiện Thiên Hư tháp trước cửa chính. Đầu ngón tay hơi phát sáng, lấy Linh Hồn Lực làm mực, phác họa ra từng mai từng mai Thần Phù.

Thần Phù lơ lửng giữa không trung kèm theo thanh thúy nhẹ vang lên, tại chỗ rách ra.

Thần Phù vương vấn không dứt được, nhìn xem đã nổ tung, kỳ thật vẫn như cũ hoàn chỉnh, vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng.

Càng ngày càng nhiều Thần Phù rách ra, tùy theo lại lẫn nhau tổ hợp, biến thành một cái nhìn như lộn xộn, nhưng lại phân biệt rõ ràng Thần Phù. Cái này cái nhìn xem khiến người hoa mắt giống như Quỷ Họa Thần Phù, kỳ thật đã biến thành một cái trận pháp.

Thần Phù chiếu lấp lánh bay vào trong đó một cái cửa lớn, vừa vặn bổ khuyết cái này phiến đại môn đồ án bên trong khe hở.

Oanh

Thiên Hư tháp nở rộ hào quang bay thẳng Vân Tiêu, đại địa ong ong chấn động không ngừng, tựa như đang vì Lâm Mặc Ngữ ăn mừng.

Cổ Thụ Hoàng thấp giọng nói: "Không sai, vẻn vẹn mười ngày liền mở ra đệ nhất cánh cửa, ngươi so cái kia hai tên gia hỏa phải nhanh rất nhiều" ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bọn họ dùng lúc bao lâu?"

Cổ Thụ Hoàng nói: "Độ Ách Thuyền bên trong tên kia, dùng 99 năm, một tên khác dùng chín mươi lăm năm."

Hai người đều là gần trăm năm, mà chính mình dùng mười ngày.

Ở trong đó chênh lệch, đâu chỉ một chút điểm.

Hào quang dần dần tản đi, Thiên Hư tháp lại khôi phục bình tĩnh, tám cánh cửa lớn một trong số đó đã hoàn toàn mở ra, hiện tại còn sót lại bảy quạt. Mà bị mở ra cái kia phiến đại môn, trên cửa Thần Phù như là nước chảy, chảy vào tới liền nhau một cái trong cửa lớn.

Cái kia phiến đại môn ánh sáng nhạt chớp động, bên trên Thần Phù thay đổi đến càng thêm phức tạp, muốn mở ra độ khó cũng càng cao. Mà cái khác Lục Phiến Môn, giờ phút này bỗng nhiên thay đổi đến ảm đạm, tựa hồ tiến vào trạng thái ngủ say.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hiểu được, hắn nhất định phải mở ra cái này phiến đại môn, mới có thể tiếp tục mở ra cái khác cửa lớn.

Đây cũng là Thiên Hư cung chi chủ thiết lập quy tắc, đệ nhất phiến đại môn tùy tiện mở, từ thứ hai quạt bắt đầu liền nhất định phải theo trình tự đến, mà còn mỗi mở một cái, độ khó đều sẽ so phía trước một cái lớn hơn.

Có thể tưởng tượng, phía sau mấy cánh cửa sẽ có bao nhiêu khó mở, loại này độ khó gia tăng đã không phải là bội số cấp bậc, mà còn phía sau mấy phiến đại môn cũng không phải là dựa vào thời gian liền có thể mài đi qua, không mở được chính là không mở được.

"Khó trách Côn Lôn Đế Tôn cùng quản gia đều chỉ có thể mở hai phiến, đệ nhất quạt liền dùng trăm năm, thứ hai quạt ít nhất mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm, thứ ba quạt sợ rằng đã vượt qua bọn họ năng lực, trăm vạn năm đều vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm thầm thì, hắn tâm như lúc kính, đã đem nguyên nhân nghĩ đến rõ ràng.

Đồng thời sự chú ý của hắn rơi vào thứ hai cánh cửa trên, nhìn xem so trước đó phức tạp nhiều lần Thần Phù, bắt đầu một vòng mới phá giải. Độ khó đúng là cao, Lâm Mặc Ngữ hứng thú cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Hắn đã xác định Thiên Hư cung chi chủ Thần Phù tạo nghệ càng trên mình, bất quá đây chẳng qua là tạm thời, phá giải cửa lớn kinh lịch chính là một tràng tu hành, hắn có thể tại trong tu hành lĩnh ngộ được càng nhiều Thần Phù tri thức, cuối cùng siêu việt Thiên Hư cung chi chủ cũng không phải là không được sự tình.

Bốn phía lần thứ hai rơi vào yên lặng, mập cô nàng còn tại nằm ngáy o o, Cổ Thụ Hoàng giữ im lặng. Phía trước bị phá hư Cổ Lâm, chẳng biết lúc nào bắt đầu khôi phục.

Từng cây cây giống từ dưới mặt đất ngoi đầu lên, vô thanh vô tức trưởng thành, bọn họ bằng tốc độ kinh người lớn lên, ngắn ngủi mấy chục ngày liền một lần nữa biến thành đại thụ che trời. Có vài cọng cường đại cổ thụ, vô thanh vô tức chuyển dời đến đã từng cổ thụ vương vị trí vị trí, khí tức chậm rãi bốc lên, thành mới cổ thụ vương.

Theo cái này tốc độ, không cần đến mấy trăm ngày, Cổ Lâm liền có thể triệt để khôi phục lại.

Cho nên Cổ Thụ Hoàng cũng không thèm để ý cổ thụ thương vong, khôi phục thực tế quá nhanh nâng. Trăm ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa ra tay.

Cùng lần trước một dạng, ngón tay của hắn xuyên qua hình chiếu, xuất hiện tại Thiên Hư tháp thứ hai phiến đại môn phía trước. Đầu ngón tay bên trong, rộng lượng Thần Phù bay, tùy theo nổ tung lại tiếp theo gây dựng lại, cuối cùng tạo thành một tòa so trước đó phức tạp mấy lần Thần Phù trận pháp. Thần Phù trận pháp nhìn qua phá thành mảnh nhỏ, nhưng tựa hồ lại có một loại nào đó quy luật.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay đẩy, Thần Phù phi nhập môn bên trong.

Kèm theo nhẹ nhàng tiếng nổ, tòa thứ hai cửa lớn chậm rãi mở ra! ..