Chương 4232: Kỳ thật không khó.

Chương 4232: Kỳ thật không khó.

Nhìn qua trùng thiên hào quang, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bọn họ mở thứ hai cánh cửa, dùng bao lâu."

Cổ Thụ Hoàng chậm rãi mở miệng, "Theo thứ tự là 9,674 năm, cùng 7,588 năm."

Nó nhớ tới rất rõ ràng, nếu như Lâm Mặc Ngữ cần hắn có thể chính xác đến giây.

Côn Lôn Đế Tôn mở đệ nhất cánh cửa dùng 99 năm, thứ hai cánh cửa dùng lúc gia tăng gần trăm lần. Quản gia đệ nhất cánh cửa dùng chín mươi lăm năm, thứ hai cánh cửa tăng lên hẹn tám mươi lần.

Bọn họ tại mở đệ nhất cánh cửa thời điểm, kỳ thật kém cũng không có lớn như vậy, nhưng mở thứ hai cánh cửa lúc, thời gian kém thay đổi đến cực kì rõ ràng. Cái này cũng mang ý nghĩa, hai người tại Thần Phù phương diện thiên phú, xuất hiện chênh lệch.

Bất quá hai người cũng dừng ở đây rồi, thứ ba cánh cửa liền siêu việt bọn họ cực hạn, thiên phú không đủ lại liều cũng vô dụng. Thần Phù trận pháp, có khi thật không phải là thời gian có thể mài đi ra, không hiểu chính là không hiểu.

Như thời gian có thể mài đi ra, như vậy giới vực bên trong những cái kia Đại Đạo cảnh cùng Đạo Chủ, tất cả đều có lẽ tinh thông Thần Phù, rõ ràng không có. Theo thứ hai cánh cửa mở ra, trên cửa Thần Phù thống nhất hướng chảy thứ ba phiến đại môn.

Thứ ba phiến đại môn bên trên Thần Phù thay đổi đến càng thêm phức tạp, độ khó lại lần nữa lên cao mấy lần.

Độ khó thăng cấp mấy lần, cần thời gian khả năng sẽ tăng lên mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần, cho đến siêu việt cực hạn. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi nâng lên, hắn càng cảm thấy hứng thú, không kịp chờ đợi bắt đầu giải tỏa kết cấu thứ ba cánh cửa.

Liền với giải ra hai cánh cửa, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch không ít, cũng không phải là giải ra Thần Phù 820 vui sướng, mà là đối Thần Phù lý giải lại có chỗ làm sâu sắc. Hắn không chỉ là đang mở mê mở cửa, vẫn là tại lý giải Thiên Hư cung chi chủ Thần Phù đại đạo, mở cửa chỉ là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là truyền thừa. Nếu như Lâm Mặc Ngữ chỉ là đơn thuần muốn mở cửa, tốc độ của hắn còn có thể càng nhanh.

Đệ nhất cánh cửa, hắn nhiều nhất hai ngày liền có thể giải ra, hoàn toàn không cần mười ngày.

Thứ hai cánh cửa hắn chỉ cần năm ngày thời gian liền đầy đủ, còn lại thời gian đều là tại học tập Thiên Hư cung chủ nhân Thần Phù chi đạo.

Nhưng loại này sự tình, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, Cổ Thụ Hoàng đối Lâm Mặc Ngữ mở cửa tốc độ đã rất khiếp sợ, dù sao người khác đều là theo năm qua kế, mà Lâm Mặc Ngữ là theo ngày đến mà tính toán.

Vẻn vẹn ba trăm ngày sau, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa ra tay, đại lượng Thần Phù bay ra, nổ tung đan vào, tạo thành vô cùng phức tạp đồ án.

A

Cổ Thụ Hoàng phát ra một tiếng vang nhỏ, nó kinh ngạc tại Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng ba trăm ngày liền giải ra thứ ba cánh cửa, nó còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ ít nhất mấy chục năm mới có thể giải ra, không nghĩ tới liền một năm cũng chưa tới điểm.

Mà còn nó còn phát hiện, Lâm Mặc Ngữ vẽ Thần Phù tốc độ so trước đó càng nhanh, gần như không có dừng lại, độ thuần thục tăng lên trên diện rộng. Cổ Thụ Hoàng bỗng nhiên ý thức được, Lâm Mặc Ngữ chính bằng tốc độ kinh người tiến bộ.

"Có lẽ hắn thật có thể giải ra Bát Phiến Môn."

Cổ Thụ Hoàng nội tâm bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này, linh hồn kịch liệt ba động, biểu hiện ra nó nội tâm có nhiều kích động.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Cổ Thụ Hoàng linh hồn chấn động, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra Cổ Thụ Hoàng rất hi vọng ta có thể giải ra Bát Phiến Môn, hắn có phải là cũng muốn vào Thiên Hư tháp, còn là bởi vì cái khác?"

Hào quang tản đi, trước ba phiến đại môn Thần Phù đã toàn bộ chảy vào thứ tư phiến đại môn, độ khó lại lần nữa tăng lên. Lâm Mặc Ngữ nắm chặt tâm thần bắt đầu giải tỏa kết cấu thứ tư phiến đại môn.

Phía trước hắn sở dĩ tốc độ tăng nhanh, chính là bởi vì hắn tiêu hóa hết Thiên Hư cung chi chủ lưu lại bộ phận Thần Phù, trên cửa Thần Phù nhìn như phức tạp, kỳ thật cũng là có dấu vết để lần theo.

Lật đi lật lại nói cho cùng cũng chính là cái kia mấy cái cố định Thần Phù bị chia rẽ, lại cùng cái khác Thần Phù tổ hợp mà thành. Chỉ cần có thể tóm chặt lấy cái này mấy cái cố định Thần Phù, phá giải lúc nào tới tự nhiên dễ dàng, mà còn sẽ càng lúc càng nhanh. Đối người khác mà nói, càng đi về phía sau càng khó, có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, càng đi về phía sau ngược lại càng đơn giản.

Hắn tại học tập tại kế thừa, dần dần đem những này Thần Phù biến thành chính mình vật sở hữu, lại suy một ra ba, Nhất Thông Bách Thông. Vẻn vẹn năm trăm ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa ra tay, bắt đầu phá giải thứ tư phiến đại môn.

Như vậy tốc độ nhanh, lần thứ hai để Cổ Thụ Hoàng cảm thấy khiếp sợ.

Không chỉ là Cổ Thụ Hoàng, Độ Ách Thuyền bên trong vị kia cũng đồng dạng khiếp sợ, liền Độ Ách Thuyền đều ngăn không được chấn động, quản gia cũng giống như thế, nó ẩn tàng đại đạo bên trong, mây cuộn mây tan, không ngừng thay đổi ra các loại hình dạng.

Bọn họ mở thứ hai cánh cửa đều dùng gần vạn năm, thứ ba cánh cửa trực tiếp từ bỏ, Lâm Mặc Ngữ mở thứ tư cánh cửa chỉ dùng năm trăm ngày. Cái này ở giữa chênh lệch, đã lớn đến làm người tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ mặc kệ người khác suy nghĩ cái gì, hắn đã bắt đầu nghiên cứu thứ năm phiến đại môn.

Thiên Hư cung chủ lưu lại Thần Phù đã bị hắn tiêu hóa hơn phân nửa, làm cho tốc độ càng lúc càng nhanh, thứ năm phiến đại môn tập hợp bốn vị trí đầu phiến đại môn tất cả Thần Phù, nhìn qua đã phức tạp đến cực hạn, có thể Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn nắm giữ quy luật quỹ tích, quản ngươi lại phức tạp, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới hạch tâm.

Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã nắm giữ tinh túy.

Lần này vẻn vẹn qua 400 ngày, Lâm Mặc Ngữ phá giải thứ năm phiến đại môn.

Hắn phá giải tốc độ không những không có thay đổi chậm, ngược lại thay đổi đến càng nhanh, hoàn toàn không hợp lẽ thường.

Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, dạng này mới là bình thường, bởi vì hắn chân chính nắm giữ Thần Phù bên trong huyền bí. Lại qua ba trăm ngày, thứ sáu phiến đại môn bị mở ra.

Về sau mới quá hai trăm ngày, thứ bảy phiến đại môn cũng bị mở ra.

Đến phiên cuối cùng một cái cửa lớn, trên cửa Thần Phù dày đặc, liền một điểm khe hở đều không có.

Tám cánh cửa lớn Thần Phù bây giờ đều tập trung ở cùng một chỗ, người bình thường nhìn lên một cái linh hồn cũng có thể vỡ nát.

Hoa mắt, cùng lúc này trên cửa Thần Phù Môn bên trên hình ảnh không ngừng biến ảo, giới vực bên trong vô số sinh linh tranh nhau xuất hiện, mơ hồ trong đó Lâm Mặc Ngữ đều có thể nghe đến các sinh linh tiếng hò hét. Theo Thần Phù biến nhiều, biến hóa ra sinh linh cũng biến thành càng ngày càng chân thực.

Lâm Mặc Ngữ có loại ảo giác, cho rằng Thiên Hư cung chủ muốn lấy Thần Phù sáng tạo sinh linh, bất quá bây giờ xem ra vẫn là kém một chút. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, ngẩng đầu đối với Cổ Thụ Hoàng nói: "Tiền bối, nhớ kỹ ngài hứa hẹn."

Cổ Thụ Hoàng phát ra thanh âm trầm thấp, "Ngươi có thể giải ra sao?"

Thanh âm của nó bên trong rõ ràng có áp chế kích động, hiển nhiên nó mười phần hi vọng Lâm Mặc Ngữ có thể giải ra thứ tám cửa. Nhưng nó vô cùng rõ ràng, thứ tám cửa khó khăn nhất, liền xem như nó nhìn xem những này Thần Phù, trong lòng đều có chút run rẩy. Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể, thứ tám cửa so trước đó đều muốn đơn giản."

A

Như thế phức tạp đồ vật, vậy mà so trước đó còn muốn đơn giản, điều này có thể sao?

Cổ Thụ Hoàng không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là tại nói bậy, nó lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, "Chỉ cần ngươi có thể mở ra thứ tám cửa, ta hứa hẹn nhất định hữu hiệu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt!"

Nói xong ngón tay hắn thăm dò vào hình chiếu, xuất hiện tại thứ tám trước cửa.

Linh hồn làm mực, một cái Thần Phù chậm rãi tạo thành, cái này cái Thần Phù cũng không có nổ tung, phức tạp mà hoàn chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật thứ tám cửa là đơn giản nhất, nơi này tập hợp tất cả cửa Thần Phù, mặc dù duy trì cân bằng, nhưng cái này cân bằng đã rất nhỏ yếu, chỉ cần đánh vỡ cái này cân bằng, liền có thể hoàn thành mở cửa."

Cổ Thụ Hoàng mơ hồ nhìn ra điểm này, nhưng nhìn ra về nhìn ra, muốn thực hiện lại rất không có khả năng, đánh vỡ cân bằng cũng không phải người nào có thể làm đến. Nếu như người nào có thể làm đến, chỉ có thể nói người này Thần Phù trình độ, đã vượt qua bố cục người.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình vẽ Thần Phù nhẹ nhàng đẩy, Thần Phù hóa thành chỉ riêng phi nhập môn bên trong.

Oanh

Thiên Hư tháp chấn động kịch liệt, trước nay chưa từng có hào quang phóng lên tận trời, tám cánh cửa lớn hoàn toàn mở ra. Thiên Hư tháp tầng thứ nhất biến mất, cả tòa tháp đứng lơ lửng giữa không trung! ..