Chương 4233: Thương lượng một chút đi.

Chương 4233: Thương lượng một chút đi.

Thiên Hư tháp tầng thứ nhất toàn bộ biến mất, Thiên Hư tháp cứ như vậy như nước trong veo lơ lửng giữa không trung bên trong. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thiên Hư tháp là như vậy sao?"

Cổ Thụ Hoàng lắc đầu: "Ta cũng không biết, chưa từng thấy."

Tốt a, Cổ Thụ Hoàng chỉ là cái giữ cửa, không biết cũng bình thường.

Bỗng nhiên Thiên Hư tháp kích xạ đi ra hào quang từ phía trên rơi xuống, chuẩn xác vô cùng rơi vào Cổ Thụ Hoàng trên thân. Cổ Thụ Hoàng trên thân vang lên âm thanh sấm sét, phảng phất có cái gì gông xiềng cắt ra.

Khổng lồ Linh Hồn Lực từ Cổ Thụ Hoàng trong cơ thể lao ra, hóa thành gió lốc càn quét bốn phương.

Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế bị thổi bay, đang ngủ say mập cô nàng đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, bị thổi đến tại trên không đánh gãy. Độ Ách Thuyền cùng quản gia đồng dạng bị thổi đến rất xa, trong lúc nhất thời khó mà tới gần.

Tại Cổ Thụ Hoàng đỉnh đầu xuất hiện một cái rút cửa ra vào, Thiên Hư không gian phá vỡ một cái động lớn, ngoài động liên tục không ngừng có linh hồn chi khí tràn vào tới. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Cổ Thụ Hoàng hi vọng chính mình có thể mở ra tám môn, bởi vì Thiên Hư cung chủ sở định quy tắc, Cổ Thụ Hoàng là người giữ cửa. Cho dù nó đã đi vào hỗn độn cảnh, vẫn như cũ chỉ có thể bị vây ở chỗ này làm cái người giữ cửa, Thiên Hư tháp đối với nó đến nói chính là gông xiềng.

Chính mình giải ra tám môn, chẳng khác nào vì nó giải ra gông xiềng. Nó hiện tại có thể tiến vào hỗn độn, thu hoạch được tự do.

Hỗn độn không phải cái gì đất lành, Cổ Thụ Hoàng mặc dù thu hoạch được tự do thế nhưng gặp phải nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ đã theo thông đạo bên trong cảm nhận được hỗn độn sinh linh khí tức. Cổ Thụ Hoàng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Đa tạ giúp ta giải ra gông xiềng, ta đem vào hỗn độn, đáp ứng ngươi hứa hẹn sẽ không quên, chờ ngươi đến hỗn độn tìm ta."

Nói xong Cổ Thụ Hoàng da rách ra, một đoạn chiếu lấp lánh xanh biếc thụ tâm bay ra, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Đây là Cổ Thụ Hoàng thụ tâm, có thể nói là Cổ Thụ Hoàng thứ trọng yếu nhất một trong, giống như Long Tộc Long Châu đồng dạng. Nó đem một đoạn nhỏ thụ tâm cho chính mình, chính là cho chính mình một cái hứa hẹn, sau này có thể thông qua thụ tâm tìm tới nó.

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Chúc mừng tiền bối thu hoạch được tự do, Chúc tiền bối lên đường bình an."

Cổ Thụ Hoàng cười ha ha, vô số cành cây chợt thu hồi, sau đó đâm vào Không Gian Thông Đạo. Không Gian Thông Đạo bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết, có hỗn độn sinh linh bị Cổ Thụ Hoàng giảo sát.

Cổ Lâm chấn động kịch liệt, từng cây cổ thụ đồng thời chui vào đại địa, lấy Cổ Thụ Hoàng làm trung tâm, cổ lão đại địa bạo liệt. Cổ Thụ Hoàng vụt lên từ mặt đất, rắc rối khó gỡ rễ cây hiện ra tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rung động, Cổ Thụ Hoàng rễ cây khổng lồ, đã đến vô cùng mức độ kinh người. Cả tòa Cổ Lâm, bất ngờ chính là tại nó rễ cây bên trên.

Những cái kia cổ thụ, bao gồm cổ thụ vương, đồng dạng đều là sinh trưởng ở Cổ Thụ Hoàng rễ cây bên trên. Có thể nói, cổ thụ cùng cổ thụ vương, kỳ thật đều là Cổ Thụ Hoàng cành cây mà thôi.

Bọn họ có chính mình độc lập linh hồn, cũng là độc lập sinh mệnh, đồng thời lại thuộc về Cổ Thụ Hoàng phụ thuộc sinh linh, là loại rất kì lạ tồn tại hình thức. Lâm Mặc Ngữ lộ ra một nụ cười khổ, chính mình tại Cổ Lâm đánh nửa ngày, nói cho cùng nguyên lai chính là tại cùng Cổ Thụ Hoàng phụ thuộc sinh linh đánh.

Cổ Thụ Hoàng đến cùng là cái gì chủng loại cây, vậy mà như thế cường đại.

Vụt lên từ mặt đất Cổ Thụ Hoàng hình thể từ từ nhỏ dần, chậm rãi bay vào Không Gian Thông Đạo.

Tại trong lúc này Linh Hồn Lực gào thét, căn bản không người nào có thể tới gần, cho đến hắn hoàn toàn rời đi mới dần dần khôi phục bình thường. Cổ lão đại địa thủng trăm ngàn lỗ, nghĩ khôi phục, cần không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hàng ức Vong Linh tôi tớ giết ra, chạy thẳng tới Thiên Hư tháp, Thiên Hư tháp cấm chế đã giải trừ ai cũng có thể đi vào. Vong Linh tôi tớ lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, đem Thiên Hư tháp tầng thứ nhất trong trong ngoài ngoài vây một vòng lại một vòng.

Bọn họ nhiệm vụ là vây quanh Thiên Hư tháp, không cho bất luận kẻ nào tiến vào, kể từ đó Lâm Mặc Ngữ cũng liền có cùng người khác đàm phán thẻ đánh bạc. Đương nhiên, Độ Ách Thuyền cùng quản gia đều có năng lực cứng rắn xông, có thể nếu là bọn họ làm như thế, cũng liền mang ý nghĩa muốn cùng Lâm Mặc Ngữ tuyên chiến.

Lấy Lâm Mặc Ngữ tính cách, hắn không tiếc một trận chiến, cho dù là lưỡng bại câu thương, cũng sẽ không nhượng bộ. Nghĩ chiếm hắn tiện nghi, không có cửa đâu!

Lâm Mặc Ngữ cất cao giọng nói: "Hai vị, chúng ta nói chuyện đi."

Độ Ách Thuyền chậm rãi bay tới, hơi có vẻ thanh âm khàn khàn từ trong truyền ra, "Nghĩ không ra, ngươi trưởng thành nhanh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nhận ra thanh âm này, nhàn nhạt nói ra: "Là Côn Lôn Đế Tôn sao?"

Độ Ách Thuyền trầm mặc mấy hơi thở vừa rồi lần thứ hai đáp lại, "Tự nhiên là!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, xem ra Côn Lôn Đế Tôn năm đó được đến Độ Ách Thuyền về sau, lại sinh ra một số việc.

Lúc này quản gia cũng bay tới, hắn tại đại đạo bên trong biến ảo dáng dấp, "Chỉ có thể coi là hơn phân nửa a, không hoàn toàn là!"

Độ Ách Thuyền bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, "Quản gia, ngươi quản đến quá rộng."

Quản gia ha ha cười, "Ta là quản gia a, đương nhiên muốn quản đến rộng một điểm, chẳng lẽ ta nói có sai? ."

. . .

. . .

Độ Ách Thuyền không nói gì thêm, xem như là chấp nhận quản gia nói.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được quản gia hẳn là biết rõ, lúc này hỏi: "Độ Ách Thuyền bên trong phát sinh cái gì?"

Quản gia cười nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì, Độ Ách Thuyền bên trong có một ít lưu lại ý chí, cùng Côn Lôn Đế Tôn dung hợp. Bất quá vẫn là tại Côn Lôn Đế Tôn làm chủ đạo, chỉ là hắn cùng ban đầu thời điểm, có một chút khác nhau. Đương nhiên, đối người khác mà nói, hắn vẫn như cũ là Côn Lôn Đế Tôn."

Độ Ách Thuyền bên trong truyền ra hừ lạnh, "Ít nói lời vô ích, Lâm đạo hữu, Bổn Tọa muốn đi vào Thiên Hư tháp, ngươi muốn điều kiện gì, Bổn Tọa tận lực thỏa mãn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước đó, ngươi làm xong thành đã từng đã đáp ứng ta sự tình đi."

Vô luận Côn Lôn Đế Tôn có thay đổi gì, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói đều không trọng yếu, trọng yếu là thứ năm viên đá quý, đã từng hắn đáp ứng qua, chỉ cần mình tìm tới viên thứ tư đá quý, hắn liền sẽ đem thứ năm viên đá quý cho chính mình.

Độ Ách Thuyền bên trong tồn tại lần thứ hai rơi vào trầm mặc, tựa hồ Lâm Mặc Ngữ vấn đề này, để hắn khó mà trả lời. Lâm Mặc Ngữ lông mày hơi nhíu lên, có loại dự cảm xấu.

Quản gia ha ha cười nói: "Mặc dù hắn là chiếm cứ lấy Độ Ách Thuyền, nhưng Độ Ách Thuyền rất đặc thù, đồ vật bên trong cũng không nhất định về hắn quản."

"Im ngay!"

Côn Lôn Đế Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, đánh gãy quản gia lời nói.

Quản gia vẫn như cũ cười khẽ, một chút cũng không có sinh khí dáng dấp.

Côn Lôn Đế Tôn quyết định chính mình đến nói, "Lâm đạo hữu, chuyện này ta trước xin lỗi ngươi, ta tuy được đến Độ Ách Thuyền, nhưng Độ Ách Thuyền có chút đặc thù, quyền hạn của ta cũng không thể hoàn toàn bao trùm."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu là chuyện gì xảy ra.

Ngữ khí của hắn cũng dần dần lạnh xuống, "Xem ra, cái này thứ năm viên đá quý ngươi là cho không ra ngoài."

Đang lúc nói chuyện Lâm Mặc Ngữ đã có muốn động thủ tư thế, Côn Lôn Đế Tôn vội vàng nói: "Cũng không phải là như vậy, ta có khác biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh lạnh lùng nói: "Nói!"

Côn Lôn Đế Tôn nói: "Ta có thể từ bỏ Độ Ách Thuyền, đem Độ Ách Thuyền đưa cho Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu tự mình đi lấy là được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tin tưởng hắn lời nói, "Ngươi làm sao có thể từ bỏ?"

Côn Lôn Đế Tôn nói: "Ta khoảng cách cuối cùng Siêu Thoát chỉ kém một đường, nếu như Lâm đạo hữu nguyện ý để ta tiến vào Thiên Hư tháp, vậy ta có thể hứa hẹn đem Độ Ách Thuyền giao cho Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, tiếp theo nói ra: "Ngươi trước giao ra Độ Ách Thuyền, giao cho Lâm mỗ luyện hóa phía sau lại thả ngươi vào tháp. Như ngươi không đáp ứng, Lâm mỗ tự mình đến lấy!".