Chương 4234: Không hiểu đại đạo.

Chương 4234: Không hiểu đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không phải cho hắn giọng thương lượng, mà là hạ cuối cùng thông điệp.

Đã từng Độ Ách Thuyền với hắn mà nói quá mức thần bí cường đại, căn bản không phải hắn có thể đối kháng tồn tại.

Đạo Chủ tiến vào Độ Ách Thuyền sẽ mất đi thần trí trở thành nô lệ, Đại Đạo Chi Chủ tiến vào Độ Ách Thuyền cũng khó có thể trở về.

Bởi vì Độ Ách Thuyền bên trong tồn tại là nửa bước hỗn độn, là Côn Lôn Đế Tôn, liền tính Vĩnh Hằng tồn tại tiến vào bên trong, đều sẽ rất phiền phức. Thế nhưng hiện tại, Lâm Mặc Ngữ mặc dù cảnh giới vẫn là Vĩnh Hằng, có thể chiến lực của hắn đã sớm siêu việt Vĩnh Hằng.

Thậm chí hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn bạo phát hỗn độn cảnh lực sát thương, cho dù lại vào độ lục thuyền, hắn cũng có niềm tin chắc chắn giết ra tới. Việc này Lâm Mặc Ngữ cùng Côn Lôn Đế Tôn đều rõ ràng, cho nên Độ Ách Thuyền mới lại ở chỗ này cùng Lâm Mặc Ngữ ôn tồn thương lượng.

Nếu không, nó đã sớm xông vào, loại này tầng thứ gia hỏa, đâu có thể nào nói chuyện cẩn thận. Thực lực chính là thẻ đánh bạc, vô luận để ở nơi đâu, đều là chí lý.

Quản gia nhìn xem rơi vào trầm mặc Độ Ách Thuyền, cùng với cường thế vô cùng Lâm Mặc Ngữ, hơi có chút kinh ngạc.

Theo hắn biết Côn Lôn Đế Tôn không có khả năng như vậy ăn nói khép nép, hắn không khỏi hoài nghi Lâm Mặc Ngữ có phải là còn có chính mình chỗ không biết sự tình, chính mình một hồi cùng Lâm Mặc Ngữ đàm phán lúc, có phải là còn phải lại khách khí một điểm, nhiều để điểm bước.

Quản gia không hề rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ như vậy cường thế, xác thực còn có một chút ý nghĩ của mình ở trong đó. Tại lần trước tiến vào Độ Ách Thuyền lúc Lâm Mặc Ngữ liền đã phát hiện, Côn Lôn Đế Tôn thái độ đối với chính mình không giống nhau lắm. Hắn hẳn là biết rõ một những chuyện khác, cho nên mới sẽ như vậy khác nhau đối đãi chính mình.

Cho nên cái này cũng đã thành Lâm Mặc Ngữ thẻ đánh bạc, xem như là tại phạm vi có hạn bên trong làm trầm trọng thêm.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không có thêm đến quá mức, toàn bộ đến nói còn tại đối phương có thể tiếp thu phạm vi bên trong. Chờ mấy hơi thở độ vẫn là không nói gì, Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu bốc lên, tựa hồ liền muốn động thủ.

Côn Lôn Đế Tôn cuối cùng tại Lâm Mặc Ngữ kiên nhẫn hao hết phía trước lên tiếng: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Yên tâm, ta Lâm mỗ người làm việc nói chuyện, từ trước đến nay nói được thì làm được, chưa từng nuốt lời."

Côn Lôn Đế Tôn thở dài, "Ngươi xác thực sẽ không."

Nói xong Độ Ách Thuyền bên trên, một thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ một cái nhận ra người này chính là Côn Lôn Đế Tôn, Côn Lôn Đế Tôn âm thanh bỗng nhiên phát sinh biến hóa, "Đây là vốn Đế Tôn đánh cược lần cuối, nếu là thất bại, nặng thì Thân Tử Đạo Tiêu, nhẹ thì về Đại Linh vực yên tâm làm ta Đế Tôn."

Giờ khắc này, Côn Lôn Đế Tôn ý chí hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hướng chỗ tốt nghĩ, vạn nhất thành đâu, mà còn ngươi Đại Linh vực sớm đã bị ngươi tai họa không được dạng."

Côn Lôn Đế Tôn thấp giọng nói: "Có chiếm được nhất định phải trả giá đắt, Bổn Tọa làm nhiều chuyện như vậy, bố cục vô số năm, những người kia là Bổn Tọa mà hi sinh, đây chính là bọn họ mệnh."

Một phương Đại Linh vực, vô số thế giới, vô cùng sinh linh, cứ như vậy bị tổng kết thành một cái chữ: Mệnh! Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không phát biểu ý kiến, Côn Lôn Đế Tôn loại này cách làm, hắn thấy rất bình thường.

Thế nhưng nhân quả sự tình, người nào lại có thể nói rõ được, đừng nói nửa bước hỗn độn, liền tính chân chính tiến vào hỗn độn cảnh, cũng chưa chắc có thể né ra nhân quả. Đáng tiếc, Côn Lôn Đế Tôn thân là Hư Giới Đế Tôn, đối đại đạo lý giải có mất bất công, rất nhiều thứ cũng không hiểu.

Côn Lôn Đế Tôn khẽ quát một tiếng, khí tức chợt biến đổi, cắt đứt cùng Độ Ách Thuyền liên hệ. Đối với cái khí linh đến nói, đến đây đã xem như là thu hoạch được tự do.

Có thể đối Côn Lôn Đế Tôn đến nói, còn kém một bước.

Độ Ách Thuyền đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay, nó biến thành một chiếc không đủ nửa mét vật phẩm trang sức. Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ nhúc nhích bao vây lấy Độ Ách Thuyền, tại trên thuyền lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký. Toàn bộ quá trình mười phần thuận lợi, gần như không có mất bao công sức liền hoàn thành luyện hóa.

Côn Lôn Đế Tôn nhìn xem một màn này, ánh mắt có rõ ràng biến hóa.

Hắn hết sức rõ ràng, luyện hóa Độ Ách Thuyền nào có như thế dễ dàng, nhưng Lâm Mặc Ngữ tùy tiện hoàn thành sơ bộ luyện hóa, để hắn cảm giác chính mình quyết định không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Độ Ách Thuyền, mặc dù hắn cũng rất muốn lập tức được đến thứ năm viên đá quý, có thể bây giờ không phải là thời điểm, hắn nhìn hướng quản gia đi thẳng vào vấn đề, "Tiền bối tính toán bỏ ra cái giá gì?"

Quản gia ha ha cười nói: "Lão phu thân vô thường vật, có thể cho đồ vật chỉ có một dạng."

"Nói một chút."

Lâm Mặc Ngữ muốn biết, quản gia đưa cho đồ vật cùng chính mình suy đoán có phải hay không nhất trí.

Quản gia nói: "Lâm đạo hữu cũng hẳn phải biết nơi đây là đời thứ năm Thiên Hư cung, trừ cái đó ra còn có bốn tòa Thiên Hư cung, lão phu có bọn họ chuẩn xác vị trí, đồng thời lão phu còn có một tòa trận pháp, có thể trực tiếp truyền đến cung phía trước."

"Tại cái này mảnh Thiên Hư chi địa bên trong, có thể là có rất nhiều nguy hiểm, Lâm đạo hữu mặc dù thực lực cường đại, nhưng cũng không có cần phải đi trêu chọc những nguy hiểm này, quá mức lãng phí thời gian. . . . . ". . ."

Quản gia một khi tiến thêm một bước, có lẽ liền sẽ rời đi Thiên Hư, Thiên Hư bên trong trận pháp bố cục tự nhiên vô dụng. Mà đây cũng là hắn duy nhất có thể lấy lấy ra giao dịch đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, mà là nhìn hướng Côn Lôn Đế Tôn, "Hắn nói tới là thật là giả?"

Côn Lôn Đế Tôn thấp giọng nói: "Là thật, nơi này xác thực có không ít quỷ dị nguy hiểm gia hỏa, ngươi rất mạnh, nhưng không nhất định có thể chiếm được tiện nghi."

Quản gia nói bổ sung: "Tại lão phu cho trong địa đồ, những cái kia địa phương nguy hiểm đều có đánh dấu, nhưng vì ngươi giảm bớt rất nhiều phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, "Được, quyết định như vậy đi, nhưng ngươi trước muốn đem đồ vật cho ta."

"Đây là tự nhiên."

Quản gia một lời đáp ứng, trước người ánh sáng nhạt ngưng tụ thành một khối Ngọc Bài bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ xem xét phía dưới, nhìn thấy Địa Đồ, Địa Đồ rất kỹ càng tiêu chú từng cái khu vực cùng với nguy hiểm, còn có cái khác vài tòa Thiên Hư cung vị trí vị trí.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia, tất nhiên giao dịch đạt tới, vậy chúng ta liền đi vào đi."

Vong Linh tôi tớ lập tức nhường ra tám đầu thông đạo, vừa vặn đối ứng tám cánh lớn cửa vị trí. Lâm Mặc Ngữ so cái dấu tay xin mời, để bọn họ tự do lựa chọn từ chỗ nào cái lối đi tiến vào.

Côn Lôn Đế Tôn rất nhanh chọn lựa một cánh cửa, hóa thành lưu quang bay đi, hắn lựa chọn là trước kia thứ tư 3.8 cánh cửa. Quản gia chọn thứ Ngũ Phiến Môn vị trí, mang theo đại đạo Vân Khí bay vào trong đó.

Tại bọn họ đi vào về sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Vong Linh tôi tớ, lẩm bẩm, "Kỳ thật từ chỗ nào cánh cửa đi vào đều là giống nhau, hoàn toàn không cần thiết lựa chọn."

Vừa rồi đang mở mê cửa lớn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, kỳ thật những này cửa lớn chính là mỗi một tầng chốt mở mà thôi.

Cửa lớn giải ra càng nhiều, liền có thể thông hướng tầng cao hơn tháp. Đến mức từ chỗ nào cánh cửa đi vào, không có gì khác nhau.

Đây cũng là vì cái gì đệ nhất cánh cửa, tùy tiện từ nơi nào mở ra đều có thể. Thiên Hư cung chủ đem rất nhiều tin tức núp ở Bát Phiến Môn hộ bên trong, hiểu tự nhiên sẽ hiểu.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Thiên Hư tháp phía trước, nhìn xem đã treo lơ lửng giữa trời tầng thứ nhất, khẽ cười một tiếng, "Thiên Hư cung chủ thật sự là hảo thủ đoạn, nếu như không phải nhiều nhìn trộm đến mánh khóe, cũng phải bị lừa qua.".