Chương 4235: Tầng thứ chín.

Chương 4235: Tầng thứ chín.

Đang mở cấu tám cánh cửa lớn lúc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một cái đặc thù điểm.

Đó chính là mỗi một quạt cửa lớn nội bộ đều ẩn chứa một cái đặc biệt Thần Phù.

Cái này Thần Phù tồn tại, lại không tham dự trong cửa lớn Thần Phù biến hóa, nó vẻn vẹn tồn tại.

Mà còn làm giải ra một cái cửa lớn, cái này cái Thần Phù liền sẽ biến mất theo, cũng không hướng chảy tiếp theo cánh cửa. Mỗi phiến đại môn đều có như thế một cái đặc thù Thần Phù, tám cánh cửa lớn tổng cộng có tám cái dạng này Thần Phù.

Tám cái Thần Phù đơn độc lấy ra, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Tám cái Thần Phù có vài chục loại tổ hợp phương thức, có thể tổ hợp thành mấy chục cái Thần Phù, những này Thần Phù lại lẫn nhau tổ hợp, liền có thể tạo thành rất nhiều tòa trận pháp. Lớn lớn nhỏ nhỏ trận pháp rất rất nhiều, tính xuống, loại này tổ hợp phương thức gần như vô cùng.

Thế nhưng Thiên Hư cung chủ lại cho manh mối, manh mối liền tại Thiên Hư tháp bên trên, cũng tại cái kia tám cánh cửa lớn bên trên. Lâm Mặc Ngữ đi tới Thiên Hư tháp phía trước, tầng thứ nhất đã biến mất không thấy gì nữa, phía trên tầng tám biến mất tại mây mù bên trong. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên không, tiến vào mây mù bên trong, quan sát thân tháp.

Trên thân tháp đồng dạng có đại lượng đồ án, manh mối liền núp ở 29 bên trong.

Mây mù là do Đại Đạo Chi Lực hình thành, Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong lập tức nhận đến Đại Đạo Chi Lực đè ép, hắn không có biết rõ ràng nơi đây quy tắc, cũng lười biết rõ, trực tiếp bằng thực lực gắng gượng chống đỡ.

Đại Đạo Chi Lực như vô số bàn tay lớn không ngừng đè ép mà đến, phảng phất muốn đem Lâm Mặc Ngữ ép thành thịt nát.

Nếu như đổi thành Đại Đạo Chi Chủ, không ra mười hơi liền sẽ bị đập vỡ, không chỉ nhục thân, linh hồn cũng là như thế. Liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại, tại chỗ này cũng không kiên trì được quá lâu.

Lâm Mặc Ngữ lại tại trong đó bình thản ung dung, tất cả đè ép lực lượng đều từ Vong Linh tôi tớ cùng với đại thiên thế giới cùng một chỗ chia sẻ, bản thân hắn căn bản không bị ảnh hưởng. Hắn không sợ nhất chính là loại này lực bộc phát không mạnh, duy trì liên tục tính cực mạnh công kích.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ thân tháp, phát hiện trên thân tháp đồ án có thể cùng cửa lớn bên trên đồ án từng cái đối ứng, bất quá thân tháp đồ án đồng thời sẽ không biến hóa, nó là cố định tại nơi đó, đồng thời so cửa lớn bên trên không ngừng biến hóa đồ án càng thêm rõ ràng phong phú.

Tới so sánh, giống nhau đồ án, trong cửa lớn biến hóa ra luôn là có chỗ khiếm khuyết. Mà manh mối, ngay tại những này khiếm khuyết chỗ.

Ký ức lăn lộn, Lâm Mặc Ngữ đem cái này phía trước nhìn thấy tất cả đồ án từng cái tìm kiếm đi ra, cùng trên thân tháp đồ án tiến hành so sánh, tìm kiếm được mỗi một cái khiếm khuyết vị trí. Lại đem cái kia tám cái Thần Phù tiến hành các loại tổ hợp, hoặc là trọng điệp, hoặc là đánh tan, đem khiếm khuyết chỗ từng cái bù đắp.

Lần lượt như vậy thi triển, từ từ, một tòa trận pháp hình thức ban đầu trong đầu thành hình.

Làm trận pháp yếu tố dần dần phong phú, Lâm Mặc Ngữ tìm hiểu nguồn gốc, cuối cùng liền có thể hoàn thành tòa trận pháp này. Mấy trăm ngày sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng trong đầu hoàn chỉnh buộc vòng quanh tòa trận pháp kia.

Tòa trận pháp này nhìn xem cũng không tính quá mức phức tạp, chỉ là tạo thành nó Thần Phù, kỳ thật chính là tám khối Thần Phù mảnh vỡ. Loại này phương thức, là Lâm Mặc Ngữ mở ra một cái Thần Phù mới cửa.

Thiên Hư cung chủ bố cục, thứ nhất từng bước đều là tại đem Thần Phù chi đạo truyền thụ ra ngoài, muốn phá cục người nhất định phải nắm giữ hắn tất cả Thần Phù chi đạo, mới có thể chân chính giải ra mê đoàn.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên cao, dần dần đi tới Thiên Hư tháp tầng thứ chín.

Tại tầng thứ chín bên trong, có một khối khu vực là trống không, khối khu vực này chính là cửa lớn.

Lâm Mặc Ngữ vẽ Thần Phù, đem phía trước phác họa ra đến trận pháp chuẩn xác vô cùng vẽ ra đến, sau đó hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy.

Trận pháp bay vào trống không khu vực, tạo thành một bức đồ án, đồ án cùng cả tòa Thiên Hư tháp cái khác các nơi đồ án hòa làm một thể, nhìn qua vô cùng hòa hợp.

Ông

Thanh âm trầm thấp vang lên, âm thanh như một cái nặng trống gõ vào trên linh hồn. Mập cô nàng nha một tiếng, thịt thịt mặt vặn đến cùng một chỗ, cảm giác rất không thoải mái.

Theo trầm thấp tiếng đánh, bao phủ Thiên Hư tháp Đại Đạo Chi Lực hóa thành vòi rồng, hướng về Thiên Hư tháp chạy nhanh mà đến. Thân tháp thành vòng xoáy, đem tất cả Đại Đạo Chi Lực toàn bộ hút đi một chút không dư thừa, đè ép lực lượng tại cái này một khắc toàn bộ tiêu tán.

Đồ án hóa long tại trên thân tháp xoay quanh du tẩu, đối đãi nó hút đủ Đại Đạo Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Thiên Hư tháp tầng thứ chín, một cái cửa lớn chậm rãi mở ra. Mập cô nàng tựa hồ lúc này mới kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Nguyên lai Thiên Hư tháp tầng thứ chín, không phải từ bên trong đi vào a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Bên trong tìm mà không thể được, đường không ở bên trong mà là tại bên ngoài."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ bước vào cửa lớn bên trong, trước mắt hình ảnh thay đổi, Lâm Mặc Ngữ thấy được một mảnh tinh không. Trong ánh mắt hiển lộ ra kinh ngạc, mảnh này tinh không hắn từng giống như quen biết.

Nhớ tới hắn tại tu luyện mới bắt đầu, giác tỉnh kỹ năng thời điểm, kỹ năng từng có biểu thị.

Biểu thị kỹ năng lúc liền xuất hiện qua cùng loại tinh không, về sau tiến vào đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ cho rằng kỹ năng biểu thị tinh không nên tại bên trong Đại thế giới, còn tận lực đi tìm quá, nhưng đồng thời không có bất kỳ phát hiện nào.

Về sau thành Đại Thế Giới Chi Chủ, đại thế giới tất cả mọi thứ đều đều ở trong lòng bàn tay, vẫn không có tìm kiếm được cùng loại tinh không. Mặc dù tinh không đều không kém nhiều, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, mỗi một mảnh tinh không đều có đặc điểm của mình.

Bây giờ thấy tinh không, cùng kỹ năng biểu thị lúc không sai biệt lắm.

Lúc này một kiện Pháp Bảo từ phía sau hư không bên trong xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái đem tóm vào trong tay.

Xuất hiện là giới vực Sơn Hà khiến bản thể, mập cô nàng đi theo chính mình sau khi đi vào liền biến trở về bản thể, không cách nào hiển lộ ra. Mập cô nàng không có động tĩnh, hình như đã ngủ say.

Lâm Mặc Ngữ biết là nơi đây không gian chế trụ mập cô nàng, mập cô nàng là Thiên Hư cung chủ

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Nặng nề âm thanh từ sâu trong tinh không truyền đến, tinh không bên trong xuất hiện một đầu óng ánh Tinh Lộ, lan tràn đến Lâm Mặc Ngữ bên chân. Thanh âm này nếu như không có đoán sai, xác nhận đến từ Thiên Hư cung chủ.

Hắn nói là: Ngươi rốt cuộc đã đến!

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn một mực đang chờ chính mình.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Thiên Hư cung chủ trong miệng ngươi, chỉ 373 chính là chính mình, không có người khác.

Thiên Hư cung bí mật lớn nhất cuối cùng muốn mở ra, cái này bí mật có lẽ quan hệ đến toàn bộ giới vực, thậm chí càng rộng. Suy nghĩ nhiều vô ích, chính mình muốn biết đáp ứng, cái kia đã sắp qua đi.

Bước lên Tinh Lộ, kèm theo sáng chói ánh sáng hoa, tinh cầu cấp tốc lùi về, đồng thời mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ tiến về sâu trong tinh không.

Tinh không rất lớn, vô số Tinh Thần ở trong đó chiếu lấp lánh, đáng tiếc khoảng cách quá xa, lại là nhìn thoáng qua, liền tính lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn lực cũng nhìn không Thanh Tinh thần cụ thể dáng dấp, rõ ràng nhất lúc cũng chỉ là nhìn thấy nó phát tán phát tinh quang, mang đến một ít quang minh.

Cuối cùng, Tinh Lộ đến chỗ cần đến, Lâm Mặc Ngữ đã không rõ ràng mình rốt cuộc vượt qua bao nhiêu khoảng cách.

Tinh Lộ trở về lúc cũng không phải là phi hành, mà là xuyên việt hư không, lần lượt truyền tống, Lâm Mặc Ngữ liền lúc đến đường đều có chút tìm không được. Thiên Tai Quyền Trượng vô thanh vô tức xuất hiện tại trong tay, đây là hắn lớn nhất con bài chưa lật, vạn nhất có cái gì nguy hiểm, nói không chừng có thể bảo mệnh. Tinh Lộ phần cuối nổi lơ lửng một khối đá lớn, đá lớn dài ngàn mét rộng, có hình vuông, độ dày không sai biệt lắm tại năm sáu mét bộ dạng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đá lớn bên trên, có một mảnh bãi cỏ, còn có đựng dáng dấp hoa tươi, bãi cỏ trung ương, một tòa đơn giản nhà cỏ đứng ở trong đó. Đến đều đến rồi, tự nhiên không cần lại do dự.

Lâm Mặc Ngữ bước lên đá lớn, dọc theo bãi cỏ ở giữa tiểu đạo, đi tới nhà cỏ phía trước.

Cửa phòng chậm rãi mở ra, một cỗ gió nhẹ quét mà ra, trong chốc lát gió nhẹ hóa thành kiếm khí, trong hư không nổ tung! ..