Chương 4236: Thiên Hư chi địa cùng Thiên Hư cung.

Chương 4236: Thiên Hư chi địa cùng Thiên Hư cung.

Vô số kiếm quang từ khi Lâm Mặc Ngữ bên cạnh vạch qua, kích xạ hướng phương xa, nháy mắt vượt qua quá dài dằng dặc khoảng cách tiếp theo tại tinh không bên trong nổ tung. Đạo đạo kiếm quang đều có thể chém Vĩnh Hằng, đã đứng tại giới vực đỉnh Vĩnh Hằng tồn tại, đối mặt như thế kiếm quang, giống như Hài Đồng.

Kiếm quang nếu là đánh trên người mình, chính mình đồng dạng sẽ chết, bất quá mình có thể tân sinh, cho nên cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm. Mà còn hắn có loại cảm giác rất kỳ quái, kiếm quang mặc dù ác nhưng là chủ động tránh đi chính mình.

Nhất làm cho Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc chính là, kiếm quang đầu nguồn chỉ là một gốc cỏ nhỏ, một gốc trồng ở trước nhà cỏ nhỏ.

Vừa rồi cửa phòng mở ra, ánh sáng nhạt thổi tới, lay động cỏ nhỏ, khiến cỏ nhỏ bộc phát ra mãnh liệt như thế kiếm quang. Cái này gốc cỏ nhỏ là kiện dị bảo, tầng thứ phi thường cao.

Tiếng bước chân vang lên, một người từ sau cửa đi ra, hắn toàn thân hư ảo mông lung, thấy không rõ dáng dấp.

Hắn đi tới trước cửa, đưa tay đem cỏ nhỏ nhổ tận gốc, cỏ nhỏ lần thứ hai bộc phát ra kiếm quang, lại bị người tiện tay bóp tắt. Một màn này để Lâm Mặc Ngữ minh bạch người tới mạnh, đã đến bất khả tư nghị chi địa bước.

Trong ký ức của hắn, sợ rằng chỉ có áo xanh áo bào trắng hai người có thể cùng sánh vai.

Người kia rút ra cỏ nhỏ phía sau tiện tay ném sang một bên, "Trước cửa sinh ra gốc cỏ dại, không có kinh hãi đạo hữu đi."

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

Người này quá mạnh, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình như cùng hắn đối đầu không có phần thắng chút nào, loại kia cảm giác bất lực liền tính đối mặt Cổ Thụ Hoàng cũng chưa từng từng có. Cho nên hắn thành thật, rất là khách khí.

Bóng người khẽ cười một tiếng, "Đạo hữu không cần khách khí như thế, ta bất quá là một tia lưu lại linh hồn, tại cái này lay lắt vô số năm, đảm đương không nổi cái gì tiền bối."

Lời này vừa nói ra, Lâm Mặc Ngữ trong lòng càng là như lôi đình bạo liệt, kém chút đều không thể trấn áp đạo tâm.

Mạnh đến tình trạng như thế, cũng chỉ là một tia tàn hồn.

Chỉ là cái này tia tàn hồn, là đủ miểu sát Vĩnh Hằng, trấn áp hỗn độn. Vậy bản thể nên mạnh đến loại tình trạng nào, Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào tưởng tượng.

Bóng người đi tới nhà phía trước, tiện tay vung lên, trên đồng cỏ xuất hiện hai mảnh bồ đoàn, hắn làm cái mời ngồi động tác tay, "Thân ta vô thường vật, chỉ có thể mời đạo hữu chấp nhận."

Lâm Mặc Ngữ làm sao có ý kiến gì, lúc này "Rất thức thời" ngồi xuống bồ đoàn bên trên, người kia cũng theo đó ngồi xuống, bình tĩnh nói ra: "Ta năm đó sở định, thực lực, thông minh, thiên phú thiếu một thứ cũng không được, đạo hữu tất nhiên có thể tới chỗ này, liền đã chứng minh đạo hữu năng lực."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi: "Tiền bối có thể là Thiên Hư cung chủ?"

Hư ảnh bên trong truyền đến tiếng cười khẽ: "Có lẽ đã từng là a, dù sao ta tên đời thứ năm."

Hắn lời nói để Lâm Mặc Ngữ có chút sờ không được đầu não, cái gì gọi là "Có lẽ đã từng là a" . Câu này lập lờ nước đôi lời nói đã bao hàm quá nhiều ý tứ, mà còn mười phần không dám chắc.

Nếu là thâm nhập đi phân tích, thậm chí có thể cho rằng, liền chính hắn đều không có chưa thể khẳng định, chính mình đã từng là Thiên Hư cung chủ. Lấy hắn thực lực, cũng không thể khẳng định chính mình là Thiên Hư cung chủ, cái kia Thiên Hư cung lại là loại nào tồn tại.

Đời thứ năm tại trong tiếng cười hỏi: "Đạo hữu là như thế nào đối đãi cái này Thiên Hư chi địa cùng Thiên Hư cung."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vãn bối kiến thức không đủ, đồng thời không có có ý kiến gì."

Đời thứ năm nói: "Không vọng thêm phỏng đoán kỳ thật cũng là loại sáng suốt tuyển chọn, ngươi rất thông minh, nội tâm tất nhiên từng có rất nhiều loại suy đoán, nhưng suy đoán dù sao chỉ là suy đoán, cũng không phải là sự thật."

"Có một số việc chính mình có thể đoán, có thể ngoài miệng không thể nói, nếu nói sai, có thể sẽ mang đến đến một chút không kết quả tốt."

"Từ xưa đại năng vô số, biết ngày hiểu lĩnh hội hỗn độn, có thể so sánh hỗn độn thiên địa khó khăn nhất suy đoán vẫn là nhân tâm."

"Mọi việc đặt ở trong lòng, sẽ không rước lấy phiền phức, như kể tại cửa ra vào, cho dù không người nghe biết, nhưng trời biết đất biết."

Hắn lời nói để Lâm Mặc Ngữ nội tâm sinh ra cảnh giác, lập tức bắt lấy trong đó muốn điểm, lúc này nói ra: "Đa tạ tiền bối dạy bảo, vãn bối hiểu."

Đời thứ năm lời nói này là tại nói cho Lâm Mặc Ngữ, rất nhiều chuyện nếu như không nói ra, vô luận nội tâm làm sao phiên giang đảo hải, cũng chỉ có chính mình một người biết.

Một khi nói ra, cho dù bốn bề vắng lặng nghe, có lẽ cái nào đó tồn tại liền có thể biết, thậm chí thiên địa hỗn độn liền sẽ biết, vô cùng có khả năng dẫn tới một chút phiền toái. Tại giới vực bên trong, loại này sự tình rất không có khả năng phát sinh, nhưng nếu là đến giới vực bên ngoài hỗn độn bên trong, cái kia liền không nói được rồi.

Từ trong lời của hắn, Lâm Mặc Ngữ cũng đoán được một loại khả năng, hỗn độn bên trong sợ rằng thật sẽ có loại kia không gì không biết tồn tại, cùng loại với giới vực bên trong Đế Thính Thú. Nhưng loại này tồn tại, hẳn là không cách nào biết được sinh linh nội tâm.

Đời thứ năm nói: "Tất nhiên ngươi không đoán cái này Thiên Hư là vật gì, vậy liền ta nói, ngươi nghe."

"Còn mời tiền bối chỉ giáo!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này vểnh tai, hắn cảm giác chính mình sắp có thể được biết một cái kinh thiên đại bí.

Đời thứ năm nói ra: "Giới vực thiên địa cuối cùng cũng có Quy Hư thời điểm, lúc trước thế giới vực thiên địa hướng hư vô, liền thành Thiên Hư, tiếp theo một đời Thiên Hư cung diễn sơ hiện, cung chủ tọa trấn trong đó, tập hỗn độn bổn nguyên chi lực, diễn ngày hóa, sáng tạo Tân Thế Giới vực. . ."

Hắn từng câu giải thích Thiên Hư chi địa cùng Thiên Hư cung tồn tại, để Lâm Mặc Ngữ dần dần minh bạch tất cả đầu nguồn.

Hắn vị trí giới vực thiên địa được xưng là đời thứ năm giới vực, phương này giới vực thiên địa tại rất cổ lão thời điểm, từng có một cái đầu nguồn. Cái kia đầu nguồn tên là lần đầu thế giới vực, lần đầu thế giới vực bởi vì một chút nguyên nhân hủy diệt, loại này hủy diệt được xưng là Quy Hư. Giới vực thiên địa Quy Hư phía sau tạo thành một khối khu vực, chính là Thiên Hư chi địa.

Tại Thiên Hư chi địa sơ thành thời điểm, Hỗn Độn Chi Lực tại cái này tập hợp, diễn hóa ra một tòa Thiên Hư cung, tên là một đời Thiên Hư cung.

Lúc ấy Thiên Hư cung bên trong có một vị cung chủ, hắn thập phần cường đại, hắn tọa trấn một đời Thiên Hư cung, bằng Thiên Hư cung lực lượng tập hợp hỗn độn lại diễn thiên địa. Hắn chỗ biến hóa ra giới vực, liền bị gọi là một thế giới vực.

Sau đó chờ một thế giới vực Quy Hư về sau, Thiên Hư chi địa xuất hiện tòa thứ hai Thiên Hư cung, tên là đời thứ hai Thiên Hư cung.

Đời thứ hai Thiên Hư cung bên trong đồng dạng có một vị cung chủ, hắn giống như một đời Thiên Hư cung chủ, tiếp tục tập hợp hỗn độn, diễn hóa mới giới vực, đó chính là đời thứ hai giới vực.

Giới vực chi danh từ diễn hóa mới bắt đầu liền đã định tốt, cho nên Chúc Long lúc ấy mới sẽ nói như vậy.

Mỗi một thế giới vực diễn hóa đều là từ lúc đó Thiên Hư cung chủ chủ đạo, cái này phảng phất là Thiên Hư cung chủ sứ mệnh, bọn họ đang diễn hóa giới vực thiên địa lúc lại hao hết tất cả lực lượng, bao gồm sinh mệnh, làm giới vực diễn hóa hoàn thành lúc, cũng là bọn hắn vẫn lạc thời điểm.

Cho nên mỗi một đời Thiên Hư cung chủ đều đã vẫn lạc, đều không ngoại lệ.

Trước mắt vị này, khi còn sống chính là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, bẩm sinh sứ mệnh chính là diễn hóa đời thứ năm giới vực.

Tại hoàn thành diễn hóa về sau, hắn liền vẫn lạc.

Thế nhưng hắn đang diễn hóa quá trình bên trong nảy sinh rất nhiều vấn đề, chính mình vì sao nhất định muốn diễn hóa đời thứ năm giới vực, đồng thời vì đó đánh đổi mạng sống. Chính mình vì sao là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, mình rốt cuộc đến từ nơi nào dọa.

Hắn không đối kháng được sứ mạng của mình, tuy có nghi hoặc cũng chỉ có thể làm như thế, có thể tất nhiên trong lòng sinh ra ý niệm khác trong đầu, bản thân thực lực lại đủ cường đại, vì vậy hắn liền lưu lại một tay.

Hắn cũng không có đem tất cả lực lượng đều dùng để diễn hóa đời thứ năm giới vực, mà là tại Thiên Hư cung bên trong bày cục, đồng thời dùng đại đạo trồng quả, chờ một người, giải ra cái này cục. Cũng chính bởi vì vậy, đời thứ năm giới vực không hề hoàn mỹ, xuất hiện rất nhiều bỏ sót.

Mới có thể xuất hiện như đại đạo Hoang Thú loại hình đồ vật, đại đạo Hoang Thú tồn tại, kéo lại tu luyện giả, mà còn giới vực không hoàn mỹ khiến giới vực bên trong tu luyện giả khó mà Siêu Thoát nhưng đối đời thứ năm đến nói, giới vực sẽ như thế nào hắn cũng không để ý.

Hắn quan tâm là như thế nào có thể giải ra cái này mê đoàn.

Mà Lâm Mặc Ngữ, chính là hắn muốn chờ người. ..