Chương 4237: Giao dịch.

Chương 4237: Giao dịch.

Nghe xong đời thứ năm giải thích, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch hắn vì sao nói chính mình, có lẽ đã từng là Thiên Hư cung chủ.

Trong những lời này đã bao hàm quá nhiều ý tứ, lúc ấy hắn đúng là Thiên Hư cung chủ, có thể thao túng Thiên Hư cung tất cả.

Có thể Thiên Hư cung cũng không phải là hắn sáng tạo, mà còn hắn liền chính mình đến từ nơi nào đều không được biết, loại này cung chủ, chỗ nào có thể coi là thật cung chủ. Hắn cho rằng chính mình chỉ là cái công cụ, dùng để diễn hóa giới vực công cụ.

Thậm chí, hắn cảm thấy phía trước mấy đời giới vực cũng là như thế, vị kia vị nhìn như cường đại Thiên Hư cung chủ, cũng đều là công cụ. Hắn không cam tâm như vậy vẫn lạc, cho nên hắn muốn phá cục.

Vị này đã từng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, chỉ là dựa vào cảm giác của mình, liền nghĩ đến rất nhiều, đồng thời nghĩ biện pháp tiến hành phá cục. Không cách nào đối kháng sứ mệnh, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Hắn hẳn là làm rất nhiều chuyện, nhưng cụ thể làm cái gì, hắn không nói.

Tại chỗ này lưu lại một tia tàn hồn, chính là một cái trong số đó, trừ cái đó ra khẳng định còn làm rất nhiều chuyện.

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy hắn lời nói rơi vào trầm tư, kết hợp chính mình trước đây biết, tại nội tâm bên trong được đến càng sâu tầng thứ kết quả. Chỗ đột phá liền tại Linh Yêu tộc, Linh Yêu tộc sở dĩ sẽ đến đời thứ năm giới vực, là vì thiên địa Đại Tôn mệnh lệnh.

Mà thiên địa Đại Tôn vì sao muốn để Linh Yêu tộc đến đời thứ năm giới vực, có một chút nguyên nhân chính là vì trợ giúp đời thứ năm giới vực bên trong tu luyện giả, nếu không năm 120 thế giới vực rất có thể bị đại đạo Hoang Thú hủy diệt, hoặc là hướng về không quá tốt phương hướng phát triển.

Cái này cũng mang ý nghĩa, đời thứ năm giới vực từ đầu đến cuối đều bị thiên địa Đại Tôn chỗ quan tâm.

Tiếp tục phỏng đoán, phía trước mấy đời giới vực, đoán chừng cũng là bị thiên địa Đại Tôn chỗ quan tâm, thậm chí mỗi một thế giới vực sẽ như thế, căn nguyên đều bởi vì thiên địa Đại Tôn.

Như vậy đời thứ năm Thiên Hư cung chủ làm những chuyện như vậy, có thể hay không sớm đã bị thiên địa Đại Tôn nhìn ở trong mắt, hắn kế hoạch có thể thành công hay không, đoán chừng cũng là thiên địa Đại Tôn một ý niệm.

Một đời đời giới vực, cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác liền như là sinh linh Luân Hồi, như phía sau người thao túng thật sự là thiên địa Đại Tôn, bọn họ tất nhiên là tại kế hoạch cái gì. Mình nếu là mạo muội tham dự trong đó, sợ rằng không quá tốt. . .

Nghĩ tới đây Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giật mình, hắn đột nhiên nghĩ đến khác một loại khả năng tính. Tại thiên địa Đại Tôn trong mắt, chỉ là giới vực thiên địa đưa tay có thể diệt.

Như tất cả những thứ này phía sau đều là thiên địa Đại Tôn, cái kia đời thứ năm giới vực không hoàn mỹ, một lần nữa làm một cái chính là, hoàn toàn có thể đem đời thứ năm giới vực hủy, làm số 6 đời, thậm chí đời thứ bảy giới vực đi ra.

Đối với bọn họ đến nói, chỉ sợ cũng không phải việc khó gì.

Nhưng vì cái gì còn muốn phiền toái như vậy, để Linh Yêu tộc đi tới đời thứ năm giới vực, lấy duy trì được đời thứ năm giới vực cân bằng. Đời thứ năm giới vực hẳn là có chỗ đặc thù gì, cho nên tạm thời không thể hủy diệt.

Mà cái này chỗ đặc thù. . .

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình, cũng chỉ có chính mình.

Áo xanh áo bào trắng hư hư thực thực thiên địa Đại Tôn, cả hai đối với chính mình đều phân biệt đối xử, thái độ xem như là hữu hảo, không có chút nào thiên địa Đại Tôn nhìn xuống thiên địa chúng sinh dáng dấp. Thậm chí áo xanh còn cầm tù quỷ phu, quỷ phu phân thân liền tại giới vực trong trung tâm, nói rõ quỷ phu muốn mưu đồ giới vực, cho nên bị áo xanh cầm tù.

Mà xét đến cùng nguyên nhân chính là không nghĩ khiến giới vực hủy diệt sụp đổ.

Lại thêm nữa Bất Tử đại đạo sẽ như thế đặc thù, đến từ giới vực bên ngoài, cưỡng ép tiến vào Quy Nguyên chi địa. Mà Bất Tử đại đạo chỗ đối ứng người chỉ có một cái, chính là chính mình.

Tổng hợp tất cả suy đoán, Lâm Mặc Ngữ được đến một cái làm hắn kinh hãi đáp án, đời thứ năm giới vực sở dĩ tồn tại, kỳ thật là bởi vì chính mình. Đáp án này quá mức kinh người, nhưng tựa hồ lại hợp tình hợp lý, trừ cái đó ra hắn không bao giờ tìm được lý do khác.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, "Ta đến cùng có chỗ đặc thù gì, sẽ bị như vậy đặc thù chiếu cố."

Bất quá nghĩ đến nơi này, hắn đã có quyết định, hắn quyết định tham dự vào đời thứ năm Thiên Hư cung chủ phản kháng bên trong. Mượn nhờ đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bố cục, đi thử nghiệm nhìn mấy vị kia Thiên Tôn đại đạo đến cùng muốn làm cái gì.

Mà còn nói trở lại, có lẽ chính mình đi tới nơi này, tiếp xúc đến đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, cũng tại thiên địa Đại Tôn trong tầm mắt. Nếu là có gì không ổn chỗ, bọn họ tám chín phần mười đã tới cảnh cáo chính mình.

Bọn họ tất nhiên không có có phản ứng gì, có phải là liền mang ý nghĩa, chính mình chuyện làm đã được đến bọn họ ngầm đồng ý. Một cục lại một cục cờ, chính mình không ngừng nhảy ra, từ quân cờ biến thành Kỳ Thủ.

Hiện tại sắp nhảy đến lớn nhất trong bàn cờ, cũng nhanh muốn nhìn thấy cuối cùng chưởng cờ người, làm sao có thể cứ thế từ bỏ lùi bước. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ngài cần ta làm cái gì? Mà còn ngài có thể cho ta cái gì."

Đời thứ năm nói: "Ta một mực hoài nghi, cái khác vài tòa Thiên Hư cung bên trong ẩn giấu đi có về chúng ta bí mật, nhưng ta không cách nào đi vào cái khác Thiên Hư cung, hi vọng ngươi có thể đi qua nhìn một chút, tìm kiếm bí ẩn trong đó."

"Ta năm đó có loại ảo giác, mình cùng một đời Thiên Hư cung chi chủ tựa hồ có chút liên quan, vấn đề này đề cũng cần đi chứng thực."

"Đến mức chỗ tốt. . ."

Hắn vẫy tay, mười cây cỏ nhỏ từ đằng xa bay tới, mười cây cỏ nhỏ cùng phía trước trước cửa bộc phát ra kiếm quang cỏ nhỏ như đúc đồng dạng.

Đời thứ năm nói: "Đây là Hỗn Độn Kiếm cỏ, mỗi một gốc đều có thể chém ra một kiếm, lực phá hoại không kém gì tiểu thành hỗn độn cảnh một kích toàn lực."

"Tiểu thành hỗn độn cảnh?"

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên nghe nói.

Đời thứ năm nói: "Hỗn độn cảnh là cái này cảnh giới thông dụng xưng hô, ta biết có chút giới vực không hề sử dụng xưng hô này, nhưng chỉ cần đi vào hỗn độn, nhục thân linh hồn hỗn độn hóa về sau liền đều theo cái này xưng chi."

"Vừa vặn Siêu Thoát còn không có triệt để hoàn thành hỗn độn hóa phía trước, xưng là mới vào hỗn độn cảnh, hoàn thành hỗn độn hóa phía sau chính là tiểu thành, về sau quen thuộc hỗn độn lĩnh ngộ hỗn độn, từ tiểu thành đi vào đại thành."

Đời thứ năm nói: "Đại thành về sau còn có một cảnh, gọi là viên mãn, cũng xưng Vực Chủ. Cái này cảnh là Đại Tôn dựa vào, muốn trở thành thiên địa Đại Tôn, nhất định phải tay cầm một phương giới vực, nếu là không có giới vực lực lượng tương trợ, thành không được Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình phía trước lựa chọn con đường không có sai, không được Vực Chủ khó tấn Đại Tôn, cho nên như Chúc Long loại hình con đường, đem chính mình tương lai đi hẹp. Nhưng đời thứ năm cái này tịch thoại, lại để cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút cổ quái, hắn tại sao lại rõ ràng như vậy.

Nếu như nói hắn chỉ là Đại Tôn lợi dụng Thiên Hư cung dựng dục ra đến công cụ người, theo lý không hẳn phải biết những này mới đúng. Công cụ người không phải là biết nó như thế lại không biết giá trị sao?

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cổ Thụ Hoàng cũng là ngài bố trí sao?"

Đời thứ năm nói: "Lúc ấy ta ngay tại diễn hóa đời thứ năm giới vực, phát hiện một viên hạt giống, hạt giống này rất cổ lão lại sinh cơ bừng bừng, vì vậy ta liền đem chi chủng tại Thiên Hư cung bên ngoài "

"Nghĩ không ra hắn một đường trưởng thành, đạt tới hỗn độn cảnh. Ta liền dẫn tới Hỗn Độn Chi Lực, giúp hắn hoàn thành hỗn độn hóa, đạt tới tiểu thành hỗn độn, thuận tiện để hắn giúp ta làm chút chuyện, trông coi Thiên Hư cung, cho đến có người giải ra Bát Phiến Môn."

Nguyên lai là dạng này, Cổ Thụ Hoàng là tiểu thành hỗn độn cảnh, chính mình cho dù toàn lực sử dụng Tụ Lực cũng chỉ là mới vào hỗn độn cảnh, ở giữa chênh lệch cực lớn. Cảnh giới càng cao, mỗi một điểm sai cách liền sẽ bị vô hạn phóng to, lời này xác thực không sai. Lúc này đời thứ năm lại nói ra: "Như đạo hữu có thể đáp ứng ta thỉnh cầu, ta có thể giúp đạo hữu sơ bộ hỗn độn hóa."

Sơ bộ hỗn độn hóa, cũng chính là cổ thụ vương cái chủng loại kia trạng thái.

Nhục thân cùng linh hồn mặt ngoài hỗn độn hóa, mặc dù không bằng hoàn toàn hỗn độn hóa, ít nhất thực lực có thể tăng lên một mảng lớn. Lâm Mặc Ngữ nguyên bản liền quyết định giúp hắn, hiện tại lại nhiều điểm chỗ tốt, lập tức đáp: "Thành giao!".