Chương 4238: Đều là cục.

Chương 4238: Đều là cục.

Gặp Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, đời thứ năm rõ ràng có chút vui vẻ, thậm chí còn có chút kích động, hư ảnh đều tùy theo ba động mấy cái. Chờ đợi vô số năm, hắn chờ người cuối cùng đến, đời thứ năm khẽ cười nói: "Đạo hữu có biết, ta hiện tại rất cao hứng."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được hắn một ít cảm xúc, mặc dù hắn chỉ là một tia tàn hồn, có thể cùng bình thường sinh linh so sánh, cũng không khác biệt gì. Đời thứ năm nói: "Tất nhiên đạo hữu đã là đáp ứng, cái kia ta liền cùng đạo hữu nói một chút các phương Thiên Hư cung cùng Thiên Hư bên trong một số việc."

"Đạo hữu đã theo quản gia trong tay được đến Thiên Hư Địa Đồ, vì thế ta cũng không tại lắm lời, quản gia bố trí trận pháp dùng rất tốt, có thể đến các đời Thiên Hư cung cửa lớn "

"Thế nhưng đối các đời Thiên Hư cung nội bộ tình huống, hắn không hề rõ ràng, ta vô số năm qua thử đi thăm dò, thoáng có chút thu hoạch. . ."

Đối đời thứ năm Thiên Hư cung bên trong phát sinh tất cả sự tình, thân là đã từng Thiên Hư cung chi chủ, đời thứ năm lại quá là rõ ràng.

Bao gồm Côn Lôn Đế Tôn được đến Độ Ách Thuyền, còn có quản gia một lần lại một lần đến, đều là tại hắn giám thị bên trong.

Mà còn quản gia tới cũng bị hắn ngầm đồng ý, nếu không phải như vậy quản gia căn bản vào không được, Côn Lôn Đế Tôn được đến Độ Ách Thuyền cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ càng nghe càng cảm thấy kinh hãi, đời thứ năm không những giám thị Côn Lôn Đế Tôn cùng quản gia hành động, đồng thời còn trên người bọn hắn bố cục.

Côn Lôn Đế Tôn được đến Độ Ách Thuyền cũng không phải là ngẫu nhiên mà là tất nhiên, lúc ấy Côn Lôn Đế Tôn tại Thiên Hư cung bên trong lạc đường, đánh bậy đánh bạ đi tới cửa hông đụng phải khôi lỗi thủ vệ, bình thường đến nói hắn chỉ cần lui về đến, khôi lỗi thủ vệ cũng không đuổi giết hắn.

Có thể lần kia, khôi lỗi thủ vệ không có đình chỉ truy sát, bởi vì phía sau là đời thứ năm tại thao túng.

Tại đời thứ năm vô hình chỉ dẫn bên dưới, Côn Lôn Đế Tôn được đến Độ Ách Thuyền, đồng thời mượn Độ Ách Thuyền phá vỡ thành cung thoát đi.

Nhìn như Côn Lôn Đế Tôn thành Độ Ách Thuyền chủ nhân, kỳ thật cũng không phải là, Côn Lôn Đế Tôn chỉ là nắm giữ Độ Ách thuyền bộ phận thao túng quyền mà thôi.

Độ Ách Thuyền qua lại hư thực lưỡng giới, bay khắp nơi đi đời thứ năm mượn tại Độ Ách Thuyền, nhìn thấy một bộ phận từ hắn sáng tạo giới vực, cũng biết giới vực nội bộ rất nhiều tình huống.

Nhưng mà, đời thứ năm cũng không phải Độ Ách Thuyền chủ nhân.

Theo đời thứ năm nói, Độ Ách Thuyền từ đầu đến cuối đều tồn tại ở Thiên Hư cung bên trong, hắn đã từng thử luyện hóa nhưng đồng thời không thành công, hắn cũng chỉ có thể coi là Độ Ách Thuyền người sử dụng một trong, chỉ bất quá quyền hạn so với Côn Lôn Đế Tôn càng cao hơn một cấp.

Độ Ách Thuyền rất trọng yếu, nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn vào cái khác vài tòa Thiên Hư cung, Độ Ách Thuyền chính là mấu chốt đồ vật.

Vui mừng hiện tại Độ Ách Thuyền đã đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, nếu là không có, đời thứ năm cũng sẽ đem Độ Ách Thuyền làm tới giao cho Lâm Mặc Ngữ. Sở dĩ Côn Lôn Đế Tôn sẽ tại lúc này trở về, trùng hợp như thế, kỳ thật phía sau cũng là đời thứ năm tại thao túng.

Chỉ bất quá hắn thao túng vô thanh vô tức, liền Côn Lôn Đế Tôn đều không có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong Côn Lôn Đế Tôn sự tình, trong lòng cũng không khỏi thầm nghĩ, có lẽ tất cả những thứ này kết quả còn có Tầm Nhân Hoàn nhân tố ở bên trong.

Hắn trồng quả, tất cả lựa chọn đều đem chính xác, cái này quả ngay tại trong cõi u minh phát huy tác dụng, vô thanh vô tức ảnh hưởng sự tình phát triển.

Đời thứ năm về sau còn nói lên quản gia sự tình, quản gia là Thiên Hư chi địa chính mình dựng dục sản vật, nó là một loại đặc thù sinh linh, cùng đại đạo độ dung hợp cực cao, nhưng che giấu vào đại đạo, thao túng các loại đại đạo, đồng thời mượn đại đạo thiên biến vạn hóa.

Quản gia tồn tại tuế nguyệt đồng dạng dài dằng dặc, so đời thứ năm Thiên Hư cung sớm hơn, thế nhưng hắn thực lực nhận lấy Thiên Hư chi địa hạn chế, từ đầu đến cuối đều vây ở nửa bước vẩn đục cảnh. Mượn Thiên Hư chi địa bên trong đại đạo, quản gia tại chỗ này có thể phát huy ra thắng qua nửa bước hỗn độn cảnh chiến lực, nhưng so với chân chính hỗn độn cảnh còn hơi thua mấy phần.

Quản gia nghĩ Siêu Thoát, vì vậy hắn tại nhiều năm như vậy bên trong làm rất nhiều chuyện.

Côn Lôn Đế Tôn lần đầu tiên tới thời điểm, đả thương Tiểu Mãng, xông vào.

Quản gia đi theo Côn Lôn Đế Tôn sau lưng, cho Tiểu Mãng bổ đao, trực tiếp đem Tiểu Mãng đưa vào Thú Uyên, khiến Tiểu Mãng rơi vào Luân Hồi. Hắn cho rằng đời thứ năm Thiên Hư cung không có trấn môn Thần Thú, vậy hắn liền có thể tự do tới lui.

Đời thứ năm đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, cũng thuận theo cách làm của hắn bố cục.

Quản gia lần lượt tiến vào đời thứ năm Thiên Hư cung, mượn đại đạo hắn đi tới đi lui, đồng thời còn tại Thiên Hư cung vải bố lót trong đưa trận pháp.

Coi hắn cảm thấy làm những chuyện như vậy không người biết được lúc, đời thứ năm đã mượn hắn bố trí trận pháp, rời đi đời thứ năm Thiên Hư cung, nhìn trộm cái khác vài tòa Thiên Hư cung. Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới ngầm cho phép quản gia một chút hành động, quản gia kỳ thật chính là hắn công cụ người.

Mỗi người đều có chính mình tâm tư, đều có chính mình theo đuổi sự tình, đơn giản chính là vì ích lợi của mình lợi dụng lẫn nhau, kết quả cuối cùng vẫn là muốn xem ai có thể cười đến cuối cùng cuối cùng đời thứ năm nói về cái khác vài tòa Thiên Hư cung sự tình, hắn không có đi vào Thiên Hư cung bên trong, cái kia bốn tòa Thiên Hư cung đều là tận đóng lại, mà thân phận của hắn đặc thù, trừ phi hắn mạnh mẽ xông tới, bằng không căn bản vào không được.

Mà Lâm Mặc Ngữ thì lại khác, Lâm Mặc Ngữ có thể đi vào.

Đi vào phương pháp có nhiều loại, một loại chính là từ cửa chính tiến vào, nhưng cần phá giải cửa chính mới được, mỗi tòa Thiên Hư cung phương pháp phá giải đều có chỗ khác biệt.

Hai chính là lợi dụng Độ Ách Thuyền bay thẳng đi vào, vấn đề chính là ở chỗ mấy vị kia Thiên Hư cung chủ, sẽ hay không có khác bố trí, dù sao Thiên Hư cung nội bộ tình huống là dạng gì, ai cũng không biết, trực tiếp đi vào lời nói sẽ có chút mạo hiểm.

. . .

Cụ thể Lâm Mặc Ngữ lựa chọn thế nào, đời thứ năm không có cho bất cứ ý kiến gì, đem quyền quyết định giao cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài xác định mấy vị kia Thiên Hư cung chủ đều đã vẫn lạc?"

Đời thứ năm thấp giọng nói: "Hoàn toàn xác định, đạo hữu đừng nhìn ta hiện tại còn có lưu một đường tàn hồn, như ngày nào làm đời thứ năm giới vực Quy Hư, Thiên Hư chi địa sẽ xuất hiện đời thứ sáu Thiên Hư cung, đến lúc đó ta liền sẽ từ thế gian hoàn toàn biến mất."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, một đời thế giao thay, mới một đời xuất hiện liền đại biểu cho cũ đời vẫn lạc. Cũ đời vết tích có lẽ chỉ có Thiên Hư cung, mà sẽ không có cái khác.

Đời thứ năm giới vực khi nào sẽ Quy Hư không người nào biết, đời thứ năm cũng chỉ có thể chờ, hi vọng có thể tại Quy Hư phía trước nghênh đón phá cục người.

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được, ta một hồi liền đi thử một chút, hi vọng có thể giải ra cái này cục, biết đến cùng tại sao lại như vậy."

Đời thứ năm âm thanh âm u: "Xin nhờ đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Ta hết sức nỗ lực, lại hỏi nhiều một câu, Côn Lôn Đế Tôn cùng quản gia như thế nào? Bọn họ có thể hay không hoàn thành Siêu Thoát."

Đời thứ năm lắc đầu: "Không có cơ hội."

Nói xong hắn đưa tay nhẹ chỉ, tinh không bên trong xuất hiện hai bức tranh, theo thứ tự là Côn Lôn Đế Tôn cùng quản gia vị trí. Bọn họ mặc dù đồng tiến vào tầng thứ nhất, nhưng là tại khác biệt không gian, cũng không có gặp nhau.

Cũng không biết hai người đang trải qua cái gì, thần sắc đều có chút phức tạp, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được hai người không hề ổn định khí tức, tựa hồ cũng bị thương nhẹ.

Đời thứ năm nói: "Ta diễn hóa đời thứ năm giới vực có giấu tư tâm, nhất là Hư Giới. Trong đó Đại Linh vực Đế Tôn, bọn họ tiên thiên có thiếu, cực hạn chính là nửa bước hỗn độn, không có khả năng tiến thêm một bước."

"Nếu là ngày nào thật để cho bọn họ tiến lên một bước, cũng sẽ là bọn họ vẫn lạc nhân, Phệ Hồn Linh Hoàng cửa này bọn họ liền không qua được."

"Có một số việc có thể theo đuổi, nhưng không thể cưỡng cầu, nếu là một mực cưỡng cầu, cuối cùng chỉ có thể ăn đến ác quả."

Lời hắn nói tựa hồ rất có đạo lý, có thể Lâm Mặc Ngữ nhưng là không quá tin tưởng, "So sánh tiên thiên chú định, ta càng muốn tin tưởng nhân định thắng thiên."

Đời thứ năm nói: "Trời không tuyệt đường người, mọi việc vạn pháp đều có một chút hi vọng sống, nhưng cái này một đường không phải tùy tiện có thể tìm đến, trong đó cần bàng Đại Thiên Địa khí vận hỗ trợ cái này một đường mới sẽ hiển lộ ra."

"Côn Lôn Đế Tôn không thể, trên người hắn nhân quả quá nhiều, thiên địa không nhận, cái này một đường đã cắt ra ba.".