Chương 4239: Lợi dụng lẫn nhau.

Chương 4239: Lợi dụng lẫn nhau.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghe hiểu đời thứ năm lời nói.

Phía trước hắn đã cảm thấy Côn Lôn Đế Tôn trên thân nhân quả quá nặng, thiên địa khí vận tự nhiên không có khả năng tán thành hắn, thuộc về hắn một chút hi vọng sống vì vậy mà đoạn tuyệt. Dù cho hắn kinh tài tuyệt diễm, cũng không có khả năng lại hướng đi về trước một bước.

Thiên Hư tháp chính là hắn điểm cuối cùng, nếu là hắn biết khó mà lui, còn có thể trở về làm một cái Đế Tôn, lấy nửa bước hỗn độn cảnh thực lực, tiếp tục làm Đế Tôn đứng đầu, tại giới vực bên trong cũng là nhân vật đứng đầu, thậm chí Hư Giới bên trong càng là chí cao vô thượng.

Nhưng nếu là hắn cưỡng cầu lời nói, Thiên Hư cung chính là hắn nơi táng thân.

Đồng thời chết ở chỗ này, nếu là không người tiễn hắn vào Thú Uyên, hắn liền cơ hội luân hồi đều không có.

Năm đó quản gia cho Tiểu Mãng bổ đao, tốt xấu còn đưa Tiểu Mãng vào Thú Uyên, nếu không Tiểu Mãng đã sớm chết.

Đời thứ năm đem hắn biết các tòa Thiên Hư cung tình huống từng cái nói rõ, cuối cùng thấp giọng nói: "Ta hiện tại dẫn tới Hỗn Độn Chi Lực giúp Lâm đạo hữu sơ bộ hỗn độn hóa, kể từ đó Lâm đạo hữu thực lực sẽ tăng mạnh, an toàn cũng đem có càng nhiều bảo đảm."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Vậy liền phiền phức tiền bối."

Hắn giọng thành khẩn, mơ hồ còn mang theo một tia cảm kích, tựa hồ rất tín nhiệm vị này đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, hắn biết đời thứ năm chỉ là nói thật dễ nghe, sở dĩ làm như vậy cũng là vì chính hắn. Hắn để chính mình đi còn lại Thiên Hư cung, tất nhiên phía sau còn có mưu đồ.

Hắn mưu đồ Côn Lôn Đế Tôn cùng quản gia, bố cục sâu, thời gian lâu, đi một bước tính toán ba bước, làm sao đơn giản như vậy. Bây giờ hiện ra tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt chỉ là một tia tàn hồn, nhưng hắn thật chỉ có một tia tàn hồn sao?

Bất quá có chỗ tốt lấy trước điểm này sẽ không sai.

Đời thứ năm ngón tay điểm nhẹ, bãi cỏ bên trong đại lượng Hỗn Độn Kiếm cỏ chập chờn, kiếm cỏ lực lượng hội tụ thành đoàn, hóa thành một thanh kiếm sắc trảm phá tinh không. Tinh không như màn sân khấu bị vạch ra cái khe to lớn, khe hở về sau là nồng đậm Hỗn Độn Chi Khí.

"Đây không phải là hỗn độn. . ."

Lâm Mặc Ngữ một cái nhận ra, khe hở về sau cũng không phải là Hỗn Độn Thế Giới, hắn từng tại tuyệt nói tử địa bên trong xuyên thấu qua khe hở gặp qua hỗn độn, tự mình cảm thụ qua Hỗn Độn khí tức, ở giữa khác nhau rất rõ ràng.

Đời thứ năm nói: "Diễn hóa giới vực thời điểm ta hút đến rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí, bởi vì ta tư tâm lưu lại bộ phận, bây giờ vừa vặn sử dụng bộ phận này giúp đạo hữu sơ bộ hỗn độn hóa."

Hắn nói rất thành khẩn, có thể Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng có chỗ cảnh giác.

Bởi vì không tín nhiệm, cho nên sẽ tự nhiên hoài nghi đời thứ năm nói mỗi một câu lời nói.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, đời thứ năm lời nói trong mười câu có chín câu nửa là thật, nhưng cái kia nửa câu lời nói dối mới là trọng yếu nhất hạch tâm. Có thể tình huống trước mắt chính mình cũng không thể cự tuyệt, mà còn trong linh hồn cũng không có cảnh cáo truyền đến, nghĩ đến sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Đời thứ năm dẫn tới Hỗn Độn Chi Khí hóa thành trời hạn gặp mưa rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân, "Đạo hữu luyện hóa đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, thử bắt đầu luyện hóa.

Vừa mới luyện hóa liền cảm thấy không thích hợp, những này Hỗn Độn Chi Khí bên trong mơ hồ còn ẩn chứa một tia tạp chất, cái này tia tạp chất nhìn như không quan trọng, lại khó mà loại bỏ. Từ tạp chất hạch tâm, tựa hồ còn có một tia ý thức tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch đây chính là đời thứ năm lưu lại chuẩn bị ở sau, tựa như hắn giám thị Côn Lôn Đế Tôn cùng quản gia một dạng, có lẽ chính mình luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí về sau, hắn cũng có thể giám thị chính mình, thậm chí ảnh hưởng chính mình.

May mắn chính mình linh hồn đầy đủ nhạy cảm, mới có thể phát hiện điểm này, hắn không chỉ muốn chính mình làm việc, còn muốn đem mình làm công cụ. Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không để hắn sống dễ chịu.

Đại thiên thế giới bên trong Hỗn Độn Chi Khí vọt tới, tại vô thanh vô tức ở giữa đối hướng rơi đời thứ năm dẫn tới Hỗn Độn Chi Khí, trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào hỗn độn hóa ý tứ.

Có thể nhìn đi lên, Lâm Mặc Ngữ xác thực đang cố gắng luyện hóa, mà còn luyện hóa tốc độ rất nhanh, đại lượng Hỗn Độn Chi Khí bị tiêu hao, có thể Lâm Mặc Ngữ trên thân lại không có chút nào biến hóa. Đời thứ năm kinh ngạc, "Đạo hữu, đây là vì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Lâm mỗ cũng không rõ lắm, vô luận như thế nào luyện hóa đều vô dụng."

"Thật là kỳ quái!"

Đời thứ năm thấp giọng tự nói, tình huống trước mắt hắn cũng có chút nhìn không hiểu. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Có phải hay không là cùng vãn bối chỉ là Vĩnh Hằng có quan hệ?"

Đời thứ năm suy nghĩ một chút, "Có lẽ thật sự là như vậy."

Thực sự là tìm không ra lý do khác, cũng chỉ có thể như vậy giải thích.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối kia cũng không cần lãng phí Hỗn Độn Chi Khí, vãn bối không phải là không thể hỗn độn hóa, nhưng cũng lấy vãn bối thực lực, có lẽ vẫn như cũ có thể giúp đỡ tiền bối."

"Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể như vậy, chính ngươi cẩn thận là được."

Đời thứ năm thu hồi Hỗn Độn Chi Khí, nhìn như hảo tâm căn dặn một câu.

Lâm Mặc Ngữ nhưng từ xuôi tai đến thất vọng, hắn có lẽ bởi vì không cách nào giám thị chính mình mà thất vọng. Có thể kỳ thật cũng không phải là như vậy, hắn vẫn là có biện pháp giám thị chính mình, ví dụ như Độ Ách Thuyền.

Chỉ bất quá hắn mới vừa nói qua, Độ Ách Thuyền một khi tiến vào cái khác Thiên Hư cung, hắn liền sẽ mất đi cùng Độ Ách Thuyền liên hệ, lời này Lâm Mặc Ngữ cũng không hề hoàn toàn tin tưởng. Thậm chí xem như giao dịch vật Hỗn Độn Kiếm cỏ, Lâm Mặc Ngữ đều muốn cân nhắc một cái, cái đồ chơi này dùng, có thể hay không có cái gì nguy hiểm 0.

Có khả năng hay không, nếu là mình cùng đời thứ năm là địch, hoặc là mất đi giá trị lợi dụng, Hỗn Độn Kiếm cỏ sẽ lập tức quay đầu công kích mình.

Thu hồi Hỗn Độn Chi Khí, đời thứ năm phất tay mở ra thông nói, " ngươi đi trước đi, vô luận được hay không được, ta đều nhớ kỹ phần ân tình này, nếu có cái gì sự tình trở về chúng ta lại thỏa thích trò chuyện."

Lâm Mặc Ngữ đứng dậy hướng về đời thứ năm hơi hành lễ, tiến vào thông đạo bên trong rời đi.

Tại Lâm Mặc Ngữ rời đi về sau, tinh không bên trong truyền đến một tiếng kéo dài thở dài.

Cái này âm thanh thở dài tại tinh không quanh quẩn, ngàn vạn năm đều khó mà tản đi, toàn bộ tinh không đều dâng lên không cam lòng cảm xúc.

Hình ảnh hơi đổi, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đã đi tới đời thứ năm Thiên Hư cung phía trước, thân là trấn môn Thần Thú Tiểu Mãng, giờ phút này chính mở to con mắt nhìn xem chính mình.

"Chủ nhân, ngài cuối cùng trở về, lo lắng chết Tiểu Mãng."

Tiểu Mãng lớn tiếng kêu, hắn là trấn môn Thần Thú, lại không thể tiến vào Thiên Hư cung, cái này Thần Thú cũng chỉ là êm tai mà thôi. Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, trở tay đem Hỗn Độn Kiếm cỏ thu nhập Trữ Vật Không Gian.

Cái đồ chơi này tạm thời tất nhiên hữu dụng, chỉ cần không phải cùng đời thứ năm là địch, Hỗn Độn Kiếm cỏ chính là con bài chưa lật. Nếu là cùng đời thứ năm là địch, Hỗn Độn Kiếm cỏ chính là muốn mệnh đồ chơi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiểu Mãng, ngươi còn muốn tiếp tục làm trấn môn Thần Thú sao?"

Tiểu Mãng lập tức đung đưa đầu to, "Tiểu Mãng muốn đi theo chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, vậy ngươi đi vào trước đợi, đợi sau khi trở về lại thả ngươi đi ra."

Lâm Mặc Ngữ phất tay đem Tiểu Mãng cũng thu vào 3.1, Tiểu Mãng cái này trấn môn Thần Thú trải qua lần lượt Luân Hồi, kỳ thật đã cùng đời thứ năm Thiên Hư cung không có quan hệ gì. Mà còn trấn môn Thần Thú người nào đều có thể làm, thậm chí có hay không đều không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ thu đi Tiểu Mãng, đời thứ năm cũng sẽ không có ý kiến gì.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình hiện tại còn có giá trị lợi dụng, đời thứ năm sẽ không cùng chính mình trở mặt. Nhưng hắn cũng phải làm tốt chuẩn bị, nếu như ngày nào trở mặt, chính mình muốn ứng đối ra sao.

Căn cứ quản gia cho Địa Đồ, Lâm Mặc Ngữ tại Thiên Hư chi địa bên trong hành tẩu, trên đường đi cảm thụ được phiến đại địa này cổ lão. Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ đi tới quản gia bố trí tòa trận pháp kia phía trước, căn cứ quản gia cho phương pháp kích hoạt lên trận pháp.

Hắn không có ngay lập tức đi vào, mà là đứng tại trận pháp phía trước cẩn thận quan sát đến, quản gia cũng không thấy có nhiều có thể tin, mà còn tòa trận pháp này đã bị đời thứ năm từng giở trò, có trời mới biết bên trong sẽ có vấn đề gì.

Một lát sau Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, "Quả nhiên có vấn đề.".