Chương 4240: Luyện hóa Độ Ách Thuyền.

Chương 4240: Luyện hóa Độ Ách Thuyền.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ từng lợi dụng quản gia, tại quản gia trong trận pháp động tay chân, quản gia bản thân không hiểu rõ tình hình. Bởi vì hắn Thần Phù trình độ hoàn toàn siêu việt quản gia, cả hai căn bản không phải cùng cái tầng thứ tồn tại.

Mà muốn giấu diếm quá Lâm Mặc Ngữ nhưng là không thể dễ dàng như thế, không thể không nói đời thứ năm đã làm đến đầy đủ ẩn nấp, nhưng vẫn là để Lâm Mặc Ngữ tìm tới mánh khóe.

Tại cái tòa này Truyền Tống Trận một cái mười phần không đáng chú ý vị trí, có mấy cái vỡ vụn Thần Phù, những này Thần Phù cùng trận pháp hòa làm một thể, bình thường giống như đầu thừa đuôi thẹo đồng dạng tồn tại, chỉ có làm trận pháp phát động lúc, bọn họ mới sẽ phát hiện.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ trước kích hoạt lên trận pháp, lại tiến hành tìm kiếm.

Theo hắn phân tích, cái này cái Thần Phù tác dụng chính là tại Truyền Tống Trận người sử dụng trên thân lưu lại một cái ấn ký, ấn ký vô cùng không đáng chú ý, lại có thể để cho đời thứ năm đối nó tiến hành giám thị. Qua nhiều năm như vậy, quản gia nhất cử nhất động gần như đều tại đời thứ năm giám thị bên trong.

Mà đời thứ năm làm như thế, tất nhiên còn có càng thâm ý hơn cầu.

Lâm Mặc Ngữ không có động thủ bài trừ đời thứ năm lưu lại Thần Phù, nếu là phá trừ, đời thứ năm tất nhiên sẽ có cảm ứng.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối trống không Bạch Ngọc bài, Ngọc Bài bên trong cái gì cũng không có, dùng Linh Hồn Chi Hỏa đơn giản luyện chế một phen, Ngọc Bài liền thành một khối không sai trận bàn. Tiện tay tại trận bàn bên trên vẽ 01 một tòa đơn giản trận pháp, sau đó cầm trong tay Ngọc Bài tiến vào Truyền Tống Trận, tiến về đệ tứ Thiên Hư cung.

Trận pháp tại từng trận tiếng nổ bên trong khởi động, tại đại đạo ở giữa mở ra một đầu không gian có thể nói, truyền tống bắt đầu trong tầm mắt thiên địa bắt đầu hóa thành lưu quang nhanh chóng chuyển động. Đời thứ năm lưu lại Thần Phù cũng theo trận pháp cùng một chỗ kích hoạt, nó chui vào lưu quang vô cùng ẩn nấp, hướng về Lâm Mặc Ngữ chui tới.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt trận bàn, một tòa không đáng chú ý trận pháp vận chuyển, đem đời thứ năm ấn ký hút vào.

Đời thứ năm sẽ cảm thấy chính mình Thần Phù đã bị kích hoạt, đồng thời thành công bám vào người nào đó trên thân, trong truyền tống trận trừ Lâm Mặc Ngữ còn ai vào đây? Cho nên hắn căn bản sẽ không hoài nghi.

Truyền tống kết thúc, Lâm Mặc Ngữ đã đi tới đệ tứ Thiên Hư cung trước cửa chính.

Cũng không có đem trận bàn thu hồi, mà là đem trận bàn treo ở bên hông, một bộ ta cái gì cũng không biết dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá đệ tứ Thiên Hư cung, cửa lớn bên trên đồ án cùng đời thứ năm Thiên Hư giới có chỗ khác biệt, đồ án chỗ bày tỏ sinh linh, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản chưa từng thấy. Đây đều là đệ tứ giới vực bên trong sinh linh, mỗi một thế giới vực bên trong sinh linh đều hoàn toàn khác biệt, chưa từng thấy mới là bình thường.

Bất quá từ giới vực sinh linh đặc điểm bên trong lại có thể phân tích ra một chút tin tức.

Đời thứ năm giới vực đặc điểm là đại đạo đầy đủ, từ đó làm cho đủ kiểu sinh linh đều có, không có loại nào càng mạnh câu chuyện.

Trước mắt đệ tứ Thiên Hư cung cửa lớn cùng với hai bên thành cung bên trên sinh linh đồ án, trên cơ bản đều là lấy loài cá sinh linh làm chủ, đồng thời từ những này đồ án bên trong Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nồng đậm nước đại đạo khí tức.

"Đệ tứ giới vực, là một tòa lấy nước đại đạo diễn hóa mà thành giới vực?"

"Không đúng, đơn thuần một đầu nước đại đạo không có khả năng hình thành toàn bộ giới vực, chỉ có thể nói nước đại đạo ở trong đó chiếm nhất định tỉ lệ."

"Đời thứ năm đã thành đệ tứ tịch diệt, đời thứ năm Thiên Hư cung xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, đệ tứ Thiên Hư cung liền nên rơi vào yên lặng, theo cái này đến xem, bên trong hẳn là không có sinh linh gì Lâm Mặc Ngữ đi đến trước cửa, thử đẩy cửa vào."

Thế nhưng cửa lớn đóng chặt, căn bản không đẩy được, hắn dùng hết toàn lực cũng là như thế muốn đẩy ra môn này liền nhất định phải giải ra trong môn mê cục, nhưng mê cục ở nơi nào, lại như thế nào đi giải. Nơi này không có Thần Phù, không có trận pháp, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời tìm không được phương pháp.

Đệ tứ giới vực có thuộc về quy tắc của mình, quy tắc đến từ đệ tứ Thiên Hư cung chủ suy nghĩ, cùng đời thứ năm giới vực hoàn toàn khác biệt. Nếu là cẩn thận đi tìm, cuối cùng tất nhiên có thể tìm tới, chỉ bất quá như thế sẽ lãng phí đại lượng thời gian.

Không nghĩ lãng phí nhiều thời gian như vậy, mà còn đệ tứ giới vực đã đi qua, nó trừ lịch sử, đại đạo phương diện đồ vật đối đương thời đã không có tác dụng, cũng không đáng đến hậu nhân đi truyền thừa học tập.

Lâm Mặc Ngữ rất lưu manh lấy ra Độ Ách Thuyền, vậy liền dùng Độ Ách Thuyền đụng vào đi. Độ Ách Thuyền đã bị sơ bộ luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút tiến vào bên trong.

Thuyền tấm bên trên, từng vị Đạo Chủ cảnh sinh linh ngay tại làm việc, những sinh linh này có hư hữu thực, đến từ khu vực khác nhau. Bọn họ đã mất đi bản ngã ý thức, tất cả đều lấy Độ Ách Thuyền vi lệnh.

Sinh linh một khi mất đi ý thức, vậy thì chờ cùng với cái xác không hồn, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra còn không bằng chết rồi.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình đã có thể khống chế những sinh linh này, có thể ra lệnh cho bọn họ làm bất cứ chuyện gì, thậm chí để bọn họ lao ra Độ Ách Thuyền vì chính mình mà chiến cũng không thành vấn đề. Thế nhưng không cần như thế, bọn họ chỉ là nói chủ, lực lượng có hạn, Lâm Mặc Ngữ căn bản chướng mắt.

Sơ bộ luyện hóa Độ Ách Thuyền, đã đủ để cho Lâm Mặc Ngữ trên boong thuyền tự do hoạt động, đến mức nghĩ tiến về thân thuyền nội bộ, cần muốn tiến một bước luyện hóa, mà còn hắn hiện tại còn không cách nào thao túng Độ Ách Thuyền.

Linh Hồn Lực cuồn cuộn mà ra chảy vào Độ Ách Thuyền bên trong, tiến hành càng thâm nhập luyện hóa.

Theo Linh Hồn Lực lưu động, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ Độ Ách Thuyền nội bộ đại khái kết cấu, cũng minh bạch từng cái khu vực tác dụng. Độ Ách Thuyền bị chia làm bên ngoài, bên trong, trung tâm ba cái khu vực.

Ngoại bộ khu vực chính là trên thuyền boong tàu, nơi đây khu vực có thể khống chế nhân thần hồn, loại bỏ hắn người ý thức, để nó trở thành Độ Ách Thuyền nô.

Cũng có thể trực tiếp xóa bỏ tu luyện giả thần hồn, nhưng cụ thể có thể xóa bỏ hoặc khống chế cái nào tầng thứ tu luyện giả, cần căn cứ Độ Ách Thuyền người thao túng thực lực đến định. Như phía trước Côn Lôn Đế Tôn thao túng Độ Ách Thuyền lúc, Côn Lôn Đế Tôn xem như là yếu nhất nửa bước hỗn độn, miễn cưỡng siêu việt Vĩnh Hằng bước qua Đạo Chủ cảnh.

Tại hắn thao túng bên dưới, Độ Ách Thuyền có thể đối phó Đạo Chủ, khống chế Đạo Chủ để nó trở thành thuyền nô, cũng có thể trực tiếp xóa bỏ Đạo Chủ. Nếu là đối đầu Đại Đạo Chi Chủ, liền sẽ lực bất tòng tâm.

"Có thể đối phó kém một Đại Cảnh địch nhân, cái này công năng có chút gân gà."

Kém một cái đại cảnh giới, tự mình ra tay đều có thể tùy ý xóa bỏ một mảng lớn, hà tất lại phí sức thao túng Độ Ách Thuyền xuất thủ.

Công năng còn tốt một điểm, bất quá, không thể so thuyền nô dùng tốt?

Độ 850 ách thuyền dù sao không phải giết địch loại Pháp Bảo, nó chân chính năng lực cũng không ở chỗ đây.

Nội bộ khu vực thì là Độ Ách Thuyền người quản lý hoạt động khu vực, cũng chính là Lâm Mặc Ngữ phía trước đến qua khu vực, bao gồm pho tượng kia vị trí, đều thuộc về khu vực này. Chỉ cần luyện hóa phiến khu vực này, liền có thể trở thành Độ Ách Thuyền người quản lý, có thể tự do thao túng Độ Ách Thuyền.

Còn có khu vực trung tâm, đó là Độ Ách Thuyền chi chủ mới có thể đi vào khu vực, cụ thể có chỗ lợi gì, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, hắn còn không có đem luyện hóa. Bây giờ hắn đã luyện hóa ngoại bộ khu vực, ngay tại luyện hóa nội bộ khu vực, luyện hóa tốc độ càng ngày càng chậm, độ khó cũng càng ngày càng cao.

Quá trình này bên trong Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, năm đó Côn Lôn Đế Tôn cũng chỉ luyện hóa nội bộ khu vực, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cũng là như thế, bọn họ đều không thể thực sự trở thành Độ Ách Thuyền chi chủ, chỉ là trở thành Độ Ách Thuyền người quản lý cùng người thao túng.

Độ Ách Thuyền tồn tại thời gian so với đời thứ năm Thiên Hư cung sớm hơn, hiển nhiên luyện chế nó người cũng càng thêm cổ lão.

Mấy chục ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem nội bộ khu vực luyện hóa xong xuôi, hắn trở thành mới người quản lý cùng người thao túng. Coi hắn nghĩ luyện hóa khu vực trung tâm lúc, Linh Hồn Lực lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Lâm Mặc Ngữ lúc này thu tay lại, khu vực trung tâm để hắn cảm thấy nguy hiểm, nếu như cưỡng ép luyện hóa, sợ là sẽ phải có không kết quả tốt.

"Đủ rồi, trước dùng đến đi."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Độ Ách Thuyền bộc phát ra hào quang óng ánh, chiếu sáng đệ tứ Thiên Hư cung cửa lớn. ..