Chương 4241: Duy nhất người thao túng.

Chương 4241: Duy nhất người thao túng.

Độ Ách Thuyền chậm rãi hướng về đệ tứ Thiên Hư cung cửa lớn bay đi, nó tốc độ không nhanh, nhìn qua cũng không có cái gì kinh thiên vĩ lực bộc phát. Liền tại thân thuyền sắp chạm đến cửa lớn lúc, cửa lớn bỗng nhiên tự động mở ra.

Đứng trên boong thuyền Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, chính mình cũng chuẩn bị sẵn sàng tính toán tiếp nhận va chạm, ngươi liền cho ta nhìn cái này? Cửa lớn căn bản không phải phá tan, Độ Ách Thuyền liền như là chính xác chìa khóa, cửa lớn tự động vì đó mở ra.

"Độ Ách Thuyền chính là Thiên Hư cung cửa lớn chìa khóa."

Lâm Mặc Ngữ bên dưới linh hồn sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Hắn không biết ý nghĩ của mình là đối đúng sai, có thể giờ khắc này hắn nội tâm chính là nghĩ như vậy.

Nếu thật sự là như thế, Độ Ách Thuyền tác dụng so đời thứ năm Thiên Hư cung chủ giảng còn muốn lớn, có thể mỗi một tòa Thiên Hư cung đều cùng Độ Ách Thuyền có thoát không ra quan hệ. Mà cái tầng quan hệ này liền núp ở Độ Ách Thuyền khu vực trung tâm, khối này liền đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đều không thể chạm đến khu vực.

Độ Ách Thuyền chậm rãi bay vào đệ tứ Thiên Hư cung, Lâm Mặc Ngữ phảng phất tiến vào một phương khác giới vực, cảm nhận được hoàn toàn khác biệt đại đạo. Trừ Bất Tử đại đạo bên ngoài, hắn lĩnh ngộ tất cả đại đạo đều mất đi tác dụng, quy tắc thay đổi đến hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Độ Ách Thuyền ngừng lại không có lại đi, trên nét mặt hiện lên một tia ý lạnh, "Tại chỗ này, ngươi không thấy được đi."

Đệ tứ Thiên Hư cung bên trong hoàn toàn khác biệt quy tắc, hoàn toàn khác biệt Đại Đạo Chi Lực, thành một cái độc lập toàn bộ Tân Giới vực.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cường đại giới vực lực lượng, hắn có tự tin trăm phần trăm khẳng định, đời thứ năm lưu tại Độ Ách Thuyền bên trong cái kia tia linh hồn, đã hoàn toàn cùng bản thể hắn cách ly, hắn căn bản là không có cách khống chế cái này tia linh hồn.

Như vậy hiện tại, chính mình cần phải làm là đem Độ Ách Thuyền nội bộ khu vực triệt để luyện hóa, đem tất cả không thuộc về mình lực lượng toàn bộ lau đi, để chính mình trở thành Độ Ách Thuyền duy nhất người quản lý cùng người thao túng.

Đến mức có thể hay không trở thành Độ Ách Thuyền chủ nhân, đó là chuyện tương lai. Linh Hồn Lực ầm vang bộc phát, sôi trào mãnh liệt xông vào trong đò.

Phía trước luyện hóa lúc, Lâm Mặc Ngữ rất thu lại, bằng vào nhạy cảm linh hồn hắn rõ ràng cảm nhận được lưu tại Độ Ách Thuyền bên trong hai đạo linh hồn.

Cái này hai đạo linh hồn một mực chiếm cứ lấy Độ Ách Thuyền hai cái sừng rơi, một cái ẩn tàng hơi kém, một cái khác ẩn tàng cực sâu, phân biệt Côn Lôn Đế Tôn cùng đời thứ năm linh hồn. Bọn họ đều không có chân chính buông tha Độ Ách Thuyền, chỉ bất quá Côn Lôn Đế Tôn không hề biết tại hắn về sau còn có một tên.

Nhưng bọn hắn đều không thể trốn qua Lâm Mặc Ngữ cảm giác, phía trước luyện hóa lúc Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí cũng không có đụng vào bọn họ, liền làm bọn họ không tồn tại, đồng thời còn tận lực vòng qua khi đó Lâm Mặc Ngữ thành Độ Ách Thuyền vị thứ ba người thao túng, nếu là Côn Lôn Đế Tôn cùng đời thứ năm nguyện ý, tùy thời có thể trục xuất Lâm Mặc Ngữ, đoạt lại Độ Ách Thuyền.

Hiện tại mượn đệ tứ Thiên Hư cung, Lâm Mặc Ngữ muốn đem bọn họ triệt để lau đi, đem Độ Ách Thuyền chân chính thuộc sở hữu của mình. Chỉ cần thành công, chính mình liền có thể đứng ở thế bất bại, liền tính đời thứ năm trở mặt, chính mình cũng có thể mượn Độ Ách Thuyền tự vệ.

Linh Hồn Lực đầu tiên phóng tới Côn Lôn Đế Tôn lưu lại linh hồn, Lâm Mặc Ngữ mượn Tụ Lực thuật pháp có nửa bước hỗn độn chiến lực, có thể linh hồn phương diện vẫn như cũ chỉ là Vĩnh Hằng đỉnh phong, so với Côn Lôn Đế Tôn phải yếu hơn không ít.

May mắn đối phương chỉ lưu lại một tia linh hồn, tại Lâm Mặc Ngữ Bài Sơn Hải Đảo linh hồn xung kích bên dưới, cái kia một tia linh hồn ngay tại dần dần bị ma diệt biến mất. Lâm Mặc Ngữ linh hồn liên tục không ngừng phát động xung kích, cho đến Côn Lôn Đế Tôn linh hồn triệt để bị lau sạch.

"Tới phiên ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ ngắm chuẩn đời thứ năm lưu lại linh hồn, nó ẩn tàng đến cực sâu, liền Côn Lôn Đế Tôn đều không có phát hiện. Đây mới thật sự là xương cứng, đời thứ năm cảnh giới quá cao, ít nhất cũng có đại thành hỗn độn cảnh, vô cùng không tốt gặm.

Linh Hồn Lực lần lượt cọ rửa, đời thứ năm linh hồn không nhúc nhích tí nào, cái kia ấn ký tại linh hồn xung kích bên dưới bình thản ung dung. Linh hồn tầng thứ kém một cái đại cảnh giới, khó mà dùng số lượng đền bù.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề lo lắng, hắn còn có các loại thủ đoạn.

Phần Thế Chi Hỏa, Tử chi lực, Hài Cốt Địa Ngục  bất kỳ cái gì một loại cũng có thể ma diệt đời thứ năm linh hồn. Bất quá mấy cái kia phương pháp đều rất chậm, Lâm Mặc Ngữ vận dụng thuận tiện nhất mau lẹ phương pháp.

Linh hồn ngưng tụ thành hình, nhìn xem đời thứ năm linh hồn, Thiên Tai Quyền Trượng xuất hiện tại trong tay.

Tại hắn nghĩ đến, vô luận là cân bằng đá quý vẫn là linh Hồn Bảo thạch, đều có thể giải quyết rơi vấn đề trước mắt. Thiên Tai Quyền Trượng tại tay, Lâm Mặc Ngữ có loại ngoài hắn còn ai cảm giác.

Chờ giải quyết hết đời thứ năm linh hồn, hắn liền có thể tiến vào nội bộ khu vực, đem pho tượng bên trên thứ năm viên đá quý nắm bắt tới tay, khiến Thiên Tai Quyền Trượng khôi phục hoàn chỉnh. Cũng không biết thứ năm viên đá quý sẽ là cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút hiếu kỳ.

Cân bằng đá quý nở rộ ánh sáng nhạt, bao phủ lại đời thứ năm cái kia tia linh hồn, đồng thời đại lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện.

Cân bằng đá quý có thể cân bằng lực lượng cùng cảnh giới tầng thứ, lấy rộng lượng Vong Linh tôi tớ làm tiêu chuẩn, đời thứ năm chỗ lưu lại linh hồn tầng thứ bắt đầu hạ xuống.

Mới đầu vận dụng là vạn tên Vong Linh tôi tớ, đời thứ năm linh hồn tầng thứ chỉ giảm xuống một chút xíu, vẫn như cũ bảo trì tại hỗn độn cảnh, tác dụng không hề rõ ràng, ngược lại là Vong Linh nhỏ từ thực lực có chỗ lên cao.

Bởi vậy đủ để chứng minh, hỗn độn cảnh cùng Đạo Chủ cảnh kém lớn bao nhiêu, mà còn cân bằng bảo Ishiya chịu ảnh hưởng, hiệu quả so bình thường kém rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục triệu hoán Vong Linh tôi tớ, số lượng từ một vạn gia tăng đến một ức, trực tiếp gia tăng vạn lần.

Cân bằng bảo thạch hiệu quả mặc dù đối mặt hỗn độn cảnh lúc bị biên độ yếu bớt, may mắn đời thứ năm ở lại chỗ này cũng chỉ là một tia linh hồn ý thức. Tại Lâm Mặc Ngữ làm hao mòn bên dưới, đời thứ năm linh hồn tầng thứ cuối cùng rơi xuống hỗn độn cảnh, đi tới cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau tầng thứ.

Tiếp theo liền dễ làm, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bắt chước làm theo, dùng chính mình Linh Hồn Lực đi ma diệt đời thứ năm linh hồn. Đời thứ năm linh hồn không có nguồn gốc, ngăn không được Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục không ngừng làm hao mòn, sau một lát cuối cùng bị lau đi.

Ông

Lâm Mặc Ngữ nghe đến Độ Ách Thuyền truyền đến một tiếng vang nhỏ, trong lúc nhất thời cảm giác mình cùng Độ Ách Thuyền ở giữa liên hệ thay đổi đến chặt chẽ.

Đời thứ năm linh hồn chiếm cứ khối khu vực này, rất bí ẩn cũng rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng trở thành Độ Ách Thuyền bên trong duy nhất người thao túng, trừ phi Độ Ách Thuyền chủ nhân ra mặt, bằng không không người có thể từ trong tay hắn đem Độ Ách Thuyền cướp đi. Mà còn một khi có nguy hiểm, hắn hoàn toàn có thể trốn vào Độ Ách Thuyền, né qua nguy hiểm.

Thậm chí tại Siêu Thoát thời điểm, có thể trực tiếp điều khiển Độ Ách Thuyền, xuyên qua Phệ Hồn Linh phong tỏa, xông vào hỗn độn. Độ Ách Độ Ách, đây mới là nó tác dụng lớn nhất.

Tại minh bạch Độ Ách Thuyền tác dụng lớn nhất chỗ về sau, Lâm Mặc Ngữ là Côn Lôn Đế Tôn cảm thấy đáng tiếc.

Côn Lôn Đế Tôn nếu là có thể minh bạch điểm này, hoàn toàn liền có thể điều khiển Độ Ách Thuyền phóng tới hỗn độn, chỉ tiếc hắn không nghĩ rõ ràng điểm này, mặt khác đời thứ năm cũng sẽ không cho phép hắn làm như thế.

Ý thức khẽ động, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Độ Ách Thuyền nội bộ khu vực, lần thứ hai đi tới tòa kia không nhỏ trên quảng trường, nhìn thấy tòa kia ngàn mét pho tượng. Toàn thân dùng Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài chế tạo ngàn mét pho tượng, Đỉnh Thiên Lập Địa, toàn thân tản ra thần bí mộ phần.

Lần trước chính mình muốn thấy một lần pho tượng chân dung, bị Côn Lôn Đế Tôn quát bảo ngưng lại, lần này đem không người nào có thể ngăn cản chính mình. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ như thuấn di chuyển đến đến pho tượng trước mặt.

Ngẩng đầu nhìn lại, lập tức lông mày liền nhíu lại, pho tượng vậy mà không có dung mạo.

"` là không có dung mạo, vẫn là chính mình thật không có tư cách thấy chân dung."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, lúc này pho tượng trên đỉnh, thứ năm viên đá quý chậm rãi dâng lên.

"Đá quý!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, không chờ hắn có bất kỳ động tác gì, vô diện pho tượng bên trên đột nhiên hiện lên một con mắt, thần quang chiếu xuống, Lâm Mặc Ngữ lập tức cứng tại vốn là nằm vô pháp nhúc nhích..