Chương 4242: Thiên tai Đại Tôn.

Chương 4242: Thiên tai Đại Tôn.

Vô số hình ảnh điên cuồng vọt tới, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một vị to lớn cao ngạo tồn tại, ngang dọc các phương giới vực, giết hết vô số cường giả, tại hỗn độn bên trong giết ra, các loại chưa từng thấy qua kỳ dị sinh linh bị hắn tiêu diệt.

Bàng bạc giới vực, ở trước mặt hắn giống như chồng trứng sắp đổ lật tay có thể diệt. Vũ khí của hắn, chính là Thiên Tai Quyền Trượng.

Quyền trượng bên trên năm viên đá quý chiếu lấp lánh, tia sáng chỗ đến, vạn vật chôn vùi.

Tất cả hình ảnh đều chỉ là đoạn ngắn, mà vị kia to lớn cao ngạo tồn tại, chỉ mong lưng khó gặp chân dung.

Hắn giết xuyên vào hỗn độn, giết tới hỗn độn phần cuối, cho đến một khắc cuối cùng, thân thể ầm vang vỡ vụn, hóa thành bụi mù. Thiên Tai Quyền Trượng biến mất không thấy gì nữa, năm viên đá quý bay ra.

Thần quang biến mất, Lâm Mặc Ngữ chợt khẽ giật mình tỉnh táo lại.

"Đây là hắn kinh lịch. . ."

Hình ảnh bên trong to lớn cao ngạo tồn tại, chính là trước mắt pho tượng này đại biểu người.

Như vậy nhân vật cường đại, cuối cùng tại sao lại hài cốt không còn, đến cùng phát sinh cái gì.

Thiên Tai Quyền Trượng cường đại như thế Pháp Bảo, vì sao cũng sẽ bị đánh tan, đối thủ của hắn đến cùng là loại nào tồn tại.

Ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, pho tượng trên đỉnh thứ năm viên đá quý bỗng nhiên hóa thành lưu quang, hướng về Độ Ách Thuyền chỗ sâu gào thét mà đi, Lâm Mặc Ngữ căn bản không kịp trở lên. Thứ năm viên đá quý bay vào Độ Ách Thuyền trung tâm, là Lâm Mặc 350 ngữ tạm thời không cách nào chạm đến tình trạng.

Pho tượng này, thứ năm viên đá quý, kỳ thật đều không nhận Côn Lôn Đế Tôn khống chế.

Nhưng năm đó Côn Lôn Đế Tôn lại vì sao nói muốn để chính mình đi tìm viên thứ tư đá quý, sau đó lại mới có thể đem thứ năm viên đá quý giao cho chính mình. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng pho tượng phía trước cung điện, năm đó Côn Lôn Đế Tôn tựa hồ chính là tại bên trong cung điện cùng mình đối thoại.

Tòa cung điện này tên là bên trong điện, là thuộc về Độ Ách Thuyền người thao túng cung điện. Nếu như muốn tiến vào khu vực trung tâm, nhất định phải xuyên qua bên trong điện mới được.

"Có lẽ ở bên trong sẽ có đáp án."

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước đã xuất hiện tại bên trong trước điện, nhanh chân đi vào. Trong điện trống trải, chính giữa có trương tinh xảo bảo tọa, không có vật gì khác nữa.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trong điện đảo qua, hắn nhìn thấy trong điện khắp nơi đều là Thần Phù, những này Thần Phù đều ở vào chưa kích hoạt trạng thái, một khi kích hoạt, đem tạo thành một tòa cực kì phức tạp đại trận.

Mà tòa trận pháp này trận nhãn, chính là trung ương bảo tọa.

Tấm này bảo tọa cũng là vì người thao túng chuẩn bị, ngồi ở trong đó liền có thể thao túng Độ Ách Thuyền.

Lâm Mặc Ngữ đi qua ngồi xuống, Linh Hồn Lực tràn vào bảo tọa, trong chốc lát hắn cảm giác mình cùng Độ Ách Thuyền nối liền thành một thể.

Trừ khu vực trung tâm, Độ Ách Thuyền khu vực khác tất cả tình huống đều ở trước mắt, chỉ cần suy nghĩ khẽ động liền có thể thấy được đồng thời khống chế. Đại điện bên trong trận pháp bị kích hoạt, từng mai từng mai Thần Phù sáng lên, đồng thời đại điện bên trong vang lên thanh âm trầm thấp.

"Ta là thiên tai Đại Tôn, Độ Ách Thuyền chi chủ."

"Như nghĩ nhận ta y bát, làm tìm đến Thiên Tai Quyền Trượng, tập hợp đủ linh hồn, nguyên tố, cân bằng, giới vực tứ bảo thạch, mới có thể được đến cuối cùng đá quý."

"Đợi đến hỗn độn cảnh, vào trung tâm Đại Tôn điện, đến ta truyền thừa."

Nghe đến đây, kết hợp với phía trước thấy hình ảnh, thêm nữa nhiều năm trước Côn Lôn Đế Tôn lời nói, Lâm Mặc Ngữ lập tức đem trước sau sự tình bắt đầu xuyên, minh bạch vì sao. Độ Ách Thuyền chủ nhân tên là thiên tai Đại Tôn, cùng áo xanh áo bào trắng một dạng, đều là thiên địa đại tai, pho tượng kia chính là hắn.

Thiên Tai Quyền Trượng là vũ khí của hắn, tổng cộng có năm viên đá quý, được đến Thiên Tai Quyền Trượng, tập thể bốn vị trí đầu viên, lại thêm bản thân nắm giữ hỗn độn cảnh tu vi, liền có cơ hội kế thừa hắn y bát, trở thành truyền nhân của hắn.

Côn Lôn Đế Tôn tự nhiên cũng nghĩ như vậy, có thể là Côn Lôn Đế Tôn có hạn chế, không cách nào rời đi Độ Ách Thuyền.

Lúc ấy Côn Lôn Đế Tôn phát hiện chính mình được đến Thiên Tai Quyền Trượng, đồng thời đã tập hợp đủ ba viên đá quý, vì vậy liền nghĩ để chính mình tiếp tục thu thập đá quý, lại chiếm thành của mình. Cho nên phía trước lời nói, chính là tại lừa gạt chính mình.

Đợi đến chính mình thu thập đủ bốn viên đá quý, lại vào Độ Ách Thuyền phía sau hắn tất nhiên sẽ ra tay cướp đoạt. Thế nhưng, sự tình phát triển vượt qua dự liệu của hắn.

Ngắn ngủi năm tháng bên trong, chính mình từ Đạo Chủ một đường trở thành Vĩnh Hằng tồn tại, đồng thời có thể vượt biên mà chiến, có không yếu hơn hắn thực lực, nghĩ từ trong tay mình cướp đi Thiên Tai Quyền Trượng, gần như không có thể.

Côn Lôn Đế Tôn có lẽ là minh bạch, Thiên Tai Quyền Trượng không có duyên với mình, vì vậy hắn quả quyết từ bỏ Thiên Tai Quyền Trượng, muốn mượn Thiên Hư tháp hoàn thành Siêu Thoát. Vì Siêu Thoát, hắn thậm chí liền Độ Ách Thuyền đều có thể từ bỏ, chỉ vì cuối cùng đánh cược một lần.

Đáng tiếc thiên địa có thiếu, Hư Giới Đế Tôn chú định không cách nào Siêu Thoát.

Duy nhất sinh cơ, cũng bởi vì hắn đối nhân quả lĩnh ngộ không đủ, đem đường đi của mình đến đoạn tuyệt. Côn Lôn Đế Tôn vô số năm mưu đồ, kỳ thật từ một bắt đầu liền chú định thất bại.

Về mặt tu luyện hắn có lẽ kinh tài tuyệt diễm, thế nhưng tại phương diện khác khiếm khuyết quá nhiều, phạm qua đầu, chung quy phải trả giá đắt.

Bây giờ thứ năm viên đá quý bay vào khu vực trung tâm, chính mình thực lực không đủ không cách nào tiến vào, nghĩ chân chính thu thập đủ thứ năm viên đá quý, khiến Thiên Tai Quyền Trượng khôi phục lại, ít nhất cũng phải chờ mình đạt tới hỗn độn cảnh.

Nghề này cũng coi là có thu hoạch, ít nhất biết thiên tai Đại Tôn như thế số một tồn tại, biết Thiên Tai Quyền Trượng chủ nhân ngày trước là ai, cũng xác định làm sao thu hoạch được thứ năm viên đá quý.

Độ Ách Thuyền bên trong sự tình đã xong, tiếp theo chính là muốn thăm dò đệ tứ Thiên Hư cung. Nhưng trước đó, còn có một việc muốn làm.

Đề phòng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ trở mặt, Lâm Mặc hắn lấy ra Tầm Nhân Hoàn, Linh Hồn Lực tràn vào đem kích hoạt.

"Có quả không nguyên nhân!"

Hắn bắt đầu trồng quả, trồng quả trực tiếp sảng khoái, đầu tiên chính là có thể từ đệ tứ Thiên Hư cung bình an trở về.

Hắn không yêu cầu có thu hoạch, vạn nhất Thiên Hư cung bên trong thật cái gì cũng không có, như thế quả cũng quá lớn, chết hai mươi lần cũng không nhất định đủ. Nếu như chỉ yêu cầu bình an trở về, chính mình có Độ Ách Thuyền bàng thân, độ khó có lẽ sẽ không quá cao.

Quả nhiên, Tầm Nhân Hoàn phản phệ lực lượng chỉ là để Lâm Mặc Ngữ chết năm lần liền tuyên bố kết thúc, cái này quả không khó. Chờ mấy chục giây về sau, Lâm Mặc Ngữ loại cái thứ hai quả, hắn đem bình an rời đi Thiên Hư chi địa.

Tầm Nhân Hoàn phản phệ lực lượng thay đổi đến mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ liên tiếp chết mười tám lần mới cuối cùng cân bằng vượt qua, kém chút liền đánh vỡ tân sinh thiên phú cực hạn. Liền chết mười tám lần mang ý nghĩa cái này quả rất khó, hắn tại Thiên Hư chi địa bên trong sẽ có nguy hiểm.

Bất quá bây giờ chủng quả thành công, nhân quả sẽ tại trong cõi u minh phát huy tác dụng, làm chính mình hữu kinh vô hiểm. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời suy đoán, chính mình nguy hiểm sẽ đến từ nơi nào.

"Tám chín phần mười là đời thứ năm, như phía trước mấy đời Thiên Hư cung đã Vẫn Diệt, cái kia nguy hiểm đến chỗ chỉ có hắn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, hắn đã làm tốt chuẩn bị tùy thời cùng đời thứ năm trở mặt.

Loại xong hai cái quả, Lâm Mặc Ngữ cái này mới an tâm dò xét đệ tứ Thiên Hư cung.

Hắn không hề rời đi Độ Ách Thuyền, từ thiên tai Đại Tôn chế tạo Độ Ách Thuyền, có thể từ cổ lão thời đại hoàn hảo không chút tổn hại giữ gìn đến nay, trình độ an toàn tất nhiên là không cần nhiều lời. Nếu như không phải Côn Lôn Đế Tôn cùng đời thứ năm đều có hạn chế, loại này đồ tốt đoán chừng cũng không tới phiên chính mình.

Trận pháp chớp động, đại điện lập tức thay đổi đến trong suốt, ngoại giới tất cả tình huống vô cùng rõ ràng lộ rõ tại đại điện bên trong. Lâm Mặc Ngữ không cần động, chỉ cần ngồi tại trong điện, liền có thể thấy rõ đệ tứ Thiên Hư cung bên trong tất cả.

Bây giờ Độ Ách Thuyền vị trí địa phương, là một mảnh đại dương, đại dương rộng lớn, sóng biển lăn lộn, tại xa xôi đường ven biển bên trên, từng đạo ánh lửa phóng lên tận trời. Hỏa diễm cùng hải dương đan vào, tạo thành chói lọi hình ảnh.

Lâm Mặc Ngữ lập tức điều khiển Độ Ách Thuyền bay qua, xem xét đến tột cùng. ..