Chương 4243: Lại là tòa ngủ say hòm quan tài.

Chương 4243: Lại là tòa ngủ say hòm quan tài.

Độ Ách Thuyền bay qua hải dương, nhìn thấy một mảnh Xích Diễm chi địa.

Dòng nham thạch trôi, trong đó có đại lượng núi lửa, núi lửa không ngừng phun trào, phun ra đến hỏa diễm bên trong ẩn chứa vô số hòn đá, bên dưới không trung mưa đá. Thủy hỏa hai địa phương lẽ ra không cho, nhưng tại giữa bọn chúng lại có một mảnh nhàn nhạt kim quang đem song phương ngăn cách.

Kim quang không mạnh, lại khiến song phương đều không thể vượt qua mảy may.

Nhìn xem một màn này, Lâm Mặc Ngữ đẩy ngã phía trước ý nghĩ của mình.

Đệ tứ Thiên Hư cung trong ngoài là hai thế giới, từ bên ngoài không nhìn thấy tình huống nội bộ, mà bên trong thì là cái vỡ vụn Ngũ Hành Thế Giới.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bây giờ đã xuất hiện thứ tư, hải dương viêm nước, Xích Diễm hỏa là, phun ra đá lớn là đất, cách Tuyệt Thủy hỏa hai địa phương chỉ riêng thì là kim. Trừ cái đó ra có lẽ còn có một phương Mộc Thuộc Tính khu vực.

Thời khắc này đệ tứ Thiên Hư cung bên trong đã thành phế tích, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng đã từng tại Thiên Hư cung tất nhiên không phải như vậy, là vì đệ tứ giới vực Quy Hư, đời thứ năm giới vực xuất hiện, thuộc về đệ tứ giới vực tất cả đều muốn bị mai táng, đệ tứ Thiên Hư cung mới sẽ thay đổi đến như vậy.

Lâm Mặc Ngữ thao túng Độ Ách Thuyền ở trên bầu trời phi hành.

Oanh

Kèm theo nổ rung trời, một cột nước hóa thành Cự Long phóng tới Độ Ách Thuyền, cột nước hóa long, ẩn chứa trong đó bàng bạc cự lực, có thể so với nửa bước hỗn độn cảnh một kích. Độ Ách Thuyền đối mặt loại này công kích không nhúc nhích tí nào, tùy tiện liền đỡ được công kích.

Liền tính là chân chính hỗn độn cảnh đều không nhất định có thể rung chuyển Độ Ách Thuyền, chỉ là nửa bước hỗn độn tự nhiên không đáng chú ý.

Nước đại đạo công kích kéo ra bên trên mở màn, kim, hỏa, đất ba loại đại đạo tùy theo bộc phát ra từng đạo công kích, không ngừng oanh kích Độ Ách Thuyền cái này kẻ ngoại lai. Độ Ách Thuyền bị vô cùng công kích nuốt hết, nó vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Liền trên boong tàu những cái kia Đạo Chủ thuyền nô, vẫn như cũ nên làm cái gì thì làm cái đó, không một người thụ thương. Độ Ách Thuyền đỉnh lấy vô cùng công kích tại Thiên Hư cung bên trong phi hành, từ từ Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một mảnh màu xanh biếc. Tại màu xanh bên trong, một tòa cung điện như ẩn như hiện.

Thiên Hư cung đều có một tòa trung tâm đại điện, là cả tòa Thiên Hư cung hạch tâm, đời thứ năm Thiên Hư cung trung tâm là một tòa tầng chín Bảo Tháp, đệ tứ Thiên Hư cung trung tâm sẽ là cái gì Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ.

Thiên Hư cung đã hóa thành phế tích, có thể may mắn còn sống sót trung tâm đại điện, tất nhiên có chỗ bất phàm. Độ Ách Thuyền cấp tốc tới gần, nó bay ra thủy hỏa kim thổ khu vực, tiến vào mộc chi đại đạo khu vực. Một nháy mắt, tất cả công kích biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thuộc về mộc chi đại đạo khí tức.

Mặc dù hắn không thể nào hiểu được lĩnh ngộ đệ tứ Thiên Hư cung bên trong mộc chi đại đạo, nhưng không hề gây trở ngại hắn đi cảm thụ mộc chi đại đạo đặc thù khí tức.

"Xem ra, đệ tứ Thiên Hư cung chủ thiên vị mộc chi đại đạo."

Từ Thiên Hư cung Hài Cốt, Lâm Mặc Ngữ có thể suy tính ra đệ tứ Thiên Hư cung chủ yêu thích, Thiên Hư cung khu vực trung tâm hoàn toàn do mộc chi đại đạo chiếm cứ, bởi vậy có thể thấy được chút ít. Mộc chi đại đạo diễn hóa ra một mảnh xanh hóa, là đã táng diệt đệ tứ Thiên Hư cung mang đến một tia sinh cơ.

Tại màu xanh bên trong, một tòa tàn tạ đại điện tiến vào ánh mắt.

Trung tâm đại điện đã tàn tạ, tại bốn phía đại điện có ngũ phương ao nhỏ vờn quanh, phân biệt ẩn chứa Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Chi Lực. Vỡ vụn trung tâm đại điện trung ương, có một tòa quan tài.

Nhìn thấy quan tài nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ buột miệng nói ra, "Ngủ say hòm quan tài?"

Hắn sẽ không nhận sai, chính là ngủ say hòm quan tài.

Hắn chiếm được qua ngủ say hòm quan tài, đồng thời tự tay chế tạo qua ngủ say hòm quan tài, làm sao có thể nhận sai.

Đã từng hắn tại thần bí trong trang viên được đến ngủ say hòm quan tài, bây giờ còn tại nằm tại Trữ Vật Không Gian trong một góc khác. Không nghĩ tới, nơi này lại gặp được một tòa ngủ say hòm quan tài.

Hai thế giới vực đạo bất đồng, có thể ngủ say hòm quan tài lại có thể thông dụng, cái này rất kỳ quái.

Độ Ách Thuyền chậm rãi xuống đến đi tới ngủ say hòm quan tài bên cạnh, Lâm Mặc Ngữ phân ra một tia linh hồn rời đi Độ Ách Thuyền, cẩn thận ngó nhìn ngủ say hòm quan tài. Tuy có nhỏ bé khác nhau, có thể Lâm Mặc Ngữ xác định đây là đi ngủ hòm quan tài không thể nghi ngờ, đồng thời tại khép lại phía sau liền không còn có mở ra.

Có thể được đặt ở đệ tứ Thiên Hư cung trung tâm trong đại điện ngủ say hòm quan tài, trong đó ngủ say người là ai, không cần nói cũng biết.

"Đệ tứ Thiên Hư cung chủ tướng chính mình chôn cất tại bên trong, hắn cũng hẳn là không nghĩ như vậy vẫn lạc, muốn mượn ngủ say hòm quan tài trốn qua kiếp nạn này."

"Thế nhưng đáng tiếc, ngủ say hòm quan tài không cách nào từ nội bộ mở ra, mà đệ tứ Thiên Hư cung về sau lại không người tiến vào, nếu không có chuyện ngoài ý muốn hắn chỉ có thể vĩnh cửu ngủ say."

"Mà còn hắn mặc dù tiến vào ngủ say hòm quan tài, nhưng cũng không nhất định có thể còn sống sót."

Ngủ say hòm quan tài không phải vạn năng, cái này đồ vật mặc dù đặc thù, thế nhưng có mức cực hạn. Một khi vượt qua cực hạn, bên trong sinh linh đồng dạng sẽ chết.

Chỉ bất quá tại mở quan tài phía trước, dù ai cũng không cách nào biết trong quan tình huống.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình nghĩ sai, có một cái ngoại lệ, đó chính là thiên địa Đại Tôn. Năm đó áo xanh chính là vô thanh vô tức tiến vào chính mình thế giới linh hồn, mở ra ngủ say hòm quan tài, đồng thời mang đi chính mình thê tử.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ một trận nghiến răng nghiến lợi, bút trướng này sớm muộn có thể coi là.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ cũng không có mở ra cái tòa này ngủ say hòm quan tài, mà là đem thu hồi.

Liền tính muốn mở cũng không lại ở chỗ này, nơi này chính là đệ tứ Thiên Hư cung chủ địa bàn, vạn nhất hắn còn sống hướng chính mình làm loạn, tại người khác địa bàn bên trong, không phải tìm tội chịu liền tính muốn mở, cũng là đến trong địa bàn của mình đi tìm, ví dụ như đại thiên thế giới, hoặc là Độ Ách Thuyền bên trong.

cái tòa này tàn tạ trung tâm đại điện ầm vang sụp đổ, mặt đất màu xanh lục lập tức bộc phát ra kinh hãi sinh cơ là đồ tốt, nhưng một khi quá nhiều liền sẽ hóa thành kịch độc, bây giờ chính là như dạng này, mộc chi đại đạo sinh cơ hóa thành kịch độc, bao phủ Độ Ách Thuyền. Mộc chi đại đạo đủ để hạ độc chết Đại Đạo Chi Chủ, nhưng đối Độ Ách Thuyền đến nói một bữa ăn sáng.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Độ Ách Thuyền chậm rãi bay khỏi, không có ngủ say hòm quan tài, đệ tứ Thiên Hư cung xem như là triệt để sập, Thiên Hư cung vẫn tồn tại, nội bộ đã hoàn toàn không được dạng...

Bây giờ đệ tứ Thiên Hư cung, chỉ là đệ tứ giới vực lưu lại di tích, lại không giá trị.

Độ Ách Thuyền bay ra đệ tứ Thiên Hư cung, từ cao không bên trong bay qua, cũng không có trở về quản gia lưu lại Truyền Tống Trận, mà là chạy thẳng tới tam thế Thiên Hư cung mà đi. Phía trước thông qua Truyền Tống Trận lúc, đời thứ năm lưu tại trong trận ấn ký, bị Lâm Mặc Ngữ dùng trận bàn hấp thu.

Về sau trận bàn tiến vào đệ tứ Thiên Hư cung, cắt đứt liên lạc, Lâm Mặc Ngữ đem trận bàn thu nhập Trữ Vật Không Gian, cắt cắt đứt liên lạc. Độ Ách Thuyền bên trong linh hồn cũng bị Lâm Mặc Ngữ lau đi, đời thứ năm đã mất đi giám thị Lâm Mặc Ngữ có thể.

Bây giờ đời thứ năm sẽ chỉ cho rằng, Lâm Mặc Ngữ còn tại đệ tứ Thiên Hư cung bên trong.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ không tại sử dụng Truyền Tống Trận, mà là trực tiếp dùng Độ Ách Thuyền vượt qua Thiên Hư chi địa.

Yên tĩnh Thiên Hư chi địa thay đổi đến náo nhiệt, từ đại đạo biến hóa ra đại lượng sinh linh đối với Độ Ách Thuyền phát động công kích, mưu đồ ngăn cản cái này kẻ ngoại lai. Thế nhưng nơi đây sinh linh phần lớn là Đạo Chủ, cường đại người đứng hàng Vĩnh Hằng, đối Độ Ách Thuyền đến nói chỉ có thể coi là mưa bụi, liền gãi ngứa cũng không xứng.

Độ Ách Thuyền đi ngang qua Thiên Hư chi địa, đi tới tam thế Thiên Hư cung phía trước, không có lưu lại đối với cửa lớn một đầu đụng tới. Cửa lớn đóng chặt ứng thanh mở ra, Độ Ách Thuyền xông vào trong đó.

Oanh

Điện thiểm Lôi Minh, Tử Kim giao nhau lôi đình rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, Độ Ách Thuyền tốc độ đột nhiên trở nên chậm, nhẹ nhàng chấn động, trên boong tàu thuyền nô bị đánh đến người ngã ngựa đổ, té ngã một mảng lớn.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, tam thế Thiên Hư cung công kích, vậy mà rung chuyển Độ Ách Thuyền lâu dài. ..