Chương 4244: Bàn tay Âm Dương, diễn hóa giới vực.

Chương 4244: Bàn tay Âm Dương, diễn hóa giới vực.

Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng rung chuyển Độ Ách Thuyền cái kia cũng đầy đủ kinh người, ít nhất phải tiểu thành hỗn độn cảnh công kích, mới có thể đạt tới như thế hiệu quả. Nếu là tam thế Thiên Hư cung chủ tại thế, tiểu thành hỗn độn cảnh tự nhiên không thành vấn đề, thậm chí đại thành hỗn độn cảnh công kích đều đánh đến đi ra. Nhưng hôm nay tam thế Thiên Hư cung chủ đã sớm vẫn lạc, tam thế Thiên Hư cung đều vỡ nát, còn có ai có thể đánh ra loại này trình độ công kích.

Nếu nói tam thế Thiên Hư cung chủ bồi dưỡng một cái cùng loại với Cổ Thụ Hoàng tồn tại, cái kia cũng không có khả năng, tại đệ tứ giới vực khai sáng thời điểm, tam thế giới vực tất cả đều sẽ bị táng diệt, bồi dưỡng cái gì cũng không được.

Có thể lưu lại, chỉ có thuộc về tam thế giới vực những cái kia đại đạo.

Lôi Quang duy trì liên tục không ngừng, Độ Ách Thuyền tại chấn động bên trong tiến lên, cho đến xuyên qua Lôi Vân, Lâm Mặc Ngữ mới nhìn rõ trong cung tình huống.

Cung Nội Thiên Địa bát phương, khắp nơi đều phiêu đãng từng đoàn từng đoàn Lôi Vân, Lôi Vân có lớn có nhỏ, rất có ngàn vạn dặm, nhỏ phải kể mười mét.

Trong cung không gian rõ ràng bị mở rộng, mà còn vẫn còn tiếp tục mở rộng, mở rộng không gian lực lượng chính là đến từ những này Lôi Vân.

Trong lôi vân cũng không có không gian chi lực, nhưng lại có thể phát huy ra không gian chi lực hiệu quả, trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được các loại Đại Đạo Chi Lực. Không gian, thời gian, Ngũ Hành, tại chỗ này đều có thể hiện.

Mỗi một đóa Lôi Vân đều có khác biệt, mạnh yếu lớn nhỏ cũng không nhất định, có chút Lôi Vân nhìn như không lớn, lại lộ ra đáng sợ khí tức. Có chút Lôi Vân nhìn như rất lớn, cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác lại cũng không cường đại. Đương nhiên còn có một chút lại lớn lại cường.

Vừa tiến vào trong cung, Độ Ách Thuyền liền vọt vào một đóa Lôi Vân bên trong, đóa này Lôi Vân cũng không tính quá mạnh, cũng đã có thể rung chuyển Độ Ách Thuyền. Nơi này còn có càng mạnh Lôi Vân, đã đến gần vô hạn hỗn độn cảnh.

"Tam thế Thiên Hư cung chủ thực lực, tựa hồ so đệ tứ Thiên Hư cung chủ càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Độ Ách Thuyền tới gần một đóa Lôi Vân, đối Lôi Vân tiến hành phân tích.

Hắn thử vẽ một cái Thần Phù, phát hiện Thần Phù mặc dù nhận lấy một chút ảnh hưởng, vẫn như cũ có thể phát huy đại bộ phận tác dụng. Thoáng điều chỉnh về sau Lâm Mặc Ngữ vẽ ra một tòa trận pháp, trận pháp như lưới lớn mở rộng đem Lôi Vân bao bao ở trong đó.

Đại lượng tin tức từ trong trận pháp truyền về, Lâm Mặc Ngữ lợi dụng trận pháp phân tích giải tỏa kết cấu Lôi Vân. Lôi Vân bị cẩn thận thăm dò, vén lên thần bí khăn che mặt.

Tam thế Thiên Hư cung lực lượng tạo thành cũng tại giờ khắc này bị thấy rõ, bao gồm tam thế giới vực căn bản, cũng bị Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn biết. Đại đạo vạn biến lại không rời các tông, tam thế Thiên Hư cung hạch tâm lực lượng, là Âm Dương hai cái đại đạo.

Lợi dụng Âm Dương hai cái đại đạo diễn hóa cái khác đại đạo, tiếp theo diễn hóa thiên địa vạn vật. Lôi Vân chính là Âm Dương đại đạo làm chủ thân thể, lại dung hợp cái khác đại đạo mà tạo thành.

Trong đó Âm Dương đại đạo càng mạnh, Lôi Vân liền càng mạnh, dung hợp đại đạo càng nhiều, Lôi Vân thể tích lại càng lớn. Nhưng dung hợp đại đạo càng nhiều, không hề đại biểu Lôi Vân càng mạnh, chủ yếu vẫn là nhìn Âm Dương đại đạo mạnh yếu.

"Quả nhiên, Đại Đạo Chí Giản, Ngũ Hành đại đạo đã là đơn giản hóa, vẫn như trước không bằng Âm Dương đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn nghĩ tới một câu, Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật. . . Trong những lời này hai, hoàn toàn có thể coi như hai cái Âm Dương đại đạo, mà hắn ba cũng không phải là chỉ ba, mà là chỉ nhiều. Ngũ Hành đại đạo liền có thể coi như là ba, mà đời thứ năm giới vực ngàn vạn đại đạo, nhưng làm vạn vật.

Hiểu như vậy có lẽ không hoàn toàn đúng, lại tám chín phần mười.

Lâm Mặc Ngữ có chút lĩnh ngộ tam thế giới vực hạch tâm, mơ hồ trong đó hắn tựa hồ nhìn thấy tam thế Thiên Hư cung chủ, diễn hóa giới vực, bàn tay hắn Âm Dương, sáng sinh vạn vật. Tam thế Thiên Hư cung chủ rất mạnh, có thể hắn vẫn như cũ không thể trốn qua chính mình mệnh, cuối cùng vẫn là vẫn lạc.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây chính là đạo an bài, hắn chạy không thoát.

"Tam thế Thiên Hư cung nắm giữ Âm Dương, có thể xem là hai. Như vậy đời thứ hai Thiên Hư cung chủ nắm giữ hẳn là nói sinh ra một, cái này một là cái gì, sẽ là hỗn độn sao?"

"Đạo kia lại là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ vấn đề càng thêm thâm nhập, đại đạo đến từ hỗn độn, như vậy hỗn độn về sau lại là cái gì.

Độ Ách Thuyền chi chủ, thiên tai Đại Tôn giết tới hỗn độn phần cuối, vì sao đột nhiên thịt nát xương tan, hắn là nhìn thấy cái gì, là "Đạo" sao? Áo xanh cùng áo bào trắng hai vị Đại Tôn, bố cục vô số năm, theo đuổi lại là cái gì?

Làm Lâm Mặc Ngữ đứng cho tới bây giờ độ cao, cái này đến cái khác vấn đề thâm ảo theo nhau mà tới, hắn phát hiện đứng đến càng cao, thì càng mê man, cần thăm dò sự tình thì càng nhiều.

Bất quá cái này cũng khơi gợi lên Lâm Mặc Ngữ hứng thú, hắn nội tâm có loại xúc động, hắn cũng muốn như thiên tai Đại Tôn một dạng, chiến đến hỗn độn phần cuối, nhìn một chút cuối phong cảnh. Độ Ách Thuyền tại tam thế Thiên Hư cung bên trong phi hành, tam thế Thiên Hư cung rất lớn, Độ Ách Thuyền bay thật lâu, rốt cuộc tìm được trung tâm.

Trung tâm đại điện đã vỡ nát, chỉ còn tiếp theo phương lôi trì. Lôi trì hiện ra Hắc Bạch Nhị Sắc, chính là Âm Dương hai cái đại đạo.

Lôi trì bên trong chiếu rọi ra một phương hư ảnh, hư ảnh là năm đó tam thế Thiên Hư cung chủ, hắn ngồi tại lôi trì bên trong, dẫn động Âm Dương Đại Đạo Chi Lực, hóa thành hai đạo Lôi Quang đánh ra, trong hư không nổ tung...

Một phương giới vực hình thức ban đầu liền tại bạo tạc bên trong sinh ra, Hỗn Độn Chi Khí liên tục không ngừng mà đến, bị hắn tinh luyện Âm Dương, dung nhập giới vực. Hư ảnh hình ảnh đứt quãng, rất nhiều nội dung đã thiếu hụt cần Lâm Mặc Ngữ tự mình não bổ, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ bảy tám phần. Làm hư ảnh biến mất, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lôi trì bên trong có một khối trắng đen xen kẽ đá tròn.

"Đây là cái gì?"

Vốn có thể cảm nhận được khối này đá tròn bất phàm, hắn bay ra Độ Ách Thuyền thăm dò vào lôi trì bên trong đem đá tròn đem ra, đá tròn vừa rời đi lôi trì, cả tòa lôi trì ầm vang bộc phát. Không có đá tròn, lôi trì cân bằng bị đánh vỡ, tồn tại vô số năm lôi trì lập tức liền muốn vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ lập tức trở về Độ Ách Thuyền lôi trì bên trong ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, nếu như nổ tung hắn không thiếu được muốn chết oanh!

Hắn vừa tiến vào Độ Ách Thuyền, mất đi cân bằng lôi trì liền ầm vang bạo liệt, Âm Dương đại đạo va chạm kích phát ra khủng bố cự lực, nguyên bản liền tàn tạ trung tâm đại điện bị triệt để san thành bình địa.

Trong cung đại lượng Lôi Vân nhận đến bạo tạc đè ép, tại chỗ nổ tung.

Lôi Vân bộc phát, dẫn phát ra càng thêm cường đại xung kích, giống như một tràng phản ứng dây chuyền, cả tòa tam thế Thiên Hư cung đều rơi vào một tràng vô cùng hỗn loạn Ách Nan. Bạo tạc duy trì liên tục không ngừng, không gian vỡ vụn kịch liệt bại co lại, quá trình bên trong lại có càng mạnh lực lượng bạo phát đi ra.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Độ Ách Thuyền từ bạo tạc bên trong bay ra, vọt thẳng ra tam thế Thiên Hư cung mới dừng lại. Quay đầu nhìn xem nổ không ngừng tam thế Thiên Hư cung, Lâm Mặc Ngữ lòng có 5.6 nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Tình huống so hắn suy nghĩ muốn hỏng việc phải nhiều, nếu như không có Độ Ách Thuyền, cho dù hắn có tân sinh cũng không đủ dùng.

Mỗi một tràng bạo tạc đều đến gần vô hạn hỗn độn đánh một kích, thật sẽ muốn mệnh. May mắn có Độ Ách Thuyền tại tay, xem như là hữu kinh vô hiểm trốn thoát.

Cúi đầu liếc nhìn đen trắng đá tròn, đá tròn chất Địa Quang trượt, nội bộ ẩn chứa Âm Dương đại đạo, không phải Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài nhưng lại hơn hẳn Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài. Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu một cái, trong lúc nhất thời không có tìm ra tác dụng của nó, chỉ có thể trước đem thu hồi.

Độ Ách Thuyền rời đi tam thế Thiên Hư cung, tiến về trạm tiếp theo.

Tam thế Thiên Hư cung bạo tạc vẫn còn tiếp tục, kinh khủng lực lượng tràn ngập ra, đem Thiên Hư chi địa bên trong sinh linh dọa đến quá sức, làm cho Lâm Mặc Ngữ trên đường đi ngược lại là thái bình rất nhiều..