Chương 4245: Nhắn lại.

Chương 4245: Nhắn lại.

Đời thứ hai Thiên Hư cung, tại Lâm Mặc Ngữ lý giải bên trong, đó là nói sinh ra một, là diễn hóa Âm Dương một, thả tới trong hiện thực hẳn là hỗn độn. Phía trước vẫn chỉ là suy đoán, bây giờ đến đời thứ hai Thiên Hư cung trước cửa chính, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình suy đoán cũng không có sai.

Cửa lớn đóng chặt, một tòa vòng xoáy ở trước cửa chậm rãi chuyển động.

Vòng xoáy bên trong tràn ngập sương mù, trong sương mù các loại lực lượng đều có, đan vào một chỗ, giống như hỗn độn.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một lát, xác định vòng xoáy bên trong kỳ thật cũng không phải là hỗn độn, chỉ là cùng loại với hỗn độn một loại lực lượng.

"Hỗn Độn Chi Khí là giới vực căn bản, nhưng cũng không thể trực tiếp dùng hỗn độn đến sáng tạo giới vực, cho nên nơi này cũng không phải là hỗn độn."

"Đời thứ hai Thiên Hư cung chủ hẳn là nghĩ mô phỏng hỗn độn, dùng để diễn hóa giới vực, cho nên hắn từ bỏ càng thêm rõ ràng đại đạo."

"Nhưng cứ như vậy, toàn bộ giới vực cũng sẽ ở vào một loại mông lung trạng thái, trong đó sinh linh muốn tu luyện, độ khó sẽ biên độ lớn tăng lên, đừng nói tu luyện chí cao chỗ, liền tính nhập môn đều sẽ thay đổi đến không dễ."

"Chỗ tốt chính là một khi tu luyện có sở thành, vậy liền sẽ trở nên cực kỳ cường đại, sau này nếu muốn Siêu Thoát, hoàn thành hỗn độn hóa cũng sẽ thay đổi đến cực kì dễ dàng."

Chỉ là đứng ở trước cửa, nhìn xem trên cửa vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ đã biết đời thứ hai Thiên Hư cung diễn viên chính hóa giới vực phương thức.

Có thể dùng loại này phương thức diễn hóa giới vực, chỉ 02 có thể nói rõ đời thứ hai Thiên Hư cung chủ rất mạnh, so với hắn kẻ đến sau đều muốn cường. Giới vực một đời đời diễn hóa, tựa hồ thay đổi đến càng ngày càng yếu.

Độ Ách Thuyền bay đi, tại tiếp xúc đến vòng xoáy một khắc này, cửa lớn ầm vang mở ra, đem Độ Ách Thuyền đón vào. Không sai, chính là đón vào.

Thân là Độ Ách Thuyền người thao túng, Lâm Mặc Ngữ liền có loại này cảm giác, Độ Ách Thuyền thật sự là bị đón vào. Cái này cũng mang ý nghĩa, Độ Ách Thuyền đã từng tới nơi này, thậm chí tại chỗ này ở qua một đoạn thời gian rất dài.

Thiên Hư cung bên trong, khắp nơi đều là mê vụ, mê vụ cùng loại với Hỗn Độn Chi Khí, có thể từ đó diễn hóa Vô Cùng Đại Đạo. Mê vụ mạnh, càng phải vượt qua Lôi Vân, một khi bộc phát, Lâm Mặc Ngữ không chút nghi ngờ chính mình sẽ giây chết ở bên trong. Mà còn Vong Linh tôi tớ nhiều hơn nữa cũng vô ích, triệu hoán đi ra bao nhiêu liền chết bao nhiêu, hơn nữa là chết không ngừng cái chủng loại kia. Đối hỗn độn cảnh phía dưới sinh linh đến nói, nơi này chính là cấm địa.

Lâm Mặc Ngữ chuyện thứ nhất chính là cầm Tầm Nhân Hoàn chủng quả, xác định chính mình có thể bình an trở về.

Không nghĩ tới lần này Tầm Nhân Hoàn phản phệ chỉ để Lâm Mặc Ngữ chết một lần, cái này cũng mang ý nghĩa loại này cực kì an toàn. Mà loại này an toàn, đến từ Độ Ách Thuyền.

Độ Ách Thuyền trong mê vụ phi hành, từng lần một tìm kiếm lấy đường, may mắn đời thứ hai Thiên Hư cung cũng không lớn, rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền tìm được trung tâm đại điện. Đời thứ hai Thiên Hư cung trung tâm đại điện cơ bản duy trì hoàn hảo, sương mù bên trong có một cỗ lực lượng chống được trung tâm đại điện.

Độ Ách Thuyền bay vào trung tâm đại điện, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, "Ngươi đến!"

Âm thanh trực tiếp xuyên thấu qua Độ Ách Thuyền tiến vào Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai, Lâm Mặc Ngữ không khỏi sửng sốt một chút, đời thứ hai Thiên Hư cung bên trong vậy mà còn có người.

"Chẳng lẽ cũng là giống đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đồng dạng tàn hồn?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút khó tin, đời thứ hai Thiên Hư cung sớm nên hủy diệt, làm sao có thể còn có người sống. Tiếp lấy cái thanh âm kia tiếp tục vang lên, "Ta đã vẫn lạc, ở lại chỗ này không phải linh hồn cũng không phải là ý thức, chỉ là ta một đoạn nhắn lại."

"Ngươi không cần kinh ngạc, có thể đi vào nơi đây chỉ có Độ Ách Thuyền, trừ cái đó ra liền xem như thiên địa Đại Tôn cũng không được."

Thiên địa Đại Tôn đều vào không được?

Lời này sợ rằng hơi lớn a, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là rất tin tưởng.

Đối phương tiếp tục nói ra: "Thiên địa Đại Tôn như tới chỗ này, vốn đại điện sẽ lập tức sụp đổ, cái gì cũng sẽ không còn lại."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, vậy mà là ý tứ này, này ngược lại là ra ngoài ý định.

Khó trách đời thứ hai Thiên Hư cung sẽ nghênh đón Độ Ách Thuyền, nguyên nhân nằm ở chỗ đời thứ hai Thiên Hư cung chủ thân bên trên.

Hắn tiếp tục nói ra: "Ta không biết ngươi gọi cái gì, nhưng ta có thể đoán được ngươi là ai, rất nhiều đáp án muốn chính ngươi đi tìm, nhưng ta chỗ này cũng có một chút sự tình cần ngươi trợ giúp."

"Đại điện dưới đáy, có ta lưu lại đồ vật, mang theo nó tiến về một đời Thiên Hư cung, có lẽ tại nơi đó ngươi có thể được đến một chút muốn biết đồ vật."

Đời thứ hai Thiên Hư cung chủ nhắn lại im bặt mà dừng, Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, điều khiển Độ Ách Thuyền hướng về đại điện dưới đáy bay đi.

Bất quá mấy hơi, bỗng nhiên lại có âm thanh truyền đến.

"Ngươi đến!"

"Ta đã vẫn lạc, ở lại chỗ này không phải linh hồn cũng không phải là ý thức, chỉ là ta một đoạn nhắn lại."

"Ngươi không cần kinh ngạc, có thể đi vào nơi đây chỉ có Độ Ách Thuyền, trừ cái đó ra liền xem như thiên địa Đại Tôn cũng không được."

Cùng vừa rồi như đúc đồng dạng lời nói, lặp lại nói xong.

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, vậy mà còn có thể như thế thao tác.

Bất quá nói thật, làm như vậy bớt lo dùng ít sức, mà còn trên cơ bản sẽ không ra cái gì sai, so lưu lại một đoạn tàn hồn càng thêm đáng tin cậy. Độ Ách Thuyền chậm rãi đi tới đại điện dưới đáy, nhìn thấy đời thứ hai Thiên Hư cung chủ lưu lại đồ vật.

Cái kia rõ ràng là một phương bài vị, bài vị dưới đáy có hai chữ: "Tôn vị. Phía trên chữ bị lau đi, không cách nào biết được phương này bài vị là ai."

Tại đại điện dưới đáy, không có cùng loại với Hỗn Độn Chi Khí mê vụ, rõ ràng cũng là đời thứ hai Thiên Hư cung chủ cách làm, đây là chừa lại không gian để cho Lâm Mặc Ngữ được đến bài vị. Lâm Mặc Ngữ hóa thành một cái phân thân rời đi Độ Ách Thuyền, đem bài vị lấy đi.

Bài vị bị lấy đi nháy mắt, cái kia không ngừng lặp lại âm thanh im bặt mà dừng.

Sứ mạng của hắn hoàn thành, vô luận lấy đi bài vị người có phải là chính xác vị kia, đối đời thứ hai Thiên Hư cung chủ đến nói, việc này dừng ở đây.

Mà đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này mê đoàn cũng đã đến hồi cuối.

Độ Ách Thuyền từ trong sương mù bay ra, rời đi đời thứ hai Thiên Hư cung, hướng về một đời Thiên Hư cung mà đi.

Thiên Hư chi địa từ sinh ra đến nay xuất hiện tòa thứ nhất Thiên Hư cung, cũng có thể là năm tòa Thiên Hư cung bên trong tối cường một tòa, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết trong đó sẽ ẩn giấu đi cái gì. Một đời Thiên Hư cung nằm ở Thiên Hư chi địa chỗ sâu, càng đến gần, bốn Chu Việt là yên tĩnh.

Lấy một đời Thiên Hư cung làm trung tâm, trong phương viên vạn dặm, đã không có một cái sinh linh, liền một gốc thực vật 693 đều không có, tất cả đều là trụi lủi đại địa. Từng đợt gió không ngừng thổi, thổi tới Độ Ách Thuyền bên trên lúc, Độ Ách Thuyền truyền đến từng trận oanh minh, chấn động không chỉ.

Thổi tới gió là hỗn độn chi phong, chỉ cần không có hỗn độn hóa sinh linh, đều gánh không được cỗ này gió.

Liền xem như Lâm Mặc Ngữ, trong gió cũng không kiên trì được hai giây liền sẽ bỏ mình. Hỗn độn chi phong chỗ đến, vạn vật không còn, xung quanh làm sao có thể còn sẽ có sinh linh tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ biết nếu như chính mình không có Độ Ách Thuyền, không có khả năng đến một đời Thiên Hư cung. Ít nhất điểm này, đời thứ năm không có lừa gạt mình, Độ Ách Thuyền là tại chỗ này hoạt động mấu chốt. Từ từ, một tòa hùng vĩ cung điện xuất hiện trong tầm mắt.

Một đời Thiên Hư cung cùng lúc trước Thiên Hư cung khác biệt, nó chính là một tòa cung điện, cao rộng đều tại vạn mét tả hữu, vô cùng hùng vĩ.

Bàng bạc Hỗn Độn Chi Khí từ một đời Thiên Hư cung bên trong phun ra ngoài, đây mới thực là Hỗn Độn Chi Khí, nó hóa thành hỗn độn chi phong hướng về phương xa mà đi. Nó nhìn qua rất hoàn chỉnh, giới vực vỡ nát tựa hồ đối với nó không có có ảnh hưởng gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cảm giác có chút cổ quái, "Một đời Thiên Hư cung, làm sao nhìn có điểm giống là tế điện dùng Bảo Điện."

Hắn nghĩ tới mới vừa được đến bài vị, tựa hồ thật sự là dùng để tế điện.

Độ Ách Thuyền đến gần một đời Thiên Hư cung, Lâm Mặc Ngữ đã lấy ra Tầm Nhân Hoàn chủng quả, chính mình có thể từ một đời Thiên Hư cung bên trong bình an trở về.

Ầm.