Chương 4246: Thiên Hư Tử.

Chương 4246: Thiên Hư Tử.

Tử quang duy trì liên tục không ngừng chiếu sáng Độ Ách Thuyền, Lâm Mặc Ngữ lần lượt chết lần lượt sống, vô cùng sảng khoái.

Liên tiếp mười sáu lần, phản phệ lực lượng cuối cùng kết thúc, Lâm Mặc Ngữ âu sầu trong lòng, "Xem ra còn rất nguy hiểm!"

Mặc dù ngay cả chết mười sáu lần, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ bình tĩnh, chết quen thuộc, không có gì lớn.

Tại sinh tử giao thoa ở giữa, đã hoàn thành chủng quả, chỗ kia có nguy hiểm đều sẽ biến nguy thành an, thậm chí nhân họa đắc phúc, loại xong quả về sau, điều khiển Độ Ách Thuyền bay vào Thiên Hư cung.

Hỗn Độn Chi Khí rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, phát ra tiếng kim loại va chạm, Độ Ách Thuyền tốc độ đột nhiên trở nên chậm.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Độ Ách Thuyền thượng thần quang thiểm động, tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong chậm rãi tiến lên.

Độ Ách Thuyền biến mất tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong, nó tiến vào Thiên Hư cung, trong mê vụ tiến lên.

Cái gì đều không nhìn thấy, xung quanh trừ mê vụ vẫn là mê vụ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như tiến vào hỗn độn thế giới. Đời thứ hai Thiên Hư cung chủ là mô phỏng hỗn độn, mà nơi này lại là chân chính hỗn độn.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại ảo giác, chính mình có thể hay không đã rời đi giới vực chân chính tiến vào hỗn độn.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, sự thực là một đời Thiên Hư cung chủ đưa tới bàng bạc Hỗn Độn Chi Khí, đem ở lại chỗ này, bao phủ cả tòa Thiên Hư cung. Chính mình hiện tại không thể đi ra ngoài, nếu là rời đi Độ Ách Thuyền sẽ ngay tại chỗ bỏ mình, liền tân sinh cũng sẽ không hữu dụng.

Dù sao ở trong hỗn độn tân sinh phía sau lại sẽ lần thứ hai chết đi, làm tân sinh số lần hao hết, đó chính là triệt để chết đi.

Muốn nhập hỗn độn Bất Tử, ít nhất cũng phải sơ bộ hỗn độn hóa, nhục thân cùng linh hồn thể hiện ra ngoài làm hỗn độn, mới có thể tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong sinh tồn.

Độ Ách Thuyền càng bay càng thâm nhập, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ nhìn không thấy vật, Hỗn Độn Chi Khí che chắn ánh mắt, cũng ngăn lại hắn cảm giác, hắn chỉ có thể mù quáng tiến lên.

Tại hỗn độn bên trong, mất đi thời gian cùng không gian khái niệm, may mắn còn có đại thiên thế giới tồn tại có thể là Lâm Mặc Ngữ cung cấp thời gian chính xác, thế nhưng không gian liền không có biện pháp bay gần trăm ngày, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chính mình bay bao xa, cho đến Độ Ách Thuyền đụng phải một vật, chệch hướng phương hướng.

Độ Ách Thuyền đụng vào đồ vật vô cùng cứng rắn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được to lớn lực phản chấn đem Độ Ách Thuyền đẩy xa, mà đối phương nhưng là một chút việc cũng không có. Lấy Độ Ách Thuyền cường độ, đủ để đụng xuyên Thiên Hư cung tường, đủ thấy đối phương có nhiều kiên cố.

Chờ Độ Ách Thuyền một lần nữa dừng hẳn, một vệt ánh sáng đột ngột sáng lên, ánh sáng xua tan bốn phía hỗn độn mê vụ, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thấy rõ chính mình đụng vào chính là cái gì. Đó là một tòa pho tượng, pho tượng không nhỏ, chừng ngàn mét.

Nhìn pho tượng dáng dấp, cùng Độ Ách Thuyền bên trong thiên tai Đại Tôn pho tượng giống nhau đến mấy phần, nhưng cũng chỉ là mấy phần tương tự.

"Đây là tại mô phỏng theo thiên tai Đại Tôn sao?"

Lâm Mặc Ngữ vô ý thức cảm thấy đối phương chính là đang bắt chước thiên tai Đại Tôn.

Ánh sáng nhạt bên trong, pho tượng ngũ quan bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, hình như đã có được sinh mạng. Một đôi mắt từ đần độn thay đổi đến thần quang lăng lệ, nhìn chằm chằm Độ Ách Thuyền, "Ngươi đến."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, lại là không sai biệt lắm lời nói thuật, mấy đời Thiên Hư cung chủ, tựa hồ cũng đang chờ mình.

Bọn họ đều không có nói rõ, có thể qua nhiều năm như vậy, có thể nhìn thấy bọn họ chỉ có chính mình, không phải đang chờ mình lại là chờ cái gì. Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, đem đời thứ hai Thiên Hư cung chủ cho bài vị đem ra, đưa ra Độ Ách Thuyền.

Bài vị tỏa ra ánh sáng nhạt, tại pho tượng trước mặt cấp tốc biến lớn, phiêu phù tại pho tượng trước mặt.

Nguyên bản trống không một chữ bài vị bên trên xuất hiện bốn chữ lớn: "Thiên Hư chi chủ!"

Liền cùng một chỗ liền "Thiên Hư chi chủ tôn vị" !

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh, "Một đời Thiên Hư cung chủ chính là Thiên Hư chi chủ?"

Hắn ý niệm mới vừa nhuốm, pho tượng lần thứ hai có âm thanh truyền đến, "Còn có đồ vật, mời đạo hữu cùng nhau giao ra."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được đối phương muốn cái gì, lúc này đem tòa kia ngủ say hòm quan tài cùng với đen trắng viên cầu cùng một chỗ lấy ra.

Đen trắng viên cầu chậm rãi bay lên, đến một pho tượng trên đầu, chui vào mi tâm, biến thành pho tượng con mắt thứ ba.

Mà ngủ say hòm quan tài thì chậm rãi chìm xuống, đi tới pho tượng bên chân.

Nhìn xem một màn này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác tựa hồ còn thiếu một chút cái gì.

Lúc này pho tượng lại lại nói ra: "Còn có một tòa ngủ say hòm quan tài tại trên người đạo hữu, mời đạo hữu trả lại!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới nghĩ đến, chính mình tại trước đây thật lâu, tại tòa kia thần bí vườn hoa bên trong, đã từng được đến một tòa ngủ say hòm quan tài.

Chỉ bất quá lúc ấy bên trên chính mình thực lực yếu ớt, thần bí vườn hoa bên trong tồn tại thực lực đồng dạng không mạnh, rời đi đại thế giới về sau, liền không có quá mức quan tâm việc này. Tòa kia ngủ say hòm quan tài từ đầu đến cuối đều tại Trữ Vật Không Gian bên trong nằm, cũng không có đi nghiên cứu bên trong đến cùng có cái gì, Lâm Mặc Ngữ lục tung, từ Trữ Vật Không Gian bên trong tìm tới ngủ say hòm quan tài, đưa ra Độ Ách Thuyền.

Ngủ say hòm quan tài đồng dạng rơi xuống pho tượng bên chân, hai tòa ngủ say hòm quan tài phân biệt nằm ở hai bên.

Pho tượng nở rộ chỉ riêng càng sáng tỏ, xua tan mảng lớn Hỗn Độn Chi Khí, lộ ra càng rộng lớn hơn không gian. Chỗ mi tâm của hắn viên cầu bên trong, bắn ra đen Bạch Nhị chỉ riêng phân biệt rơi vào hai tòa ngủ say hòm quan tài bên trên. Ngủ say hòm quan tài chậm rãi mở ra, cổ lão khí tức từ trong quan tài bốc lên.

Khí tức hóa thành sương mù, chặn lại Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy ngủ say hòm quan tài bên trong có đồ vật gì, tiến vào pho tượng.

Pho tượng thần sắc thay đổi đến càng thêm sinh động như thật, sau một lát, một vị trên người mặc đen trắng trường bào người trung niên từ chỉ riêng bên trong đi ra, hướng về Độ Ách Thuyền chậm rãi đi lễ, "Còn mời đạo hữu ra gặp một lần."

Nơi đây Hỗn Độn Chi Khí đã bị xua tan, Lâm Mặc Ngữ từ Độ Ách Thuyền bên trong bay ra, bất quá Lâm Mặc Ngữ lưu lại một tay, đi ra chỉ là phân thân. Tâm phòng bị người không thể không, không biết đối phương ý đồ dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ bản thể sẽ không đi ra, vẫn là ở tại Độ Ách Thuyền bên trong tương đối an toàn. Đen trắng trường bào người trung niên nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, trên nét mặt tựa hồ ẩn hàm tiếu ý, thỉnh thoảng khẽ gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới trong ánh mắt của hắn, tựa hồ còn có càng sâu tầng thứ ý vị, hết sức phức tạp, không biết là ý gì.

Trầm mặc một lát về sau, hắn hướng về Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi lễ, "Thiên Hư Tử gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hoàn lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Thiên Hư Tử cười ha ha, "Ngươi ta đều là Tầm Đạo người, lẫn nhau là đạo hữu, không cần làm sao khách khí."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng càng thêm cổ quái, hắn ngôn ngữ bên trong, tựa hồ thật đem mình làm đạo hữu.

Lấy thân phận của hắn thực lực, nhưng là một chút kiêu ngạo đều không có.

Liền xem như đời thứ năm Thiên Hư cung chủ kẻ như vậy, nhìn xem khách khí, có thể nói ngữ ở giữa thỉnh thoảng sẽ còn có một loại cao cao tại thượng cảm giác. Đây là thực lực sai biệt mang tới địa vị chênh lệch, rất khó che giấu.

Người bình thường sẽ không có cảm giác, chính mình lại có thể rõ ràng cảm nhận được. Nhưng bây giờ, Thiên Hư Tử chỉ là một câu, lại làm cho chính mình cảm nhận được chân thành, thật rất kỳ quái bên trong. Đã như vậy Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, "Đạo hữu kêu Lâm mỗ đi ra, có thể là có chuyện muốn nói?"

Thiên Hư Tử cười ha ha, "Muốn mời đạo hữu nhìn một tràng kịch."

Hí kịch?

Lâm Mặc Ngữ không hiểu, lúc này Thiên Hư Tử đưa tay chỉ hướng về hư không một điểm, Hỗn Độn Chi Khí cuồn cuộn mà động, một vài bức hình ảnh hóa thành đại hí, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt chầm chậm mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ ý thức trong nháy mắt bị kéo đi qua, thân lâm kỳ cảnh, giống như một vị kinh nghiệm bản thân người, rơi vào đại hí bên trong. Đại hí từ hỗn độn bên trong khai mạc, nhân vật chính là Thiên Hư Tử, trước mặt hắn là một phương giới vực.

Chỉ thấy Thiên Hư Tử một chỉ điểm ra, quát khẽ nói, " Quy Hư!"

Giới vực ầm vang vỡ nát! ..