Chương 4247: Diễn hóa giới vực.

Chương 4247: Diễn hóa giới vực.

Một phương khổng lồ giới vực, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra so với đời thứ năm giới vực còn phải lớn hơn nhiều vĩ đại giới vực, theo Thiên Hư Tử một câu, ầm vang vỡ nát. Trong đó vô số thế giới, vô số sinh linh, tùy theo biến thành tro bụi.

Hỗn độn bị nổ ra một cái lỗ thủng, rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí đầu tiên là bị tách ra, sau đó lại bị cuốn trở về, tràn vào giới vực bên trong.

Tiếp lấy một phương thiên địa mới bắt đầu diễn hóa, phương thiên địa này phạm vi cũng không lớn, lại tràn ngập Hỗn Độn Chi Khí, lộ ra nguyên thủy mà cổ lão.

"Sinh linh chi huyết, Thiên Địa Bản Nguyên, ta hồn phách, xây thành Thiên Hư!"

Kèm theo âm u giống như ngâm xướng âm thanh, Thiên Hư Tử bản thân vỡ nát, đầu nhập mảnh này ngay tại diễn hóa thiên địa bên trong. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cái này một hình ảnh, hắn giống như kinh nghiệm bản thân, rung động trong lòng không hiểu.

Thiên Hư Tử không tiếc vỡ nát giới vực hiến tế tự thân, vì chỉ là rèn đúc Thiên Hư chi địa. Cái này Thiên Hư chi địa đến cùng có làm được cái gì, trả giá như vậy lớn đại giới, đáng giá không?

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được tại, Thiên Hư Tử chỗ vỡ nát phương kia giới vực, chính là thuộc về chính hắn giới vực. Nếu như hắn không phải thiên địa Đại Tôn, như vậy hắn cũng đã đứng ở hỗn độn cảnh viên mãn hoàn cảnh.

Hỗn độn cảnh có mới vào, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái giai đoạn. Mới vào hỗn độn cảnh, nhục thân cùng linh hồn mặt ngoài hoàn thành hỗn độn hóa.

Tiểu thành hỗn độn cảnh, nhục thân cùng linh hồn hoàn toàn hỗn độn hóa, đồng thời có thể lấy tự thân đại đạo, sơ bộ dẫn động Hỗn Độn Chi Khí.

Đại thành hỗn độn cảnh, tự thân đại đạo cùng Hỗn Độn Chi Khí hòa hợp một 360 thân thể, vận dụng đại đạo thời điểm liền có thể thôi động rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí, nhất cử nhất động ở giữa Hỗn Độn Chi Khí sôi trào mãnh liệt, lực lượng tăng lên rất nhiều.

Mà hỗn độn cảnh muốn viên mãn, trừ thực lực bản thân bên ngoài, còn cần nắm giữ một phương giới vực.

Lấy giới vực lực lượng luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, lại đem luyện hóa phía sau Hỗn Độn Chi Khí về tập tự thân, tăng cường đại đạo, đem đại đạo cùng hỗn độn dung hợp làm một. Đến loại cảnh giới đó, không còn là đơn giản mượn dùng Hỗn Độn Chi Khí lực lượng, mà là bắt đầu khống chế Hỗn Độn Chi Khí.

Cũng chỉ có đạt tới viên mãn về sau, mới có thể tiến thêm một bước, thành tựu thiên địa Đại Tôn.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, Thiên Hư Tử chính là hỗn độn cảnh viên mãn, đã là cường giả đỉnh cao, chỉ là hơi thua tại thiên địa Đại Tôn mà thôi.

Hắn nếu là có thể tiến thêm một bước, liền có thể trở thành thiên địa Đại Tôn, có thể là hắn lại vì rèn đúc Thiên Hư, chủ động vỡ nát có giới vực, lấy giới vực bên trong vô số sinh linh cùng thế giới dựa vào, lại dung hợp chính mình linh hồn, rèn đúc ra Thiên Hư chi địa.

Vì cái gì, đến cùng là vì cái gì?

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng hỏi chính mình, hắn thực tế là nghĩ không ra nguyên nhân.

Cho dù là vì trở thành liền thiên địa Đại Tôn cũng không đến mức làm như thế, dạng này giá quá lớn, mà còn hung hiểm vô cùng.

Trong tầm mắt hình ảnh chuyển đổi, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình vào Thiên Hư chi địa, lúc này Thiên Hư chi địa vừa vặn diễn hóa hoàn thành, Thiên Hư cung còn không có xuất hiện. Tại Thiên Hư chi địa bên trong, khắp nơi đều là Hỗn Độn Chi Khí, tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong vạn vật sinh linh đều là khó sinh tồn, trừ phi diễn hóa ra hỗn độn sinh linh.

Lúc này, Thiên Hư Tử xuất hiện tại Thiên Hư chi địa bên trong, linh hồn hắn cùng Thiên Hư chi địa hòa làm một thể, tại Thiên Hư chi địa bên trong có thể tùy ý diễn hóa.

"Phụng ta Pháp Lệnh, tản!"

Một tiếng sắc lệnh, Hỗn Độn Chi Khí ầm vang sụp đổ, trống ra một phiến thiên địa. Tiếp lấy Thiên Hư Tử lại là chỉ một cái, "Thiên Hư cung, ra!"

Tiếng nổ vang lên, Thiên Hư chi địa chấn động kịch liệt, một tòa cung điện vụt lên từ mặt đất, chính là một đời Thiên Hư cung. Một đời Thiên Hư cung phun ra nuốt vào Hỗn Độn Chi Khí, một tôn Cự Nhân từ trong hỗn độn đi tới, đó là Thiên Hư Tử nhục thân. Thân không hỗn độn cảnh viên mãn cường giả, dù chỉ là nhục thân, đều nắm giữ hủy thiên diệt địa thực lực.

Nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể dẫn động vô cùng Hỗn Độn Khí, hắn tại tiến lên lúc Hỗn Độn Khí chủ động tản ra, vì đó nhường đường. Thiên Hư Tử nhục thân tiến vào một đời Thiên Hư cung bên trong, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng theo đó tiến vào.

Một đời Thiên Hư cung bên trong cái gì cũng không có, trống rỗng, chỉ có vô cùng vô tận Hỗn Độn Khí. Thiên Hư chi địa đang diễn hóa thời điểm, cũng không biết hấp thu bao nhiêu Hỗn Độn Khí.

Thiên Hư Tử nhục thân giơ tay lên, từ đầu ngón tay bay ra vô cùng Thần Phù, dung nhập Hỗn Độn Khí bên trong, theo một đời Thiên Hư cung thôn phệ, lan tràn đến Thiên Hư chi địa các nơi. Nguyên bản hỗn loạn Thiên Hư chi địa, dần dần có quy tắc, mà quy tắc này chế định người, chính là Thiên Hư Tử.

Ổn định lại Thiên Hư chi địa về sau, Thiên Hư Tử đưa tay đưa tới bàng bạc Hỗn Độn Chi Khí, Hỗn Độn Chi Khí bị vô hạn giảm, rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí tại Thiên Hư Tử khống chế bên dưới, biến thành một viên hạt giống.

Hạt giống bên trong ẩn chứa bàng bạc cự lực, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nếu như hạt giống này tại đời thứ năm giới vực bên trong dẫn nổ, đời thứ năm giới vực sẽ bị nổ nát vụn.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, hạt giống ầm vang nổ tung, một đời Thiên Hư cung thậm chí toàn bộ Thiên Hư chi địa đều tại chấn động kịch liệt. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy thần kỳ một màn, một phương giới vực vậy mà tại bạo tạc bên trong bắt đầu diễn hóa.

Thiên Hư Tử đem giới vực ném tới Thiên Hư chi địa bên ngoài, tiếp tục dùng tự thân lực lượng đối nó tiến hành diễn hóa.

Giới vực diễn hóa nhanh chóng, bên trong xuất hiện đại lượng thế giới, dựng dục ra rộng lượng sinh linh.

Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ thần kỳ lực lượng tham dự trong đó, cỗ này lực lượng ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, là Lâm Mặc Ngữ chưa từng có cảm nhận được qua Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là khiếp sợ, thế nhưng cũng không có lập tức đặt câu hỏi, trận này đại hí còn xa không có kết thúc.

Giới vực bên trong sinh linh càng ngày càng nhiều, có sinh linh vượt qua Man Hoang thời kỳ, trí tuệ càng ngày càng mạnh, bọn họ bắt đầu tu luyện. Cũng có sinh linh thiên phú dị bẩm, có thể nuốt nôn đại đạo, thiên nhiên cường đại.

Một thế giới vực bên trong Hỗn Độn Chi Khí cũng không hề hoàn toàn biến mất, đại đạo không hiện, ở trong đó tu luyện cực kì khó khăn. Nhưng tương tự, ở trong đó tu luyện một khi có thành tựu, thực lực cũng là cực kỳ cường đại.

Thời gian cực nhanh, không biết trải qua bao nhiêu năm, Lâm Mặc Ngữ tận mắt chứng kiến được một thế giới vực bên trong xuất hiện một tôn lại một tôn sinh linh mạnh mẽ. Có sinh linh đột phá giới vực hạn chế, hoàn thành Siêu Thoát, tiến vào hỗn độn.

Lúc này hắn đồng tử hơi co lại, hắn nhìn thấy hai cái ảnh.

Bọn họ núp ở hỗn độn bên trong, lại có thể rõ ràng thấy được, một người áo xanh một người khác thì áo bào trắng. Những cái kia từ một thế giới vực Siêu Thoát sinh linh đều bị bọn họ mang đi, không còn một mống.

"Bọn họ muốn làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình sẽ không nhìn lầm, áo xanh lão đầu và lão giả áo bào trắng, đem từ một thế giới vực bên trong siêu thoát người toàn bộ mang đi, tất nhiên có nguyên nhân. Theo siêu thoát giả số lượng biến nhiều, một thế giới vực lại tại yếu đi.

Biến hóa như thế để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một loại khả năng, giới vực lực lượng là có cực hạn, mỗi nhiều một câu siêu thoát giả, liền sẽ tiêu hao một bộ phận giới vực lực lượng. Làm siêu thoát giả nhiều, giới vực lực lượng càng ngày càng yếu, cuối cùng nghĩ Siêu Thoát liền sẽ thay đổi đến càng ngày càng khó khăn, cho đến không cách nào sinh ra siêu thoát giả.

Rất lâu sau đó, bỗng nhiên thở dài một tiếng vang lên, "Không phải một thế này."

Âm thanh đến từ Thiên Hư Tử, theo tiếng nói vừa ra, một thế giới vực bắt đầu gia tăng tốc độ suy sụp, toàn bộ giới vực đều tại khô héo, cuối cùng hóa thành một viên giới vực hạt giống. Có lẽ là kinh lịch cả một cái diễn hóa quá trình, lúc này viên này giới vực hạt giống cùng ban đầu thời điểm đã hoàn toàn khác biệt.

Ánh mắt một lần nữa trở lại một đời Thiên Hư cung, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Thiên Hư Tử nhục thân đã cực kì nhỏ yếu, hoàn toàn không có lúc mới đầu cường đại. Diễn hóa giới vực, hao phí hắn không ít lực lượng.

Thiên Hư Tử ngón tay gảy nhẹ, giới vực hạt giống bay ra, đồng thời hắn thấp nói nói: "Đời sau đi."

Tiếng nói bên trong, hắn nhục thân hóa thành pho tượng, một tia linh hồn bay ra, mang theo giới vực hạt giống bay về phương xa..