Chương 4248: Một đời lại một đời.

Chương 4248: Một đời lại một đời.

Một thế giới vực bại co lại vỡ nát, giới vực hạt giống hóa thành đời thứ hai Thiên Hư cung, Thiên Hư Tử nhục thân hóa thành pho tượng, tất cả lực lượng nội liễm tựa như rơi vào trạng thái ngủ say. Thế nhưng hắn một tia ý chí lại theo giới vực hạt giống đi theo, cũng không có như vậy tiêu tán.

Đời thứ hai Thiên Hư cung xuất hiện, cung chủ ở trong đó thai nghén diễn hóa, hắn gánh vác lấy sứ mệnh, vừa mới sinh ra liền có được đại đạo hỗn độn cảnh thực lực. Thế nhưng hắn cũng bị hạn chế, không cách nào rời đi Thiên Hư cung một bước.

Hắn tại Thiên Hư cung bên trong hoàn thành sứ mạng của mình, tiếp tục diễn hóa giới vực. Mà diễn hóa giới vực cơ thạch, chính là Thiên Hư Tử sáng tạo giới vực hạt giống.

Chỉ là lần thứ hai diễn hóa, Hỗn Độn Chi Khí thay đổi đến không tại nồng đậm, đời thứ hai Thiên Hư cung chủ chỉ có thể mô phỏng theo, so với chân chính Hỗn Độn Chi Khí nhỏ yếu không ít.

Đời thứ hai giới vực tại hắn thao túng bên dưới chậm rãi thành hình, theo giới vực diễn hóa, đời thứ hai Thiên Hư cung chủ cũng đang không ngừng yếu đi, cho đến giới vực diễn hóa hoàn thành, đời thứ hai Thiên Hư cung chủ cũng theo đó vẫn lạc.

Thuộc về Thiên Hư Tử ý chí hiện lên, hóa thành một khối bài vị, bài vị ban đầu là có chữ viết, chính là Thiên Hư Tử tôn vị. Cái này bài vị không phải linh vị, mà là Thiên Hư Tử ý chí biến thành, cũng có thể coi là là Thiên Hư Tử bộ phận linh hồn.

Chỉ là bài vị cũng như đời thứ hai Thiên Hư cung chủ một dạng, không cách nào rời đi, không cách nào trở về.

Đời thứ hai giới vực tuy là mô phỏng Hỗn Độn Chi Khí, có thể cường đại như trước vô cùng, bên trong lại sản sinh ra mấy vị siêu thoát giả. Đều không ngoại lệ, những này siêu thoát giả cũng bị áo xanh áo bào trắng hai người mang đi.

Mãi đến giới vực yếu đi, bài vị bên trong truyền đến thở dài một tiếng, "Đời sau đi."

Thanh âm bên trong mang theo nồng đậm bất đắc dĩ, hiển nhiên hắn chờ mong cái gì, thế nhưng cũng không có thực hiện.

Theo hắn ngôn ngữ, thế giới thứ hai vực vỡ nát, giới vực hạt giống lại xuất hiện.

Giới vực hạt giống rõ ràng cũng thay đổi yếu, không tại giống phía trước cường đại như vậy, nó bay ra Thiên Hư cung, hướng về phương xa mà đi.

Lúc này từ một đời Thiên Hư cung bên trong, một viên trắng đen xen kẽ viên cầu bay tới.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này rốt cuộc minh bạch viên cầu xuất xứ, đó là Thiên Hư Tử con mắt thứ ba.

Thiên Hư Tử chỗ mi tâm có Đệ Tam Nhãn, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không hề biết cái này Đệ Tam Nhãn là trời sinh còn là tu luyện đoạt được, chỉ biết là Đệ Tam Nhãn cực kỳ cường đại.

Mà bây giờ Đệ Tam Nhãn hóa thành viên cầu, đi theo giới vực hạt giống bay về phương xa, cho đến rơi xuống khác một cái khu vực.

Tòa thứ ba Thiên Hư cung vụt lên từ mặt đất, cùng lúc đó đời thứ hai Thiên Hư cung hoàn toàn tan vỡ.

Tam thế Thiên Hư cung bên trong dựng dục ra cung chủ, cung chủ thao túng viên cầu, điều động Âm Dương Chi Lực, lấy giới vực hạt giống làm căn cơ, diễn hóa ra tam thế giới vực. Lần này Hỗn Độn Chi Khí diệt hết, lấy Âm Dương Chi Lực làm chủ đạo.

Âm Dương Chi Lực đến từ hỗn độn, tầng thứ không bằng hỗn độn, lại thêm nữa giới vực hạt giống đã là đời thứ ba, lực lượng cũng không bằng phía trước. Cho nên tam thế giới vực không bằng phía trước hai thế giới vực cường đại như vậy.

Nhưng cứ như vậy cũng có chỗ tốt, không có Hỗn Độn Chi Khí che lấp, đại đạo lộ rõ, tu luyện thay đổi đến dễ dàng.

Tam thế giới vực tu luyện giả số lượng rõ ràng so phía trước hai đời muốn nhiều, chỉ bất quá siêu thoát giả không bằng phía trước hai đời, mà còn cùng cảnh giới tu luyện giả, thực lực cũng không bằng phía trước hai đời đời thứ nhất xuất hiện mười hai vị siêu thoát giả, thế giới thứ hai vực xuất hiện tám vị siêu thoát giả, một thế này, xuất hiện năm vị siêu thoát giả, bọn họ đều bị áo xanh áo bào trắng tiếp đi xuất hiện năm vị siêu thoát giả về sau, giới vực lực lượng trên phạm vi lớn yếu bớt, không có khả năng lại xuất hiện mới siêu thoát giả. Tiếng thở dài lần thứ hai vang lên, "Đời sau đi."

Lần này rõ ràng càng thêm thất vọng, thất vọng bên trong mơ hồ còn nhiều thêm vẻ lo lắng.

Thiên Hư Tử có lẽ cũng biết, lưu cho hắn số lần không nhiều lắm, giới vực hạt giống ngay tại yếu đi, lại diễn hóa đi xuống, có thể liền một vị siêu thoát giả đều khó mà sinh ra.

Hắn rõ ràng muốn mượn giới vực diễn hóa hoàn thành một số sự tình, nhưng việc này không hề chịu hắn khống chế, hắn chỉ có thể lần lượt thử nghiệm, tại thử nghiệm bên trong chờ đợi. Giao xảy ra lớn như vậy đại giới, gần như liền chính mình cũng góp đi vào, nếu như thất bại, cái này đại giới liền xem như Thiên Hư Tử cũng không chừng có thể tiếp nhận. Lâm Mặc Ngữ nhưng là đang suy tư một vấn đề khác, cái này mấy đời xuất hiện siêu thoát giả, đều bị áo xanh áo bào trắng tiếp đi.

Hai vị này thiên địa Đại Tôn có loại nào mục đích, mà còn Thiên Hư Tử làm sự tình, có hay không bọn họ chỗ điều động.

Thiên Hư Tử là cam tâm tình nguyện đi làm, vẫn là bị bức bất đắc dĩ đi làm?

Tam thế giới vực vỡ nát, giới vực hạt giống lần thứ hai bay ra ngoài, một đời Thiên Hư cung bên trong, một tòa ngủ say hòm quan tài bay ra, đi theo giới vực hạt giống cùng một chỗ sáng tạo đệ tứ Thiên Hư cung. Lần này Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, Thiên Hư Tử đem hắn bộ phận linh hồn bỏ vào ngủ say hòm quan tài bên trong.

"Nguyên lai ngủ say hòm quan tài bên trong, là Thiên Hư Tử bộ phận linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng được đến một chút đáp án, chính mình phía trước làm những chuyện như vậy, chính là đem Thiên Hư Tử bộ phận linh hồn, con mắt thứ ba, cùng với bài vị mang về, để Thiên Hư Tử thay đổi đến hoàn chỉnh.

Thế nhưng phía trước tại thần bí trong trang viên lấy được ngủ say hòm quan tài, bên trong lại là cái gì?

Nếu như là Thiên Hư Tử linh hồn, tại sao lại rơi thần bí trong trang viên, không phải là tại Thiên Hư cung bên trong sao?

Đệ tứ Thiên Hư cung vụt lên từ mặt đất, Thiên Hư Tử bộ phận linh hồn làm chủ đạo, tiếp tục diễn hóa đệ tứ giới vực. Đệ tứ giới vực lấy Ngũ Hành Đại Đạo Chủ đạo, so phía trước mấy đời giới vực lại có chỗ yếu bớt.

...

Một thế này, giới vực bên trong xuất hiện đại lượng tu luyện giả, tu luyện giả số lượng đạt tới đỉnh phong, thế nhưng cuối cùng có thể Siêu Thoát chỉ có hai người. Bọn họ bị áo xanh áo bào trắng tiếp đi, cuối cùng Thiên Hư Tử chỉ có thể lần thứ hai phát ra thở dài một tiếng.

Giới vực hạt giống tiếp tục tại Thiên Hư chi địa bên trong phi hành, tìm kiếm nơi thích hợp, sáng tạo đời thứ năm Thiên Hư cung.

Lúc này lại là một tòa ngủ say hòm quan tài bay ra, cái tòa này ngủ say hòm quan tài bên trong đồng dạng ẩn chứa Thiên Hư Tử bộ phận linh hồn.

Chỉ bất quá Thiên Hư Tử linh hồn đại bộ phận đều dùng để diễn hóa Thiên Hư chi địa, tồn lưu đã không nhiều, đời thứ tư dùng một bộ phận, đời thứ năm lúc chỉ còn tiếp theo tia.

Đời thứ năm Thiên Hư cung hiện thế, bắt đầu diễn hóa đời thứ năm giới vực... . . .

...

Nhưng ngay lúc này ngoài ý muốn phát sinh, một cỗ vô cùng to lớn lực lượng xông vào Thiên Hư chi địa, đem Thiên Hư chi địa đánh ra một đầu cái khe to lớn.

Đạo này công kích gần như muốn đem Thiên Hư chi địa xé nát, hư không bên trong truyền đến gầm thét, có người xuất thủ, một tràng đại chiến bộc phát, đại chiến song phương là ai Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng. Khổng lồ dư âm không ngừng đánh thẳng vào Thiên Hư chi địa, khiến Thiên Hư mà sa vào hỗn loạn bên trong.

Thiên Hư chi địa bên trong có Thiên Hư Tử linh hồn, một đời Thiên Hư cung bên trong còn có hắn nhục thân, Thiên Hư Tử cưỡng ép sống lại, ổn định lại Thiên Hư chi địa. Nhưng cái này chiến dịch về sau, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có thể cảm giác được Thiên Hư chi địa thay đổi.

Thiên Hư Tử tựa hồ thật rơi vào trạng thái ngủ say, nó mất đi đối Thiên Hư chi địa khống chế, cũng không cách nào khống chế giới vực diễn hóa.

Đời thứ năm Thiên Hư cung biến hóa ra cung chủ, tựa hồ có một chút ý nghĩ, hắn đang diễn hóa đời thứ năm giới vực thời điểm, tự tay đem chứa ở Thiên Hư Tử linh hồn ngủ say hòm quan tài đưa vào hỗn độn.

Đồng thời, hắn bắt đầu bố trí đường lui.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rõ ràng là chỉ muốn thoát khỏi chính mình số mệnh, không muốn trở thành giới vực diễn hóa vật hi sinh. Hắn tiến hành đủ kiểu bố trí, diễn hóa giới vực không đem hết toàn lực, giữ lại một bộ phận lực lượng.

Lợi dụng Thiên Hư chi địa hỗn loạn, hắn đem bản thân đưa vào giới vực, lại thông qua giới vực trước khi đi hướng hỗn độn, đồng thời chừa lại phân thân giả bộ bản thể đã vẫn lạc biểu hiện giả dối. Đồng thời Thiên Hư chi địa bên trong, bởi vì trận này hỗn loạn, một vị đã sớm sinh ra linh trí sinh linh, đồng dạng xuất hiện khác thường tâm tư, hắn chính là quản gia..