Chương 4249: Ta cược ngươi thắng.

Chương 4249: Ta cược ngươi thắng.

Thiên Hư nhớ bản thân có ghi chép năng lực, tất cả phát sinh ở Thiên Hư chi địa bên trong sự tình đều nhất nhất nhớ kỹ, mười phần kỹ càng. Chờ ngày nào đó Thiên Hư Tử tỉnh lại, chỉ cần động động suy nghĩ, liền có thể biết tất cả.

Từ thế giới thứ hai vực diễn hóa bắt đầu, Thiên Hư cung bên trong liền xuất hiện một kiện đồ vật, lẽ ra không nên tồn tại đồ vật, đó chính là Độ Ách Thuyền.

Mỗi một đời cung chủ đều nghiên cứu qua Độ Ách Thuyền, vì để cho mỗi một lần giới vực diễn hóa hoàn mỹ, Thiên Hư Tử chỉ ở phía sau làm đẩy tay, đồng thời sẽ không can thiệp. Cho nên mấy vị kia cung chủ không hề biết Độ Ách Thuyền tồn tại, bọn họ nghiên cứu về sau, cũng chỉ biết sơ sơ.

Chỉ có làm bọn họ vẫn lạc sau khi chết, mới sẽ biết được một chút tin tức, tất cả mọi thứ kỳ thật đều tại Thiên Hư Tử trong khống chế.

Cho đến đời thứ năm giới vực, bởi vì ngoại lực ảnh hưởng, sự tình phát sinh biến hóa, Thiên Hư Tử mất đi đối Thiên Hư chi địa tuyệt đối khống chế. Quản gia xuất hiện, hắn làm rất nhiều chuyện, bất quá vậy cũng là trộm vặt móc túi sự tình, căn bản không ra gì.

Quản gia là Thiên Hư chi địa bên trong dựng dục ra đến sinh linh, trời sinh liền chú định hắn không tồn tại Siêu Thoát có thể, hắn suy nghĩ đều là hư ảo.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ sinh ra ra tư tâm, quả thật có chút dùng, hắn cũng xác thực vì chính mình tranh thủ đến một chút cơ hội, chỉ bất quá cơ hội cũng không lớn.

Bởi vì trừ Thiên Hư Tử, bên ngoài còn có áo xanh cùng áo bào trắng hai cái lão gia hỏa nhìn chằm chằm, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tự cho là hạ một bàn cờ, kỳ thật hắn chẳng qua là một cái khác bàn cờ trong cục quân cờ mà thôi.

Đời thứ năm giới vực diễn hóa quá trình cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng nhìn thấy qua không kém nhiều, hiện tại lại nhìn một lần, nhìn nhiều đến rất nhiều chi tiết. Bởi vì tư tâm, đời thứ năm giới vực không hề hoàn mỹ, có rất nhiều thiếu hụt.

Nguyên bản giới vực hạt giống đã rất yếu, lại không có Thiên Hư Tử hướng dẫn, đời thứ năm giới vực đại đạo có thể nói là Ngũ Hoa Bát Môn, vạn đạo tề phóng. Kể từ đó, tu luyện giả sẽ rất nhiều, nhưng dường như rất nhỏ có thể xuất hiện siêu thoát giả.

Giới vực tiên thiên có thiếu, như Côn Lôn Đế Tôn sinh ra như thế tại Hư Giới Đế Tôn, chỉ có như vậy một tia hi vọng mong manh, đáng tiếc cũng bị chính hắn làm diệt. Tại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ làm ra những này tiểu động tác lúc, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy áo xanh thân ảnh.

Lúc này giới vực mới vừa diễn hóa không lâu, áo xanh lão giả xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ suy đoán hắn là muốn ngăn cản đời thứ năm Thiên Hư cung chủ. Nhưng áo xanh lão giả bỗng nhiên lại thu tay lại, bởi vì một đầu đại đạo đột ngột xuất hiện ở Quy Nguyên tổ địa bên trong.

Đầu này đại đạo bất ngờ chính là Bất Tử đại đạo!

Nhìn thấy Bất Tử đại đạo, thân là người đứng xem Lâm Mặc Ngữ cũng có chút sững sờ.

Bởi vì hắn căn bản không thấy rõ Bất Tử đại đạo đến từ nơi nào, cứ như vậy đột ngột xuất hiện, nó xuất hiện thời điểm, đời thứ năm đang nghiên cứu Độ Ách Thuyền, không có chút nào chú ý tới.

Lúc ấy hắn đã tùy ý giới vực tự mình diễn hóa, hắn chính tiến hành từng tràng bố cục, muốn thoát ly Thiên Hư Tử khống chế thu hoạch được tự do.

Tòa kia chứa Thiên Hư Tử linh hồn ngủ say hòm quan tài, mặc dù bị đời thứ năm ném tới hỗn độn bên trong, nhưng chẳng biết tại sao lại quay trở về tới đời thứ năm giới vực bên trong. Có lẽ là nhận đến quá hỗn độn kích thích, ngủ say hòm quan tài bị mở ra, bên trong Thiên Hư Tử tàn hồn tỉnh lại.

Hắn tại giới vực bên trong thành lập thế lực của mình, khống chế mấy cái thế giới, đối thế giới khác mở rộng chinh phạt. Lâm Mặc Ngữ phát hiện hắn thuật pháp rất kì lạ, cùng chính mình có sáu bảy phân tương tự, nhưng lại không giống nhau lắm.

Mới đầu Thiên Hư Tử linh hồn rất mạnh, nhưng mà phía sau càng ngày càng yếu nhỏ, cho đến toàn bộ đế quốc sụp đổ, nắm giữ thế giới tùy theo vỡ nát. Có bộ phận tiến vào Bản Nguyên tổ địa, cuối cùng biến thành giới biển thế giới.

Còn có một chút tại thời không trong khe hẹp lang thang, chẳng biết đi đâu, thỉnh thoảng thế giới không gian luân phiên thời điểm sẽ xuất hiện. Thần bí trang viên chính là như vậy xuất hiện, lúc ấy bọn họ đã cực kì nhỏ yếu, rất nhiều ghi chép đều đã mất đi. Lâm Mặc Ngữ được đến tấm kia da thú, phía trên ghi chép huy hoàng đã sớm không còn tồn tại, đều là hư ảo.

Nếu là đúng tiến hành nghiên cứu, sẽ không được đến mặc cho Hà Kết quả.

Vốn là không nên tồn tại ở giới vực diễn hóa bên trong đồ vật, cuối cùng cũng liền bị giới vực chỗ uốn nắn, để tất cả trở về quỹ đạo. Thiên Hư Tử tuy mạnh, nhưng một tia linh hồn trải qua ngủ say, trải qua hỗn độn, cuối cùng tỉnh lại lúc đã cực kì nhỏ yếu. Lực lượng dùng một điểm ít một chút, mà giới vực bên trong tu luyện giả nhưng là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn bại vong cũng thuộc về bình thường.

Cuối cùng ngủ say hòm quan tài bị chính mình đoạt được, mang về Thiên Hư chi địa  khiến cho quay về hoàn chỉnh.

Chân chính để Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ chính là, Thiên Hư Tử sử dụng thuật pháp, vì sao cùng mình tương tự như vậy. Mà còn tại giới vực diễn hóa bên trong, thiếu một vài thứ.

Thiên Hư chi địa rõ ràng sẽ nhớ Hạ Giới vực diễn hóa toàn bộ quá trình, bao gồm tất cả chi tiết, hư thực lưỡng giới đều sẽ không bỏ qua. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ phát hiện, có một ít hắn quen thuộc sự vật cũng không có.

Không có chính mình vị trí Tiểu Thế Giới, chính mình xuất hiện tại giới vực lúc, đã là tại bên trong Đại thế giới. Tiểu Thế Giới bên trong kinh lịch hình như bị người làm ẩn giấu đi đồng dạng.

Còn có chính mình hệ thống, cái kia giúp mình vượt qua ban đầu giai đoạn, đặt cơ sở vững chắc về sau từ Hư Giới rời đi hệ thống, hắn cũng chưa từng xuất hiện. Hai điểm này vẫn như cũ thành mê.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Tiểu Thế Giới hẳn là cùng áo xanh lão đầu có quan hệ, mà hệ thống liền không quá tốt nói. . .

"Vì cái gì Bất Tử đại đạo xuất hiện, sẽ để cho áo xanh lão đầu thu tay lại."

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Thiên Hư Tử chỗ chờ chính là Bất Tử đại đạo, mà Bất Tử đại đạo đối ứng người là ta, chẳng lẽ Thiên Hư Tử chờ người là ta?"

Trước mắt hình ảnh vỡ vụn, ý thức quay về một đời Thiên Hư cung.

Thiên Hư Tử nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Đều hiểu đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Minh bạch một bộ phận, thế nhưng. . ."

Thiên Hư Tử đánh gãy Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Vậy liền đủ rồi, có vấn đề gì ngươi có thể tự mình đi thăm dò, có chút không thể nói lời, cũng không thể hỏi."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, Thiên Hư Tử tựa hồ đang cùng mình nói đố chữ.

Thiên Hư Tử lại nói ra: "Không nên cảm thấy là ta không muốn nói cho ngươi biết, chờ tương lai ngươi đạt tới hỗn độn viên mãn, tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

"Hỗn độn bên trong rất phức tạp, cái kia vị trí, vô số người nhìn chằm chằm đâu."

Cái kia vị trí. . .

Lâm Mặc Ngữ không khỏi sinh ra liên tưởng, Thiên Hư Tử nói tới cái kia vị trí, là Đại Tôn vị trí sao? Đại Tôn chẳng lẽ không phải dựa vào tu luyện đi, mà là mặt khác có ý tứ gì.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tin tưởng Thiên Hư Tử lời nói, lại không truy hỏi, ngược lại nói ra: "Quản gia cùng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, ngài định xử lý như thế nào?"

Thiên Hư Tử nói: "Không cần xử lý, hai cái sâu kiến mà thôi, cho bọn họ hi vọng, một lần lại một lần cho, làm bọn họ dùng hết phương pháp, cố gắng về sau lại đem hi vọng xóa bỏ, như thế mới là kết cục tốt nhất."

Đây là giết người tru tâm a, Thiên Hư Tử nhìn như cái gì cũng không làm, cũng đã quyết định kết quả xấu nhất. Lần lượt cho hi vọng 0.3, cuối cùng triệt để tước đoạt hi vọng, suy nghĩ một chút liền làm lòng người rét lạnh.

Tại Thiên Hư Tử trong mắt, quản gia là sâu kiến, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ là lại lớn một chút sâu kiến, chỉ thế thôi.

Thiên Hư Tử nói ra: "Ta mới vừa tỉnh lại, ngược lại là nhìn thấy kiện chuyện rất thú vị, đời thứ năm gia hỏa này liền giao cho đạo hữu xử lý đi."

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy lời này, trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Thiên Hư đạo hữu ý tứ, ta cùng hắn sẽ có một trận chiến."

Thiên Hư Tử gật gật đầu, "Đúng vậy, sinh tử đại chiến, bất quá ta cược ngươi thắng."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, thấp giọng tự nói, "Xem ra giới vực hạch tâm bên trong tay chân, là hắn cách làm."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến giới vực hạch tâm Thần Phù phía sau vòng xoáy, không ngừng hấp thu giới vực lực lượng, thiên địa khí vận, muốn làm đến loại này tình trạng, kẻ ngoại lai không dễ dàng làm đến, nếu như đổi thành đời thứ năm, vậy liền nói thông được.

Thiên Hư Tử không nói gì thêm, xem như là ngầm thừa nhận. Lâm Mặc Ngữ biết, một trận chiến này không thể tránh né! ..