Chương 4250: Lớn nhất bí ẩn.

Chương 4250: Lớn nhất bí ẩn.

Cùng Thiên Hư Tử hàn huyên một hồi, Lâm Mặc Ngữ đem phía trước thấy một số việc, không hiểu được từng cái đặt câu hỏi, Thiên Hư Tử đều kỹ càng trả lời, một chút cũng không có không kiên nhẫn, hai người như nhiều năm lão hữu đồng dạng.

Một cái hỗn độn cảnh viên mãn tồn tại, đối với chính mình cái này còn không có Siêu Thoát gia hỏa, có thể bình đẳng đối đãi mình là khó được, nếu như lại có tôn trọng, vậy liền rất làm cho người khác khó hiểu theo đối thoại, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại ảo giác, Thiên Hư Tử đối với chính mình, mơ hồ lộ ra một ít tôn trọng.

Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến Bất Tử đại đạo, nghĩ đến Thiên Hư Tử một đời đời chờ đợi, tựa hồ chính là Bất Tử đại đạo.

Thậm chí áo xanh lão đầu vốn là tính toán diệt thế, cũng là bởi vì Bất Tử đại đạo đột nhiên xuất hiện mới thay đổi chủ ý.

Cái này tất cả mọi thứ, đều để Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ, chính mình có lẽ là cái nào đó đại nhân vật chuyển thế.

Cái này đại nhân vật tất nhiên là Đại Tôn, chỉ có cùng áo xanh lão đầu cùng tầng thứ Đại Tôn, mới sẽ khiến Thiên Hư Tử có biểu hiện này, mới sẽ khiến áo xanh lão đầu đối với chính mình phân biệt đối xử căn cứ vào cái này phỏng đoán, thiên tai Đại Tôn bốn chữ lớn bỗng nhiên hiện lên tại trong đầu.

Lâm Mặc Ngữ không thể không hoài nghi mình, có thể là thiên tai Đại Tôn chuyển thế. Có thể loại này sự tình, dù cho chính mình đoán đúng cũng tuyệt đối không thể nói.

Nếu thật sự là như thế, cái kia rất nhiều chuyện liền nói đến thông, cũng có thể nói rõ xanh 02 bào lão đầu vì sao lại đối với chính mình như vậy.

Còn nói cho Lâm Mặc Ngữ, nhân tâm khó dò, một khi nói ra miệng, cho dù bốn bề vắng lặng, cũng có trời biết đất biết.

Bởi vì hắn phía trước gặp qua thiên tai Đại Tôn là như thế nào bỏ mình, hắn giết đến hỗn độn phần cuối, cũng không biết nhìn thấy một cái dạng gì tồn tại, tại chỗ liền vẫn lạc.

Nếu quả thật có loại này tồn tại, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có lý do giả như là không gì không biết, cũng đúng là như thế, Thiên Hư Tử mới sẽ nói năng thận trọng, cái gì cũng không nói áo xanh lão đầu cũng vạn phần cẩn thận, từng nói qua tai vách mạch rừng.

Lúc ấy hắn còn tưởng rằng áo xanh lão đầu có địch nhân của mình, thậm chí quá mức cẩn thận từng li từng tí. Cái kia tồn tại hình thức, chỉ có thể đem giả thiết là không gì không biết.

Hiện tại rốt cuộc minh bạch, có lẽ bọn họ kiêng kị cũng không phải là cái nào đó nhìn thấy sờ được địch nhân, mà là cái nào đó không thể diễn tả tồn tại, rất về phần bọn hắn cũng không biết trợn nhìn.

Thiên Hư Tử gặp Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ nụ cười, kỳ thật phía trước trò chuyện nhiều như thế, đều có thâm ý khác, hiện tại Lâm Mặc Ngữ tựa hồ nghe sáng Lâm Mặc Ngữ vẽ ra một cái Thần Phù, cái này cái Thần Phù hết sức phức tạp, có lập thể hình, không phải trận pháp không có bất kỳ cái gì tác dụng, giống như một bức họa quyển.

Hàm nghĩa trong đó, chỉ có đối Thần Phù chi đạo vô cùng tinh thâm người mới có thể xem hiểu.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Thiên Hư Tử có thể xem hiểu, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ sở dĩ tinh thông Thần Phù, căn nguyên liền tại Thiên Hư Tử.

Lâm Mặc Ngữ cho rằng Thiên Hư Tử Thần Phù trình độ, so với chính mình có mạnh không yếu, nên có thể xem hiểu.

Thần Phù ngoại hình tròn vo, tầng tầng lớp lớp kết cấu chừng mười tầng nhiều, mỗi một tầng đều có một cái đơn giản tác dụng, đó chính là che đậy. Xếp che đậy cảm giác, che đậy nhìn trộm, che đậy khí tức, duy chỉ có không có che đậy chính là mắt thường.

Lâm Mặc Ngữ không biết chính mình thủ đoạn có thể hay không đưa đến tác dụng, nhưng làm như vậy có thể để cho hắn yên tâm. Thiên Hư Tử xem hiểu Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, "Ngươi minh bạch."

Tại Thần Phù trung tâm nhất, một cái Thần Phù bị đánh tan, tản thành hơn trăm mảnh vỡ, nhưng mảnh vỡ ở giữa lại vương vấn không dứt được.

Những mảnh vỡ này có thể tổ hợp thành khác biệt Thần Phù, nhưng chân chính đáp án cũng chỉ có một cái.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Rất khó đúng không?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, chỉ chỉ đầu của mình, "Đều ở bên trong."

Thiên Hư Tử gật gật đầu, "Biết là được."

Thiên Hư Tử trên nét mặt lộ ra ba phần ngưng trọng, có thể đáp án lại ra ngoài ý định, "Không biết."

Lâm Mặc Ngữ thoáng suy tư, minh bạch hắn lời nói bên trong hàm nghĩa.

Không biết, cũng không phải là không biết khó khăn không khó, mà là bởi vì không biết đối phương sâu cạn, không biết đối phương thực lực đến tột cùng làm sao, độ khó cao đã vượt qua rất khó hai chữ. Lâm Mặc Ngữ tản đi Thần Phù, hết thảy đều đã sáng tỏ, không cần lại nhiều lời.

Rất nhiều đáp án Lâm Mặc Ngữ tồn tại ở nội tâm, sẽ không bị người ngoài biết.

"Thiên Hư đạo hữu, tiếp theo muốn làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ biết Thiên Hư Tử thực đã tỉnh lại, tất nhiên còn có chuyện khác muốn làm.

Thiên Hư Tử nhìn bốn phía: "Giới vực diễn hóa đời thứ năm, lại thêm Thiên Hư chi địa, nơi đây có thể diễn hóa sáu phương giới vực."

Nói ra lời này lúc, Thiên Hư Tử ánh mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, mi tâm đầu con mắt thứ ba chậm rãi mở ra, rõ ràng là tại nói cho Lâm Mặc Ngữ đáp án. Lâm Mặc Ngữ liền hiểu ngay, hướng về Thiên Hư Tử hành lễ, "Vất vả Thiên Hư đạo hữu."

Thiên Hư Tử lắc đầu, "Đều là ta phải làm, mà còn ta cũng có toan tính, đạo hữu không cần khách khí như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như sự thành, vô luận Thiên Hư đạo hữu sau này có gì sở cầu, chỉ cần tại Lâm mỗ phạm vi năng lực bên trong, sẽ làm đáp ứng."

Thiên Hư Tử cười ha ha, "Được."

Lâm Mặc Ngữ thân ở trong đò, nội tâm khó mà bình tĩnh.

Độ Ách Thuyền rời đi một đời Thiên Hư cung, hướng về đời thứ năm Thiên Hư cung mà đi.

Nghề này, nhìn như thu hoạch không lớn, nhưng vén lên hỗn độn bên trong lớn nhất bí ẩn một góc. Tám chín phần mười, chính mình là thiên tai Đại Tôn chuyển thế thân, mà thiên tai Đại Tôn sở dĩ vẫn lạc, đều là bởi vì quy tắc này bí ẩn.

Ẩn tính lớn, khiến áo xanh lão đầu dạng này thiên địa Đại Tôn, cũng không dám trực tiếp huyên tại cửa ra vào. Liền phế đi.

"Có lẽ không phải không dám, mà là không thể."

Lâm Mặc Ngữ thay đổi ý nghĩ của mình, hắn ý thức được, áo xanh lão đầu có lẽ tại bố một cái lớn vô cùng cục, tại cái này cục hoàn thành phía trước, hắn không thể nói, nếu không cục mà hết thảy này bí mật, liền tại vừa rồi vẽ Thần Phù bên trong.

Tại Lâm Mặc Ngữ tâm linh, đồng dạng có một cái Thần Phù tồn tại, chính là phía trước cho Thiên Hư Tử nhìn viên kia. Khác nhau ở chỗ Lâm Mặc Ngữ trong lòng, viên kia Thần Phù là hoàn chỉnh, là chính xác duy nhất đáp án.

Thần Phù đại biểu ý nghĩa cũng mười phần đơn giản, chỉ là một cái chữ: Nói!

Tổng hợp tất cả phân tích, cuối cùng được đến chính là đáp án này, hỗn độn phần cuối, khiến thiên tai Đại Tôn vẫn lạc thủ phạm, chính là "Đạo" ! 523 mà cái gọi là "Đạo" đến tột cùng là cái gì, trừ thiên tai Đại Tôn sợ rằng không người nào biết.

Đó là cái không thể diễn tả tồn tại, xác nhận không gì không biết tồn tại, chỉ cần lên tiếng, hắn liền có thể nghe đến. Cho dù là ức vạn năm trước nói một câu nói, hắn đều có thể từ thời gian bên trong đem tìm ra.

Kể từ đó, tất cả bố cục tại hắn đến nói đều là trò trẻ con. Duy chỉ có nhân tâm, hắn không thể nhìn trộm.

Cho nên không thể nói, không thể nói, không thể gây nên chú ý của hắn, tất cả mọi thứ đều cần tại vô thanh vô tức tiến hành, cho đến cuối cùng. Đây cũng là tất cả mọi thứ đều sau khi nghĩ thông suốt, được đến cuối cùng đáp án.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là có mục tiêu, hắn muốn Siêu Thoát, nhưng cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa Siêu Thoát. Nếu là bình thường Siêu Thoát, cho dù trở về thiên tai Đại Tôn vị trí, kết quả vẫn như cũ sẽ không có thay đổi.

Lúc ấy thiên tai Đại Tôn là trong nháy mắt thịt nát xương tan, rõ ràng song phương tồn tại chênh lệch thật lớn. Mà hết thảy này mấu chốt, liền núp ở Thiên Hư Tử câu nói sau cùng bên trong.

Thiên Hư chi địa tổng diễn đời thứ năm giới vực, lại thêm Thiên Hư chi địa, kỳ thật nơi này có sáu phương giới vực.

Chính mình nắm giữ ba cái thế giới, đại thiên thế giới là một phương giới vực, Thần Diệu giới vực mặc dù tổn hại, có thể đã ở khôi phục, còn có khoa Đạo Giới cũng là một phương giới vực. Lại thêm Thiên Hư chi địa sáu phương giới vực, chính mình như thành liền có thể nắm giữ Cửu Phương giới vực.

Mà chín là số lớn nhất, đây là cái rất huyền diệu chữ số, là cực hạn, cũng là siêu việt căn cơ. ..