Chương 4251: Bây giờ ban cho ngươi chết.

Chương 4251: Bây giờ ban cho ngươi chết.

Độ Ách Thuyền trở lại đời thứ năm Thiên Hư cung bên trong, bay thẳng vào trung tâm Thiên Hư tháp bên trong, đời thứ năm mở cửa đem Lâm Mặc Ngữ đón vào. Tại tầng thứ chín, Lâm Mặc Ngữ rời đi Độ Ách Thuyền, tiến vào thuộc về đời thứ năm vị trí khu vực.

"Đạo hữu nhưng có thu hoạch?"

Đời thứ năm âm thanh âm u, hắn rõ ràng đè nén nội tâm khát vọng.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ rất rõ ràng hắn đang chờ đón cái gì, hắn muốn Siêu Thoát, muốn thoát khỏi Thiên Hư chi địa kiềm chế, muốn thu hoạch được tự do.

Có thể là thân phận của hắn, rất khó thực hiện, cho nên hắn rất muốn biết cái khác vài tòa Thiên Hư cung bên trong tình huống, nhất là một đời Thiên Hư cung bên trong tình huống. Có lẽ từ trong có thể tìm kiếm được thuộc về hắn cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng đem Thiên Hư Tử sự tình nói cho hắn, đem đã sớm nghĩ kỹ giải thích chậm rãi phun ra, "Đệ tứ Thiên Hư cung là lấy Ngũ Hành Chi Lực làm cơ sở, giờ phút này đã vỡ nát, bên trong Ngũ Hành Chi Lực cực kì hỗn loạn, ta mượn Độ Ách Thuyền ở trong đó bay một vòng, cũng không có phát hiện."

Đời thứ năm lập tức hỏi: "Trung tâm đại điện đâu?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Sập, chỉ còn hạ một chút di tích, lúc ấy ta đi kiểm tra một hồi, cái gì cũng không có."

"Tam thế Thiên Hư cung là lấy Âm Dương Chi Lực làm cơ sở, lúc đó cung chủ dùng Âm Dương diễn hóa giới vực, ta có thể cảm nhận được cái kia giới vực rất mạnh."

"Nhưng cũng tiếc, hắn đồng dạng sập, cái gì đều không có lưu lại."

"Đời thứ hai Thiên Hư cung, bắt chước Hỗn Độn Chi Khí, so tam thế Thiên Hư cung càng mạnh, đồng dạng sập, nhưng hắn lưu lại một khối bài vị."

Đời thứ năm đánh gãy Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Cái dạng gì bài vị?"

Lâm Mặc Ngữ đem Thiên Hư Tử khối kia bài vị đem ra, khối này tựa như linh vị cũng không phải là linh vị bài vị, nguyên bản phía trên hiển lộ ra Thiên Hư Tử tôn vị ba chữ, chỉ còn bên dưới tôn vị hai chữ.

Đời thứ năm tiếp nhận bài vị quan sát một lát, ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là hiện tượng bình thường, bài vị là Thiên Hư Tử, phía trên có Thiên Hư Tử khí tức. Mà đời thứ năm là do Thiên Hư cung diễn hóa thai nghén mà đến, căn nguyên cũng tại Thiên Hư Tử.

Bài vị bên trên khí tức, thật giống như để hắn nhìn thấy chính mình tổ tiên một dạng, tự nhiên sẽ có phức tạp tâm tình.

Đời thứ năm không có trải qua Lâm Mặc Ngữ đồng ý, cũng đã đem bài vị thu vào, "Lâm đạo hữu cuối cùng có thể là đi một đời Thiên Hư cung, nơi nào có cái gì sao" ? Lâm Mặc Ngữ nói: "Một đời Thiên Hư cung cũng không có vỡ nát, nhưng bên trong cái gì cũng không có, chỉ có một tòa pho tượng."

Đời thứ năm hỏi: "Cái dạng gì pho tượng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính là cùng Độ Ách Thuyền bên trong đồng dạng pho tượng, tiền bối có lẽ gặp qua đi."

Đời thứ năm gật gật đầu, Độ Ách Thuyền bên trong pho tượng kia hắn tự nhiên là gặp qua, chỉ là hắn không có Thiên Tai Quyền Trượng, cũng không biết pho tượng kia đại biểu là ai.

"Lâm đạo hữu còn gặp qua cái khác sao?"

Hắn tiếp tục truy vấn, rõ ràng nghĩ ra được càng nhiều tin tức hơn.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có, liền nhiều như thế, không biết đối tiền bối nhưng có trợ giúp?"

Đời thứ năm nói: "Xem ra cùng ta suy nghĩ không giống nhau lắm, Thiên Hư cung một đời lại một đời, mỗi một đời xuất hiện đều sẽ xóa bỏ một đời trước, loại này số mệnh không cách nào thay đổi."

"Có lẽ Độ Ách Thuyền là một chút hi vọng sống, nhưng Độ Ách Thuyền từ đầu đến cuối khó mà hoàn toàn luyện hóa, liền tính vẻn vẹn luyện hóa trung bộ khu vực, đều rất khó."

"Nghĩ không ra Lâm đạo hữu có thể đem ta lưu tại Độ Ách Thuyền bên trong ấn ký lau đi, xem ra Lâm đạo hữu đã xem trung bộ khu vực hoàn toàn luyện hóa đi."

Đang lúc nói chuyện, đời thứ năm âm thanh càng âm u, cuối cùng giống như Lôi Minh đồng dạng.

Ngữ điệu cũng đã phát sinh biến hóa, trong đó đã xuất hiện đối Lâm Mặc Ngữ địch ý. Hiển nhiên, Lâm Mặc Ngữ lau đi hắn tại Độ Ách Thuyền bên trong linh hồn, làm hắn bất mãn hết sức.

Ý vị này Lâm Mặc Ngữ đã thành Độ Ách Thuyền duy nhất người thao túng, nguyên bản thứ thuộc về hắn bị cướp. Đời thứ năm mặc dù không có nói rõ, nhưng đã không tại diễn.

Một cỗ bàng bạc lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, bao vây lấy Độ Ách Thuyền, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ trở về đường. Lâm Mặc Ngữ, "Tiền bối là tính toán một lần nữa đoạt lại Độ Ách Thuyền đúng không?"

Đời thứ năm nói: "Nói cho ta luyện hóa Độ Ách Thuyền phương pháp, còn có ngươi từ Độ Ách Thuyền bên trong nghe đến cái gì nhìn thấy cái gì, ta có thể buông tha ngươi."

Độ Ách Thuyền có chút đặc thù, đời thứ năm không cách nào triệt để luyện hóa nó, chỉ có thể tại trung bộ khu vực chỗ sâu lưu lại ấn ký, cũng coi là một vị người thao túng.

Côn Lôn Đế Tôn thực lực không sánh bằng đời thứ năm, lưu lại ấn ký càng nông, nhưng cũng thành một vị người thao túng, lúc ấy đời thứ năm muốn mượn Côn Lôn Đế Tôn đi khắp toàn bộ giới vực, cho nên cũng liền ngầm cho phép hắn tồn tại.

Nhưng Côn Lôn Đế Tôn từ Độ Ách Thuyền bên trong được đến một chút tin tức, đây cũng là đời thứ năm chỗ không biết.

Đời thứ năm cũng không có vì vậy đánh rắn động cỏ, hắn biết Côn Lôn Đế Tôn được đến tin tức cũng chỉ là một phần nhỏ.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, đời thứ năm căn bản không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ có thể đem Độ Ách Thuyền hoàn toàn luyện hóa, mà còn luyện hóa thời điểm là tại cái khác Thiên Hư cung bên trong, hắn căn bản không có cảm ứng được, cho đến Lâm Mặc Ngữ trở về, hắn mới biết được.

Hắn rất muốn biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào luyện hóa Độ Ách Thuyền, còn có Lâm Mặc Ngữ đến cùng tại Độ Ách Thuyền bên trong được đến cái gì. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài khẳng định muốn động thủ sao?"

Đời thứ năm nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ngài từ nhìn thấy ta bắt đầu, mười câu trong lời nói liền có một câu là giả dối, thật thật giả giả, vậy ngài có hay không nghĩ tới, ta cũng sẽ gạt người."

Đời thứ năm thấp giọng quát nói: "Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên bản Lâm mỗ không muốn động thủ, dù sao có vị tiền bối nói qua, hắn muốn giết người tru tâm, còn muốn lại chơi chơi."

"Thế nhưng ngài vì Độ Ách Thuyền nghĩ đối Lâm mỗ động thủ, thì nên trách không được Lâm mỗ."

Nghe đến Thiên Hư Tử ba chữ, đời thứ năm tại chỗ xù lông.

Lúc này trong tay hắn bài vị chợt bộc phát ra ánh sáng mạnh, cường đại lực lượng từ bài vị bên trong lộ ra, phong tỏa bốn phía bát phương, ngăn cách tất cả. Đời thứ năm thần sắc đại biến, "Ngươi làm cái gì?"

Giờ khắc này, hắn cùng Thiên Hư cung ở giữa liên hệ bị cắt đứt, đồng thời, hắn cùng bản thể ở giữa liên hệ cũng triệt để cắt ra, hắn thành một sợi chân chính tàn hồn, không có bất kỳ cái gì hậu viện tàn hồn. Loại này sự tình không phải người bình thường có thể làm đến, đời thứ năm mặc dù chỉ là tàn hồn, có thể dù sao cũng là hỗn độn cảnh.

Bài vị lóe ánh sáng, phía trên nổi lên hiện ba chữ: Thiên Hư Tử.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã biết, khối này bài vị tên là hỗn độn Vực Chủ bài, hỗn độn cảnh viên mãn cường giả, mượn nhờ chính mình giới vực lực lượng, ngưng tụ mà thành bài vị.

Bài vị có thể tập hợp các loại vĩ lực, bản thân chính là kiện cực kì cường đại Pháp Bảo, đồng thời còn có thể làm lực lượng vật chứa. Lúc ấy diễn hóa đời thứ hai Thiên Hư cung lúc, Thiên Hư Tử chính là bảo vật này là chỉ dẫn, là đời thứ hai Thiên Hư cung chủ cung cấp trợ lực đỉnh.

Nguyên bản Thiên Hư Tử còn muốn nhìn xem đời thứ năm có thể làm ra cái gì yêu, cho điểm hi vọng, lại xóa bỏ hi vọng, đến một tràng giết người tru tâm. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy đêm dài lắm mộng, cuối cùng quyết định dụ sát hắn.

Như đời thứ năm không xuất thủ, vậy liền từ Thiên Hư Tử đến chơi đùa. Như đời thứ năm động thủ, vậy liền giết hắn.

Bất quá cũng chỉ là giết phân thân của hắn, đến mức bản thể của hắn, đây là Lâm Mặc Ngữ sự tình.

Hỗn độn Vực Chủ bài bên trong truyền ra Thiên Hư Tử âm thanh, "Ngươi là ta chỗ thai nghén, lại sinh tư tâm mưu đồ phản bội, bây giờ ban cho ngươi chết."

Hỗn độn Vực Chủ bài bên trong đưa ra một cái cự thủ chụp vào đời thứ năm, cường đại đời thứ năm đối mặt cự thủ giống như Hài Đồng, không thể động đậy.

Đây là bản nguyên bên trên áp chế, hắn căn bản không có sức phản kháng. ..