Chương 4252: Trở về Thú Uyên.

Chương 4252: Trở về Thú Uyên.

Chính như Thiên Hư Tử nói như vậy, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ trong mắt hắn chính là sâu kiến, lật tay có thể diệt.

Khối này hỗn độn Vực Chủ bản giao cho đời thứ năm Thiên Hư cung, chính là một khối sinh tử bài, Thiên Hư Tử tùy thời đều có thể tru sát đời thứ năm. Bị Thiên Hư Tử tóm chặt lấy, đời thứ năm liều mạng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Đời thứ năm cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ta chết rồi, bản thể của ta sẽ cảm ứng được, đến lúc đó toàn bộ giới vực đều muốn chôn cùng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi rõ ràng còn chưa hiểu tình huống, ngươi là Thiên Hư tiền bối dựng dục ra đến, cho nên chết cũng không phải là ngươi, chỉ là ngươi ý thức."

"Ngươi còn lại ở chỗ này, vẫn luôn sẽ tại, mà còn sẽ rất nghe lời."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, đời thứ năm thần sắc đại biến, hắn nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ. Giết người phương pháp có rất nhiều loại, Thần Hình Câu Diệt chỉ là một cái trong số đó.

Còn có một loại giết người chi pháp, đó chính là xóa bỏ ý thức, nhìn như còn sống, kỳ thật đã sớm biến thành người khác, tiền thân mình vong. Đời thứ năm bản thể không ở nơi này, đồng thời cùng giới vực buộc chung một chỗ, đây là đời thứ năm sức mạnh.

Nhưng loại này sức mạnh tại đối mặt Thiên Hư Tử thời điểm, không hề có tác dụng. Thiên Hư Tử dùng hành động nói cho hắn, sâu kiến chính là sâu kiến.

Bàn tay lớn nắm chặt, đời thứ năm tàn hồn bị đè ép biến hình.

Không

Kèm theo một tiếng hét lên, đời thứ năm tàn hồn bị ngăn bạo, linh hồn sụp đổ, trong đó ý thức triệt để chôn vùi.

"Tập hợp!"

Thiên Hư Tử khẽ quát một tiếng, bạo tán tàn hồn một lần nữa tập hợp, cấp tốc gây dựng lại trở về hình dáng ban đầu.

Đời thứ năm tàn hồn 137 khôi phục, có thể khôi phục như cũ đời thứ năm không còn là phía trước đời thứ năm, tàn hồn nhất trí, ý thức đã khác biệt. Hắn phủ phục tại Thiên Hư Tử trước mặt, nhìn qua cung kính vô cùng.

Thiên Hư Tử thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu chi ngôn, chính là ta chi ngôn, ngươi có thể hiểu?"

Đời thứ năm tàn hồn chúc mừng đáp: "Đời thứ năm minh bạch."

Thiên Hư Tử nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, hắn liền giao cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tiền bối đi cẩn thận."

Thiên Hư Tử trở về hỗn độn Vực Chủ bài, nhãn hiệu Phá Toái Hư Không rời đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng đời thứ năm tàn hồn, "Nói một chút đi, ngươi cùng bản thể của ngươi, đến cùng có loại quan hệ nào?"

Đời thứ năm tàn hồn cung kính về nói, " năm đó ta vì thu hoạch được tự do, đem linh hồn một phân thành hai, thành chủ thứ hai hồn, hai cái linh hồn riêng phần mình độc lập, đều có bản thân ý thức, muốn nhờ vào đó giấu diếm được Thiên Hư chi địa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sau đó thì sao? Nói tiếp."

Đời thứ năm tiếp tục nói ra: "Lúc ấy ngay tại đại chiến, Thiên Hư chi địa bất ổn, không gian lỗ hổng vô số. Mượn đại chiến thời điểm tạo thành không gian lỗ hổng, chủ hồn cùng nhục thân rời đi Thiên Hư chi địa, vốn là muốn vào hỗn độn, lại không nghĩ Thiên Hư chi địa hạn chế còn tại, không cách nào tiến vào hỗn độn."

"Bản thể chỉ có thể phụ thuộc vào giới vực, hấp thu giới vực khí vận, luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, lại cầu hắn pháp."

"Bây giờ, bản thể gần như đã cùng giới vực hợp thành một thể, giới vực hạch tâm khắp nơi đều là bản thể chi niệm, như bản thể biết Thiên Hư cung xuất hiện, sẽ dẫn nổ bản thể chi niệm, khiến giới vực vô cùng sinh linh cùng nhau chôn cùng."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Vì sao muốn như vậy cấp tiến?"

Thiên Hư Tử tạm thời không cách nào rời đi Thiên Hư chi địa, liền tính giết tàn hồn cũng khó có thể uy hiếp đến đời thứ năm bản thể, nhưng vì cái gì đời thứ năm bản thể một lời không hợp liền muốn lôi kéo giới vực chôn cùng.

Đời thứ năm tàn hồn giải thích nói: "Ta biết Thiên Hư Tử một mực đang chờ cái gì, cái này một thế giới vực không hề hoàn mỹ, thế nhưng hắn cũng không có chủ động hủy đi. Cái này cũng mang ý nghĩa, cái này một thế giới vực bên trong có hắn muốn chờ đồ vật."

Xem ra đời thứ năm xác thực không ngu ngốc, vậy mà có thể nghĩ tới chỗ này, hơn nữa còn đem cái này trở thành thẻ đánh bạc. Xác thực, Thiên Hư Tử là đang chờ, mà còn liền tại một thế này giới vực.

Nhưng lúc đó Thiên Hư Tử đã rơi vào trạng thái ngủ say, muốn hủy diệt giới vực cũng không phải là Thiên Hư Tử, mà là áo xanh. Bất quá bây giờ đều không trọng yếu, dưới cơ duyên xảo hợp, đời thứ năm xác thực thành công.

Bản thể của hắn tạm thời an toàn, không có người sẽ động.

Thiên Hư Tử không động được, áo xanh cũng sẽ không động, đời thứ năm bản thể cuối cùng đều muốn từ chính mình đến giải quyết. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Tình trạng của ngươi bây giờ, bản thể sẽ phát hiện sao?"

Đời thứ năm tàn hồn nói: "Không phát hiện được, ta cùng hắn nguyên bản là hai cái độc lập cá thể, chỉ bất quá linh hồn liên kết bên dưới, hắn như Siêu Thoát, ta có thể từ bỏ bản thân ý thức, tới dung hợp."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Vậy ngươi liền tiếp tục làm ngươi đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, thật tốt ở lại chỗ này, diễn tốt cảnh này."

"Ta biết!"

Đời thứ năm tàn hồn cung kính đáp lời.

Chuyện bên này xem như là viên mãn giải quyết, đến mức Côn Lôn Đế Tôn cùng quản gia, cái kia không về chính mình quản.

Đối cái chết của bọn họ sống, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào quan tâm, mỗi người đều có chính mình vận mệnh, hoặc thành hoặc bại, trong cõi u minh tự có an bài.

Chính mình còn có càng nhiều chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, hoàn thành Siêu Thoát, triệt để luyện hóa Độ Ách Thuyền, thu hoạch được thứ năm viên đá quý, để thiên tai quyền chân chính hoàn chỉnh.

Cuối cùng, chính mình có thể còn muốn đối mặt cái kia cường đại mà đáng sợ tồn tại, cũng không biết có thể không có thể còn sống sót. Tất cả đều là ẩn số, tiến lên áp lực không nhỏ Độ Ách Thuyền bay khỏi Thiên Hư chi địa, từ Hoàng Tuyền bên trong lao ra, dọc theo Hoàng Tuyền tại Thú Uyên bên trong tiến lên. Uyên bên trong khí thật dài thở ra một hơi, vì vậy trở về dù sao nơi này mới là hắn quen thuộc thiên địa, so với Thiên Hư chi địa, nơi này càng làm cho hắn tự tại.

Đem Tiểu Mãng thả ra, Tiểu Mãng tại Độ Ách Thuyền hiếu kỳ xoay một vòng, "Chủ nhân, đây là địa phương nào a?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Độ Ách Thuyền nội bộ."

A

Tiểu Mãng chợt phát ra một tiếng hét lên, lớn tiếng kinh hô: "Nơi này là Độ Ách Thuyền?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yên tĩnh một chút, không cần ngạc nhiên như vậy."

Tiểu Mãng âm thanh hơi phát run, "Có thể là trong truyền thuyết, Độ Ách Thuyền rất nguy hiểm, có vào không có ra."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không có trả lời.

Độ Ách Thuyền xác thực rất nguy hiểm, nhưng cũng không có nguy hiểm như vậy, nó tác dụng lớn nhất ngược lại là an toàn, có thể bảo mệnh.

Độ Ách Thuyền dọc theo Hoàng Tuyền tiến lên, đi tới Hoàng Tuyền phần cuối.

Hoàng Tuyền biến mất, phía trước là từng đầu cái khe to lớn.

Xếp thành hàng dài Hư Thú chính dọc theo khe hở tiến lên, từ khe hở bên trong, có từng đạo gió thổi ra phóng hướng chân trời, mà đồng thời theo gió cùng một chỗ thổi ra đến, còn có đại lượng sinh linh.

Những sinh linh này đến từ giới vực các nơi, đến từ vô số thế giới, là thế giới chân thật sinh linh.

Thế giới chân thật sinh linh sau khi chết, tại chỗ này cùng Hư Giới Hư Thú tụ lại, tạo thành từng nhánh đội ngũ, mờ mịt tiến lên. Độ Ách Thuyền từ không trung bay qua, gió thổi tại Độ Ách Thuyền bên trên, phát ra tiếng nổ.

Sinh linh sắp xếp đội ngũ cực kỳ dài lâu, không thể nhìn thấy phần cuối, Độ Ách Thuyền trong nháy mắt đã bay qua trăm vạn dặm. Nhìn những này gió mang theo cường đại lực công kích, nếu như không có Độ Ách Thuyền, liền xem như Đại Đạo Chi Chủ tại chỗ này đều sẽ thụ thương.

Tiểu Mãng bỗng nhiên kêu lên: "Chủ nhân, phía trước có đồ vật."

"Nhìn thấy, đừng ngạc nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nhìn thấy.

Phía trước dâng lên một mảnh sương trắng, sương trắng ầm vang hóa thành sóng lớn cuốn tới, tại tràn đầy khe hở khắp mặt đất trào lên không chỉ.

Sóng lớn thôn phệ rộng lượng sinh linh, những sinh linh này bị sóng lớn cuốn đi, biến mất đến vô ảnh vô tung. Đại địa bên trên không ngừng có trận pháp hiện lên, đem sóng lớn đánh phía khu vực khác nhau, cuốn đi càng nhiều sinh linh. Khe hở bên trong cũng có sóng lớn lao ra, cùng cuồng phong cùng một chỗ, cuốn đi sinh linh.

Tiểu Mãng lẩm bẩm nói: "Chủ nhân, bọn họ đi đâu rồi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi Luân Hồi!"

Những sinh linh này không có chết, bị sóng lớn cuốn đi cũng liền đi Chuyển Thế Luân Hồi.

Đến mức có thể Luân Hồi thành cái dạng gì, vậy phải xem mỗi người vận khí, nhân quả, thực lực Chờ một chút, thiên địa có chính mình quy tắc vận hành.

Sóng lớn bên trong, một tiếng thú vật rống vang lên, phía trước xuất hiện một cái cự thú.

Cự thú dáng dấp như Hùng Sư, toàn thân bốc lên hỏa quang, tản ra tiếp cận Vĩnh Hằng khí tức.

Nó rống giận phóng tới Độ Ách Thuyền, nhưng còn không có tới gần, lại là một đầu cự thú xuất hiện, một bàn tay đem nó đập trở về. ..