Chương 4253: Liliane phục sinh.

Chương 4253: Liliane phục sinh.

Vô Hồn Thú xuất hiện, trực tiếp đem Hỏa Diễm Sư Tử đánh bay.

Hỏa Diễm Sư Tử bay ngược ra mấy trăm dặm, gào thét không ngừng, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Rất nhanh, lại có mấy đầu Hỏa Diễm Sư Tử từ phương xa bay tới, mặt đất sóng lớn bên trong, còn toát ra mấy đầu toàn thân phun thủy khí sư tử. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Âm Dương thần sư, Thú Uyên Thủ Hộ Thần Thú."

Tiểu Mãng không hiểu, "Cái này không thủy hỏa sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Thủy hỏa chỉ là biểu tượng, nội hạch là Âm Dương, nhưng cái này đều không trọng yếu."

Hắn truyền âm tại Vô Hồn Thú, "Để bọn họ tránh ra!"

Vô Hồn Thú lĩnh mệnh, liền với phát ra gầm thét, thiên địa quy tắc chấn động, khổng lồ uy áp trên không rơi xuống. Mấy đầu Âm Dương thần sư lập tức nghẹn ngào một tiếng, cúi đầu thối lui, nhường ra một con đường.

Đối mặt quy tắc, Thú Uyên Thủ Hộ Thần Thú tại chỗ bại lui, không có chút nào đối kháng chi ý.

Độ Ách Thuyền vượt qua bọn họ tiếp tục tiến lên, bay vào từng lớp sương mù, phía trước trên không hỏa diễm trào lên, vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh trên không rơi đập. Trên mặt đất có vô cùng thủy khí bốc lên, cùng Hỏa Diễm Lưu Tinh đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa lực lượng.

Nếu là tiếp tục hướng chỗ sâu nhìn, hỏa cùng nước va chạm thay đổi đến càng thêm kịch liệt, cuối cùng hóa thành tường cao, đem con đường phía trước hoàn toàn chắn mất. Vô Hồn Thú nói: "Phía trước chính là Thú Uyên hạch tâm."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hạch tâm về sau là địa phương nào?"

Vô Hồn Thú lắc đầu, "Không biết, quy tắc không đến được nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã đại khái biết đó là nơi nào, "Ta đi qua nhìn một chút."

Vô Hồn Thú không hỏi vì cái gì, nói thẳng: "Ta là ngài mở đường!"

Vô Hồn Thú thao túng quy tắc, cưỡng ép tại thủy hỏa tương giao khu vực tạo ra một cái thông đạo. Lâm Mặc Ngữ điều khiển Độ Ách Thuyền bay qua, cho đến chạm đến một tầng vô hình Bích Lũy. Nơi này tựa hồ đã đến Thú Uyên phần cuối, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết cũng không phải là.

Hắn vô dụng Độ Ách Thuyền cưỡng ép đụng tới, mặc dù có thể, nhưng làm như vậy sẽ kinh động phía sau tồn tại.

Một mình bay ra Độ Ách Thuyền, đưa tay chạm đến Bích Lũy, Linh Hồn Lực truyền vào trong đó, Bích Lũy lập tức phát sáng lên.

Nguyên bản vô hình Bích Lũy bên trên xuất hiện đại lượng Thần Phù hợp thành một tòa trận pháp, Thần Phù thủ pháp cùng trận pháp Lâm Mặc Ngữ đều rất tinh tường. Hắn đồng dạng vẽ ra mấy viên Thần Phù dung nhập trong đó, Bích Lũy bên trong Thần Phù đại trận lập tức phát sinh nhỏ bé thay đổi, xuất hiện một lỗ hổng. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi vào, chỉ là thông qua lỗ hổng quan sát đến Bích Lũy tình huống ở phía sau.

Tại Bích Lũy phía sau là một phương cũng không tính lớn không gian, có một người ở trong đó ngủ say, vô số dây nhỏ từ trong thân thể bay ra chui vào hư không.

"Quả nhiên trốn ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, đồng thời triệt hồi Thần Phù đóng lại lỗ hổng không tại nhìn nhiều. Hắn mặc dù đang ngủ say, nhưng tương tự rất cảnh giác, nhìn đến mức quá nhiều sẽ bị phát hiện.

Hắn chính là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể, núp ở Thú Uyên chỗ sâu nhất, từ trên người hắn lan tràn đi ra vô số dây nhỏ, chính là kết nối lấy giới vực hạch tâm, biến thành Thần Phù về sau vòng xoáy.

Bản thể đã tìm tới, hiện tại còn không phải đánh rắn động cỏ thời điểm. Phải giải quyết hắn, trước phải giải quyết giới vực trong trung tâm những cái kia vòng xoáy.

Nếu không hắn cuống lên hoàn toàn có năng lực lôi kéo giới vực hạch tâm cùng chết, làm cho cả giới vực chôn cùng.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hắn vô số năm qua một mực hấp thu giới vực bên trong khí vận cùng lực lượng, năm đó linh hồn một phân thành hai tổn thương đã sớm khỏi hẳn, không chỉ như vậy, hắn đã hoàn thành hỗn độn hóa.

Cảnh giới của hắn ít nhất cũng là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, không phải chính mình có thể đối phó.

Năm đó đời thứ năm Thiên Hư cung chủ vì tư tâm của mình, không có đem giới vực diễn hóa đến hoàn mỹ, giữ lại một bộ phận lực lượng.

Về sau tại Thiên Hư chi địa gặp phải công kích thời điểm, hắn đem còn lại linh hồn một phân thành hai, một bộ phận lưu tại Thiên Hư chi địa, một bộ phận khác thì mang theo nhục thân chạy trốn tới nơi này. Đã nhiều năm như vậy, thương thế đã khỏi hẳn, có thể vẫn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trạng thái đỉnh phong đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, hẳn là đại thành Hỗn Độn cảnh chiến lực, khó đối phó hơn.

Lâm Mặc Ngữ trở về Độ Ách Thuyền, trực tiếp quay đầu trở về, hắn bay cũng không nhanh, vô thanh vô tức Phá Toái Hư Không, không có bất cứ động tĩnh gì. Cho đến khoảng cách đủ xa, Độ Ách Thuyền mới bắt đầu gia tăng tốc độ.

Độ Ách Thuyền hóa quang mà đi, xuyên thấu hư thực lưỡng giới, trở về thế giới chân thật, Lâm Mặc Ngữ nhục thân chờ lâu ngày, linh nhục một lần nữa hợp lại làm một. Trong thế giới hiện thực nhiều một vị người mới tới, Tiểu Mãng bị Độ Ách Thuyền đưa đến thế giới chân thật.

Lấy Tiểu Mãng thực lực hôm nay, ngắn ngủi tại thế giới chân thật bên trong lưu lại không thành vấn đề, nhưng nếu như trường kỳ lưu lại, sẽ phải chịu quy tắc trục xuất. Cái này không là vấn đề, Lâm Mặc Ngữ để Vô Hồn Thú là Tiểu Mãng chế tạo thành một bộ nhục thân, không cần rất mạnh, có thể dùng liền được.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, Vô Hồn Thú không có không đáp, lập tức làm theo.

Hắn lấy Quy Tắc Chi Lực là Tiểu Mãng chế tạo nhục thân, cam đoan Tiểu Mãng dùng tốt đủ.

Lâm Mặc Ngữ đang chuẩn bị tiến vào giới vực hạch tâm, tiếp tục đi luyện hóa Thần Phù, bỗng nhiên lông mày khẽ động, ý thức vào đại thiên thế giới. Đại thiên thế giới một chỗ, bổn nguyên chi lực vô cùng nồng đậm, là địa phương khác gấp mấy trăm lần.

. . .

. . .

Nơi này không có một cái sinh linh, là Lâm Mặc Ngữ chuyên môn chế tạo Động Thiên Phúc Địa.

Một phương Thủy Tinh Quan thu xếp ở chỗ này, không ngừng hấp thu bổn nguyên chi lực, Thủy Tinh Quan bên trong Liliane ngủ đến rất điềm tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ là Liliane đổi rất nhiều địa phương, tại đại thiên thế giới diễn hóa đến đầy đủ hoàn mỹ về sau, hắn đem Thủy Tinh Quan dời đi vào, đồng thời là Liliane bố trí như thế một khối Động Thiên Phúc Địa.

Những năm gần đây, Thủy Tinh Quan hấp thu khó mà tính toán bổn nguyên chi lực, trong đó Liliane được ích lợi không nhỏ, lực lượng một mực tại tăng lên, đã sớm vượt qua đã từng đỉnh phong.

Lâm Mặc Ngữ là nhìn tận mắt Liliane mạnh lên, thật lâu phía trước lực lượng đã đạt tới Đạo Tôn cảnh, có thể nàng từ đầu đến cuối không có tỉnh lại. Trải qua nghiên cứu về sau, Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện một điểm, Liliane Chân Linh bị hao tổn.

May mắn Liliane Chân Linh tại Bản Nguyên đại lục bên trong, hắn tìm tới Chân Linh, đồng thời đem chuyển dời đến đại thiên thế giới bên trong. Phía sau lại vận dụng đại thiên thế giới Quy Tắc Chi Lực ôn dưỡng Liliane Chân Linh, hiện tại Chân Linh cuối cùng có chỗ khôi phục.

Thủy Tinh Quan bên trong, Liliane lông mày hơi giật giật, đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra. Trong mắt vẫn như cũ mang theo mông lung mờ mịt, hiển nhiên Liliane không hề biết xảy ra chuyện gì.

Thủy Tinh Quan chậm rãi mở ra, nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt toát ra kinh ngạc. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hoan nghênh trở về, vĩ đại Ma Hoàng."

Liliane rõ ràng còn chưa kịp phản ứng, lẩm bẩm nói: "Ta còn chưa có chết?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chết rồi, nhưng lại sống."

Liliane ý thức được là Lâm Mặc Ngữ cứu mình, nàng thấp giọng nói: "Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần khách khí như thế, so sánh ngươi trả giá, ta làm không tính là cái gì."

Liliane rất sung sướng, không có tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này.

Nàng đi ra Thủy Tinh Quan, đánh giá bốn phía, "Đây là nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này là thế giới của ta, ta làm cái Động Thiên Phúc Địa là liền phục sinh ngươi."

"Động Thiên Phúc Địa?"

Liliane nhẹ giọng nói xong, đi về phía trước một bước, trong chốc lát nàng biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở ngoài ngàn dặm. Liliane kinh ngạc nói: "Đây là có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi bây giờ lực lượng đại tăng, nhưng ngươi tạm thời không nắm được, còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng."

"Ngươi trước thích ứng lực lượng, ta thuận tiện cùng ngươi nói một chút tình huống bên ngoài, chờ hoàn toàn quen thuộc về sau lại nghĩ muốn làm gì, muốn đi nơi nào."

Liliane khẽ gật đầu, "Tốt, vậy liền làm phiền ngươi lâu dài!".