Chương 4254: Thay đổi kế hoạch, trước giải quyết Quỷ Phu.

Chương 4254: Thay đổi kế hoạch, trước giải quyết Quỷ Phu.

Lâm Mặc Ngữ đem Liliane sau khi chết chuyện lớn khái nói một lần, Liliane đã từng thân là Ma Hoàng, mặc dù cảnh giới không tính cao, nhưng cũng là cửu cư cao vị, đối sự vật tiếp thu tự nhiên vượt xa người bình thường.

Nàng cấp tốc tiếp thu Lâm Mặc Ngữ nói tới sự tình, minh bạch bây giờ thân ở hoàn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi bây giờ cũng đã là Đạo Tôn, mà còn trong cơ thể tích lũy rộng lượng Bổn Nguyên Chi Khí, thật tốt luyện hóa chỉ cần trăm năm, liền có thể cơ hội bước vào Đại Đạo cảnh, từ đây Vĩnh Sinh Bất Tử."

"Ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói với ta, ta có thể làm đều sẽ giúp ngươi."

Liliane trong ánh mắt lộ ra một tia cô tịch, "Ta bây giờ lẻ loi một người, không quen không có bằng hữu, nhưng ta không có cam lòng, muốn trùng kiến hồn linh nhất tộc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ta tại đại thiên thế giới bên trong vì ngươi tìm một xử thế giới, cho ngươi đặc quyền, hứa ngươi điều động bộ phận Đại Đạo Chi Lực."

Liliane nói: "Được."

Liliane ý nghĩ Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được, nàng sâu trong linh hồn khắc rõ chấp niệm, tại nàng cảnh giới thấp thời điểm, ngây thơ vô tri, chấp niệm không hiện về sau cảnh giới tăng lên, chấp niệm hiện rõ, mà nàng lại vì đại thế giới hoàn thành sứ mệnh, bản thân hi sinh.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ đều nhớ kỹ, cho nên Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch nàng.

Linh hồn Thiên Tôn năm đó sáng tạo hồn đến nhất tộc lúc chỉ là Thiên Tôn cảnh giới, cũng không phải chân chính sáng tạo sinh linh, chỉ là đem một chút sinh linh tiến hành dung hợp. Loại này dung hợp khó mà phục chế, bất quá Liliane tất nhiên muốn thử nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Ta đi tìm linh hồn Thiên Tôn, nhưng đồng thời không có tìm được, hắn có lẽ đã chết, nhưng ta sẽ còn tiếp tục tìm kiếm."

"Nếu là ngày nào ta tìm tới hắn, liền đem hắn mang đến, trước đó, ngươi liền thử một chút."

Liliane nói: "Có thể hay không tìm tới hắn đã không trọng yếu nữa, mà còn hắn có thể làm sự tình, ta cũng có thể làm. Bây giờ ta khởi tử hoàn sinh, cùng trước đây lại không quan hệ."

"Được, ta dẫn ngươi đi thế giới kia!"

Lâm Mặc Ngữ tại trò chuyện ở giữa đã vì Liliane chọn tốt một cái thế giới, bây giờ đại thiên thế giới bên trong, lớn lớn nhỏ nhỏ hình thái hoàn cảnh khác nhau thế giới có rất nhiều, từ trong chọn lựa một cái thích hợp không hề khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ là Liliane chọn lựa thế giới thuộc về Tiểu Thiên Thế Giới, thế giới quy mô cũng không lớn, so với đã từng Tiểu Thế Giới lớn gấp mười tả hữu.

Cái này thế giới thuộc về Ngũ Hành Thế Giới, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chờ nguyên tố lộ rõ, phía trên có không ít sinh linh, có chút sinh linh thiên nhiên cường đại, nhưng đều không có trí tuệ. Liliane một khi giáng lâm, đó chính là chí cao vô thượng tồn tại.

Liliane có thể lợi dụng những sinh linh này tiến hành thí nghiệm, nói không chừng thật có thể bị nàng phục khắc ra hồn linh nhất tộc. Mang theo Liliane tham quan thế giới này, "Thế nào, còn hài lòng không?"

Liliane nói: "Rất tốt, liền nơi này đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta đã xem ngươi Linh Hồn Lạc Ấn ở thế giới hạch tâm, ngươi có lẽ có thể cảm nhận được chính mình là Thế Giới Chi Chủ, thế giới bên trong lực lượng tùy ngươi điều động, có cần ngươi cũng tùy thời có thể liên hệ ta."

Liliane ừ một tiếng, "Ta minh bạch."

"Vậy liền chúc ngươi thành công, có việc tùy thời gọi ta."

Thu xếp tốt Liliane, Lâm Mặc Ngữ cũng buông xuống một cọc tâm sự. Đây là đoạn nhân quả, mà lại là thiếu Liliane nhân quả, hiện tại đoạn nhân quả này cuối cùng giải ra.

Liliane tại cái này phương Tiểu Thiên Thế Giới bên trong tiếp tục sinh sống, một tòa cung điện vụt lên từ mặt đất, nàng ở trong đó luyện hóa nhiều năm tích lũy được Bổn Nguyên Chi Khí, nhìn dáng dấp là tính toán xung kích Đại Đạo cảnh, lại làm cái khác tính toán.

Lâm Mặc Ngữ trước đây đã xem xung kích Đại Đạo cảnh tất cả muốn điểm đều nói, mà còn đây là tại đại thiên thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay tất cả, cho đặc quyền, Liliane xung kích Đại Đạo cảnh không có khả năng thất bại.

Xác định không có vấn đề gì về sau, Lâm Mặc Ngữ để Vô Hồn Thú là tự mình mở ra thông đạo, lần thứ hai tiến vào giới vực hạch tâm. Trước đây bởi vì đi Thiên Hư chi địa, giới vực trong trung tâm luyện hóa tiến độ tạm dừng, bây giờ lần thứ hai khôi phục.

Giới vực hạch tâm bên trong Thần Phù vô số, mỗi một cái Thần Phù về sau đều có vòng xoáy tồn tại, vòng xoáy kết nối lấy đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể. Lâm Mặc Ngữ muốn tại không kinh động hắn dưới tình huống, đem những này Thần Phù luyện hóa, đoạt lại quyền khống chế.

Theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, hắn ít nhất phải luyện hóa tám thành trở lên Thần Phù, như thế liền tính đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể tỉnh lại, cũng vô pháp hủy diệt giới vực, nhiều nhất chính là để giới vực rơi vào đại loạn.

Chỉ cần giới vực Bất Diệt, vậy liền tất cả dễ nói.

Mấu chốt là, làm Thần Phù luyện hóa số lượng càng ngày càng nhiều, hắn tất nhiên sẽ cảm ứng được, lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại. Lâm Mặc Ngữ tính toán, chỉ là lý tưởng nhất trạng thái, sự thật tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

Hắn một khi tỉnh lại, mang ý nghĩa chính mình muốn đối mặt một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành địch nhân, Lâm Mặc Ngữ không có nắm chắc đối phó hắn.

Lâm Mặc Ngữ tại giới vực hạch tâm bên trong suy tư, tại biết địch nhân thân phận cùng thủ đoạn về sau, hắn phát hiện cái này phía trước chính mình chuyện làm, tồn tại không ít lỗ thủng.

"Nhất định phải thay đổi một cái sách lược."

"Giới vực hạch tâm Thần Phù bên trong, trọng yếu nhất chính là khu vực trung tâm những cái kia Thần Phù, những cái kia Thần Phù đều đại biểu cho bản nguyên đại đạo. . ."

"Khu vực trung tâm những cái kia Thần Phù không thể bị ảnh hưởng. . ."

Đồng dạng tại giới vực trong trung tâm, mỗi một cái Thần Phù tầm quan trọng cũng có khác nhau rất lớn, khu vực bên ngoài Thần Phù căn bản là không có cách cùng khu vực trung tâm Thần Phù cùng nhau bắc. Lấy Lâm Mặc Ngữ lý giải, chỉ cần có thể đem khu vực trung tâm Thần Phù bảo vệ, khu vực bên ngoài toàn bộ từ bỏ cũng không thành vấn đề.

Cho nên hắn muốn trước luyện hóa khu vực trung tâm Thần Phù, tại năm Hư Thiên yếu ớt cung chủ bản thể phát hiện phía trước, đem khu vực trung tâm Thần Phù toàn bộ luyện hóa. Mà khu vực trung tâm bên trong còn có một cái Quỷ Phu phân thân, muốn luyện hóa những này Thần Phù, liền nhất định phải giải quyết đi Quỷ Phu phân thân.

Quỷ Phu rất mạnh, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, có thể là Hỗn Độn cảnh viên mãn tồn tại.

Nhưng phân thân có thể An Nhiên lưu tại giới vực trong trung tâm, nói rõ phân thân cảnh giới hẳn là không có vượt qua Vĩnh Hằng.

Thế nhưng Quỷ Phu loại này tầng thứ cường giả, thủ đoạn rất nhiều, nói không chừng có thể trong khoảng thời gian ngắn cực điểm thăng hoa, biên độ lớn tăng lên chiến lực.

Mà còn trận đại chiến này nếu là giới vực trong trung tâm bộc phát, Thần Phù tất nhiên sẽ phải chịu liện lụy.

Thần Phù bên ngoài cường mà bên trong yếu, tại giới vực hạch trong lòng Thần Phù căn bản gánh không được như vậy đả kích, đến lúc đó toàn bộ giới vực sẽ đại loạn, thậm chí vỡ nát, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể cũng tất nhiên lại bởi vậy tỉnh lại, tất cả đều đem rơi vào đại phiền toái.

"Phải nghĩ biện pháp đem hắn làm ra giới vực hạch tâm."

Đây là biện pháp duy nhất, không đem hắn làm ra giới vực hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không động thủ.

Không chỉ muốn làm đi ra, còn muốn vô thanh vô tức làm đi ra, không thể quấy rầy một cái khác 0.1 người.

Lâm Mặc Ngữ suy tư phương pháp, hắn chui vào khu vực trung tâm, che giấu nhìn xa xa Quỷ Phu phân thân.

Nơi này Thần Phù dày đặc, kiên định hơn Lâm Mặc Ngữ phía trước ý nghĩ, tuyệt đối không thể tại chỗ này động thủ.

Từ từ, một cái kế hoạch tại Lâm Mặc Ngữ trong lòng tạo ra, nhưng có thể thành công hay không, hắn không có vạn toàn nắm chắc.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn nhất định phải thử một chút, nếu như ngay cả thử nghiệm cũng không dám, vậy liền thành nút chết.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ Thần Phù, tại giới vực hạch tâm bên trong nghĩ vô thanh vô tức thực hiện hắn kế hoạch, Thần Phù là duy nhất giải pháp.  từng mai từng mai Thần Phù bay ra, hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái viên cầu.

Viên cầu vô thanh vô tức lớn mạnh, không lộ ra bất luận cái gì khí tức.

Tại viên cầu trung tâm, có một tòa vòng xoáy ngay tại tạo ra.

Lâm Mặc Ngữ linh cảm chính là đến từ đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chỗ chế tạo vòng xoáy, chỉ là Lâm Mặc Ngữ chế tạo vòng xoáy càng mạnh, lực lượng càng thêm tập trung. ..