Chương 4255: Thay cái chiến trường.

Chương 4255: Thay cái chiến trường.

Thần Phù ngàn vạn biến hóa, trận pháp cũng là như vậy.

Đời thứ năm giới vực đều có thể từ Thần Phù diễn hóa mà đến, lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ Thần Phù tạo nghệ, muốn hoàn thành chuyện gì đều có thể tùy tâm mà động. Trước mắt trận pháp chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ theo tâm ý của mình, đem trận pháp năng lực đẩy tới cực hạn.

Tòa trận pháp này chỉ có một cái công năng, đó chính là hút, đem mục tiêu từ một đầu hút tới bên kia.

Công năng càng đơn giản hiệu quả liền càng mạnh, theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, hắn bố trí tòa trận pháp này, hoàn toàn có thể đem Vĩnh Hằng tồn tại hút đi vào. Ít nhất trong khoảng thời gian ngắn khó mà thoát khỏi, nếu như đối phương là Linh Hồn Thể, hiệu quả sẽ còn gấp đôi.

Tại bố trí xong trận pháp về sau, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay bên trong xuất hiện đại thiên thế giới hư ảnh.

Hắn đem trận pháp bên kia kết nối vào đại thiên thế giới, đồng thời lựa chọn đại thiên thế giới một chỗ cực kì góc hẻo lánh.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, chính là lợi dụng cái tòa này tự sáng tạo trận pháp, đem Quỷ Phu linh hồn phân thân hút tới đại thiên thế giới, hắn tại đại thiên thế giới bên trong giải quyết Quỷ Phu. Tỷ lệ thành công có lẽ vượt qua bảy thành, cái này tỷ lệ thành công đã đáng giá mạo hiểm.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ còn không thỏa mãn, hi vọng tỷ lệ thành công có thể cao thêm chút nữa.

Vô Hồn Thú bị Lâm Mặc Ngữ triệu hoán tới, nguyên bản Vô Hồn Thú ngay tại cho Tiểu Mãng luyện chế nhục thân, hiện tại cũng không thể không trước gián đoạn một cái 04.

"Chủ nhân, xin phân phó!"

Vô Hồn Thú cung kính vô cùng, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ phân phó, hắn sẽ làm tất cả.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ dùng trận pháp đem Quỷ Phu hút vào đại thiên thế giới, Quỷ Phu tất nhiên sẽ phản kháng, phản kháng lúc vô cùng có khả năng dẫn tới giới vực hạch tâm rung chuyển, khả năng sẽ lan đến gần một chút Thần Phù."

"Ngươi muốn làm hai chuyện, một là ổn định lại Thần Phù, hai là tại cái này cơ sở bên trên như còn có dư lực, giúp ta khống chế Quỷ Phu phân thân."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình kế hoạch cùng Vô Hồn Thú nói một lần, đồng thời hỏi thăm Vô Hồn Thú ý nghĩ.

Vô Hồn Thú rất thông minh, mà còn hắn đối giới vực trong trung tâm quy tắc càng hiểu hơn, suy nghĩ về sau cảm thấy phương này án có thể được.

Vấn đề còn lại chính là đem Quỷ Phu làm tới đại thiên thế giới phía sau đại chiến, Lâm Mặc Ngữ đã làm tốt chuẩn bị, trả giá một điểm đại giới. Hắn điều chỉnh đại thiên thế giới bên trong cách cục, tận khả năng trống đi đầy đủ lớn khu vực.

Nhưng dạng này điều chỉnh cũng là có cực hạn, không có khả năng đem bên trong các phương thế giới vô hạn đè ép.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng động thủ, Vô Hồn Thú vận dụng quy tắc trợ giúp Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng thân hình, vô thanh vô tức tới gần Quỷ Phu phân thân.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu chính thức tới gần Quỷ Phu linh hồn phân thân, mặc dù chỉ là linh hồn phân thân, mà còn có thể chỉ có một tia linh hồn, vẫn như trước không che giấu được sự cường đại của hắn. Loại kia cường đại là đến từ bản chất, cùng hắn linh hồn so sánh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn xác thực phải kém hơn một mảng lớn.

Quỷ Phu linh hồn như một đầu mảnh mà cứng cỏi tơ thép, mà chính mình linh hồn lại giống như một khối đá lớn. Đá lớn mặc dù kiên cố, lại bị tơ thép cắt đứt.

Đương nhiên, chính mình cũng có có thể đứt đoạn tơ thép, trong đó cần biến hóa.

Quỷ Phu linh hồn trên phân thân tản ra âm lãnh khí tức, càng đến gần, càng cảm thụ khó chịu.

Làm khoảng cách chỉ còn bên dưới không đủ trăm mét lúc, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm thấy phải tự mình linh hồn liền bị đông kết.

Loại này đông kết cùng băng Ngọc Bồ Đoàn rét lạnh không hề giống nhau, càng giống là tư duy muốn đình chỉ lưu động, thế nhưng tại bất động bên trong lại có ẩn chứa một loại nào đó táo bạo, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại muốn gầm thét xúc động.

Hắn vội vàng ổn định đạo tâm, chống cự Quỷ Phu khí tức.

Quỷ Phu chỉ là bằng vào tự nhiên tán phát khí tức liền ảnh hưởng tới Lâm Mặc Ngữ, đủ thấy hắn khủng bố đến mức nào. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trạng thái đỉnh phong Quỷ Phu, có thể không thể so Thiên Hư Tử yếu.

Ổn định đạo tâm phía sau Lâm Mặc Ngữ lại tới gần một khoảng cách, cuối cùng dừng ở khoảng cách Quỷ Phu phân thân năm mươi mét chỗ.

Tại chỗ này đã rõ ràng nhìn thấy phân thân mỗi một chi tiết nhỏ, tại Quỷ Phu phân thân về sau, là mười tám cái đặc thù Thần Phù. Cùng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cách làm khác biệt, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đưa ra vô số một tay, nắm lấy mỗi một cái Thần Phù.

Mà Quỷ Phu vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ mười tám cái Thần Phù, mà lại cái này mười tám cái Thần Phù là toàn bộ giới vực căn cơ, là giới vực diễn hóa lúc sớm nhất xuất hiện Thần Phù một trong. Nếu như ngược dòng Quy Nguyên, cái này mười tám cái Thần Phù có thể một lần nữa diễn hóa thành giới vực hạt giống.

Nếu là bọn họ bị hao tổn, toàn bộ giới vực cho dù không vỡ nát, cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng.

Quỷ Phu lực lượng từ phía sau kéo dài, hóa thành mười tám đầu dây nhỏ, đem mười tám cái hạt giống một mực trói chặt. Lâm Mặc Ngữ cẩn thận truyền âm cho Vô Hồn Thú, "Có nắm chắc chặt đứt sao?"

Vô Hồn Thú tự nhiên minh bạch, hắn rất khẳng định đáp: "Không có vấn đề."

Quỷ Phu phân thân bản chất tuy mạnh, có thể hắn vì có thể lưu tại giới vực hạch tâm không làm trái giới vực quy tắc, chỉ có thể đem lực lượng áp chế đến Vĩnh Hằng đỉnh phong. Vô Hồn Thú thân là quy tắc người quản lý, thao túng Quy Tắc Chi Lực hóa thành lưỡi dao, chặt đứt cái này mấy đầu dây nhỏ vẫn là không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ đem phía trước chuẩn bị xong trận pháp đem ra, "Vậy thì tốt, ta động thủ!"

Hắn cùng Vô Hồn Thú đồng thời hít sâu một cái, thành bại tại cái này một lần hành động.

Trận pháp kích hoạt, nháy mắt mở rộng, khu vực trung tâm lập tức xuất hiện một phương vòng xoáy. Vô Hồn Thú đồng thời khống chế bốn phía Thần Phù tản ra, tại phạm vi năng lực bên trong, đem Thần Phù tản đến cực xa, là Lâm Mặc Ngữ chừa lại không gian. Vòng xoáy mới vừa xuất hiện liền bị thôi động đến cực hạn, bàng bạc lực lượng ầm vang rơi vào Quỷ Phu trên phân thân.

Quỷ Phu phân thân nháy mắt tỉnh lại, phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn nguyên bản đang ngủ say, từ ngủ say đến tỉnh lại, cần một cái quá trình.

Quá trình này rất ngắn, không đủ 0.1 giây, nhưng cũng đầy đủ Lâm Mặc Ngữ cùng Vô Hồn Thú làm một số việc. Thanh âm của hắn mới vừa phát ra, một đạo ánh sáng mạnh từ sau lưng của hắn hiện lên.

Ánh sáng mạnh từ Quy Tắc Chi Lực tạo thành, như vô kiên bất tồi lưỡi dao, chặt đứt Quỷ Phu cùng cái kia mười tám cái Thần Phù ở giữa kết nối.

Vòng xoáy lực lượng đồng thời bộc phát mãnh liệt hơn, Lâm Mặc Ngữ đích thân thao túng trận pháp, Linh Hồn Lực liên tục không ngừng truyền vào trận pháp bên trong, khiến trận pháp lực lượng càng mạnh.

Quỷ Phu phân thân không bị khống chế rời đi nguyên lai vị trí, hướng về trận pháp bay đi.

Gầm thét liên tục, Quỷ Phu bộc phát ra kinh thiên nộ hống, thế nhưng cũng không có dùng, trận pháp hấp lực đã vượt qua cực hạn của hắn.

Quỷ Phu trên thân bộc phát ra khủng bố khí tức, khí tức hóa thành một bàn tay lớn hướng về Lâm Mặc Ngữ chộp tới.

Băng Ngọc Bồ Đoàn xuất hiện tại dưới chân, Hàn Băng Chi Khí tuôn ra đem Quỷ Phu khí tức đông kết.

Quỷ Phu thấy thế khí tức ầm vang nổ tan, hàn băng vỡ vụn, hắn không tại công kích Lâm Mặc Ngữ, mà là hướng về bốn phía Thần Phù đánh tới.

Vô Hồn Thú điều khiển Quy Tắc Chi Lực, từ bốn phương tám hướng ép hướng Quỷ Phu, đem Quỷ Phu khí tức ép trở về, bảo vệ Thần Phù.

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, tiếp tục thôi động băng Ngọc Bồ Đoàn, tầng tầng lớp lớp hàn khí tuôn hướng Quỷ Phu, mặc dù không có đông kết hắn, lại làm cho hắn hành động thay đổi đến chậm chạp, song phương hợp lực phía dưới, Quỷ Phu phân thân đối kháng không có hiệu quả, chỉ có thể bị hút vào vòng xoáy bên trong.

Trận pháp bên kia, đại thiên thế giới hư ảnh hiện lên.

Đại thiên thế giới hư ảnh cùng giới vực hạch tâm sinh ra xung đột, không gian xuất hiện vỡ vụn.

Vô Hồn Thú điều khiển quy tắc, cố gắng ổn định không gian, nhưng ổn không được quá lâu.

"Đi vào đi!"

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục thôi động trận pháp, cứ thế mà đem Quỷ Phu phân thân từ giới vực hạch tâm hút đi, đưa vào đại thiên thế giới. Đại thiên thế giới hư ảnh nháy mắt biến mất, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta đi giết hắn, ngươi ổn định nơi này."

Vô Hồn Thú kêu nhỏ một tiếng, "Tốt!".