Chương 4256: Nói không nên lời.

Chương 4256: Nói không nên lời.

Đại thiên thế giới một góc, Lâm Mặc Ngữ đã thanh ra chiến trường, vạn ức Vong Linh tôi tớ toàn bộ điều động, đem phương này khu vực vây chật như nêm cối. Trung tâm chiến trường, không gian vặn vẹo, Quỷ Phu phân thân xuất hiện ở trong đó.

Tiến vào đại thiên thế giới về sau, Quỷ Phu phân thân ngược lại là yên tĩnh trở lại, không tại rống to.

Hắn đánh giá rậm rạp chằng chịt Vong Linh tôi tớ, trên nét mặt không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng những này rác rưởi cũng muốn giết Bổn Tọa? Khó tránh cũng quá coi thường Bổn Tọa Lâm Mặc Ngữ hiện thân vào hư không bên trong, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Quỷ Phu phân thân, "

"Vì sao giết không được ngươi?"

Quỷ Phu phân thân nói: "Ngươi là ai?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giới vực bên trong tu luyện giả, xin ra mắt tiền bối."

Quỷ Phu bản thể bị cầm tù, đã sớm cùng hắn bản thân mất đi liên hệ, cho nên bản thân không hề biết chính mình.

Quỷ Phu phân thân lạnh giọng nói, " tiểu tử tuổi còn trẻ thực lực không yếu, làm sao, ngươi muốn mưu đồ phương này giới vực? Nếu là như vậy, Bổn Tọa khuyên ngươi quên đi thôi, không muốn đi sai đường."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, từ Quỷ Phu phân thân trong giọng nói, hắn nghe được một chút ngoài định mức tin tức. Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên tiền bối có thể mưu đồ, vãn bối tự nhiên cũng có thể."

Quỷ Phu phân thân tiếng cười thay đổi đến âm lãnh, "Ngươi còn chưa Siêu Thoát, phương kia giới vực cùng ngươi vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể ta không nghĩ quay về lối, có một số việc tại Siêu Thoát phía trước liền làm đến tương đối tốt."

Quỷ Phu phân thân lắc đầu, "Lời tuy như vậy, thật có chút sự tình không phải ngươi muốn làm liền có thể làm, Bổn Tọa khuyên ngươi trước trung thực Siêu Thoát, quay đầu lại mưu đồ giới vực không muộn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối không phải liền là làm như thế sao? Vãn bối dã tâm tương đối lớn, nghĩ sớm một chút làm tốt."

Quỷ Phu phân thân thở dài, "Ngươi sẽ không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia ngược lại là muốn thỉnh giáo tiền bối, nếu là tiền bối có thể thuyết phục tại hạ, tại hạ cũng là không phải không nghe khuyên bảo người."

Quỷ Phu phân thân nói: "Ngươi nên trước Siêu Thoát, đợi đến Hỗn Độn cảnh đại thành, lại tìm kiếm thích hợp giới vực, chầm chậm mưu toan."

"Chỉ cần một phương giới vực, ngươi liền có thể Hỗn Độn cảnh viên mãn, nếu là ngươi toan tính giới vực đủ mạnh, có lẽ liền có thể giúp ngươi tiến thêm một bước, vinh đăng thiên địa Đại Tôn vị trí. Nếu là toan tính giới vực không đủ, vậy liền lại đi tìm cái giới vực, thử để hai cái giới vực dung hợp."

"Nếu là thành công, cho dù không thể vinh đăng thiên địa Đại Tôn vị trí, cũng có thể làm ngươi trở thành Hỗn Độn cảnh viên mãn bên trong chí cường tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng toát ra ý động màu sắc, "Nguyên lai là dạng này, chẳng lẽ ta đi nhầm?"

Quỷ Phu phân thân nói: "Muốn trở thành liền giới vực chi chủ nào có như thế dễ dàng, không có Siêu Thoát thành công khả năng cơ hồ là không."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Cái kia Hỗn Độn cảnh viên mãn nhiều người sao?"

Quỷ Phu phân thân nói: "Vẫn tốt chứ, không tính quá nhiều, cũng không tính quá ít, dù sao cái kia không có danh ngạch hạn chế. . ."

Nói đến đây hắn bỗng nhiên im ngay không có lại hướng xuống đi, mà là chuyển đổi chủ đề, "Hiện tại ngươi biết a, nhanh để Bổn Tọa trở về, việc này Bổn Tọa không tính toán với ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mình nhưng được đến chính mình nghĩ tin tức, bỗng nhiên lộ ra tiếu ý, "Mặc dù tiền bối nói không ít, nhưng khó phân thật giả, đã từng tiền bối cũng lừa qua vãn bối một lần, cho nên vãn bối quyết định không tin."

Quỷ Phu phân thân thần sắc biến đổi, "Ngươi gặp qua Bổn Tọa bản thể? Bổn Tọa bản thể xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối bản thể a. . ."

Đang lúc Quỷ Phu vểnh tai nghe lúc, bỗng nhiên hư không bên trong hiện lên hoàn toàn mông lung thế giới, phô thiên cái địa hướng về Quỷ Phu phân thân đập tới. Quỷ Phu phân thân thần sắc biến đổi, chợt đấm ra một quyền.

Âm lãnh chi khí bao phủ, đại quyền hiện lên đánh vào mông lung trên thế giới.

Oanh

Đại quyền tại chỗ vỡ nát, thế giới thế đi không thay đổi, đập ầm ầm tại Quỷ Phu trên phân thân.

Quỷ Phu phân thân mang theo kêu thảm bị đập bay, phương này hướng Vong Linh tôi tớ đồng thời xuất thủ, từng đạo công kích rậm rạp chằng chịt đánh phía Quỷ Phu phân thân. Quỷ Phu phân thân gầm thét, "Quỷ khí trùng thiên!"

Bàng bạc âm lãnh chi khí lao ra, Vong Linh những người làm đánh ra công kích nháy mắt bị quỷ khí hướng diệt, không chỉ như vậy quỷ khí còn hướng lấy bọn hắn lan tràn, trong chốc lát hơn vạn Vong Linh tôi tớ bỏ mình.

Vong Linh tôi tớ không sợ chết, sau khi chết lập tức phục sinh, vòng vây không có biến hóa, Quỷ Phu phân thân khó mà phá vây. Quỷ Phu phân thân cảnh giới không có so Vong Linh tôi tớ cao bao nhiêu, nhưng chiến lực lại hoàn toàn khác biệt.

May mà Vong Linh tôi tớ số lượng kinh người, hoàn toàn đền bù về mặt chiến lực không đủ.

Mập cô nàng xuất hiện tại mông lung thế giới bên trong, nàng diễn hóa thành một tôn Cự Nhân, oa nha nha kêu hướng Quỷ Phu phân thân đánh tới.

Phía trước đập bay Quỷ Phu phân thân chính là mập cô nàng, Lâm Mặc Ngữ rời đi Thiên Hư chi địa, đem mập cô nàng cũng cùng nhau mang ra ngoài.

Mập cô nàng cái này Pháp Bảo không yếu, có nửa bước Hỗn Độn cảnh chiến lực, nhất là đầy đủ nặng, hoàn toàn có thể cùng Quỷ Phu phân thân đối chiến. Quỷ Phu phân thân rống giận bí mập cô nàng đánh thành một đoàn, song phương vậy mà lực lượng ngang nhau, người nào cũng khó khăn chiếm thượng phong.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, Quỷ Phu phân thân chiến lực hẳn là nửa bước Hỗn Độn cảnh, loại này chiến lực đã đủ để nghiền ép giới vực bên trong tất cả Vĩnh Hằng. Chỉ là một tia linh hồn liền có thể cường đại như thế, đủ thấy bản thể khủng bố đến mức nào.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ trì hoãn thời gian, hắn muốn đánh nhanh thắng nhanh, ngón tay gảy nhẹ, một đạo hỏa quang hiện lên.

A

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, Quỷ Phu phân thân trên thân đốt lên gấu liệt diễm.

Phần Thế Chi Hỏa thôn phệ Quỷ Phu phân thân, Quỷ Phu phân thân thét to: "Ngươi đến tột cùng là ai, làm sao sẽ có hắn hỏa diễm."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi biết đây là ai hỏa diễm?"

Quỷ Phu phân thân thét to: "Đương nhiên biết, không có khả năng, ngươi không có khả năng có hắn hỏa diễm."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi nói hắn là ai, nếu như nói đúng, ta có thể cân nhắc buông tha ngươi."

Quỷ Phu phân thân không cần suy nghĩ lập tức muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng lại phát hiện nói không nên lời.

Hắn thét chói tai vang lên: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta nói không nên lời. Có người ở trong hỗn độn định quy tắc, là ai, đến cùng là ai!"

"Là vị kia Đại Tôn động tay chân, vì cái gì muốn như vậy đối ta!"

"Ta chỉ là quy hoạch quan trọng một phương nào giới vực, người làm như vậy rất nhiều, vì cái gì muốn nhằm vào ta, vì cái gì!"

Hắn gầm thét liên tục, nói cũng có chút hỗn loạn, trên thân âm lãnh chi khí không ngừng bốc lên, cảnh giới của hắn ngay tại tăng lên điên cuồng.

"Vì cái gì, vì cái gì!"

"Bổn Tọa muốn giết ngươi, giết ngươi!"

Hắn thực lực càng ngày càng mạnh, mập cô nàng rơi vào hạ phong không ngừng lùi lại.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, xuyên thấu qua Phần Thế Chi Hỏa hắn nhìn thấy Quỷ Phu phân thân chuyện làm, hắn đang thiêu đốt thiên địa khí vận cùng đời thứ năm giới vực bổn nguyên chi lực.

Quỷ Phu gửi ở giới vực hạch tâm vô số năm, cũng không biết hấp thu bao nhiêu đời thứ năm giới vực bên trong thiên địa khí vận cùng bổn nguyên chi lực, nếu như bản thể hắn mạnh khỏe, nói không chừng đã thành công mưu đồ rơi đời thứ năm giới vực.

Lấy đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thực lực, không cách nào cùng Quỷ Phu bản thể đối kháng dùng.

Nếu thật là dạng này, đời thứ năm giới vực vỡ nát, Thiên Hư Tử kế hoạch cũng đem lấy thất bại mà kết thúc. Đáng tiếc, áo xanh lão giả xuất thủ, Quỷ Phu không thể thành công.

Phân thân hấp thụ thiên địa khí vận cùng giới vực bổn nguyên chi lực không chỗ có thể đi, liền tích lũy xuống, Quỷ Phu phân thân thực lực không thay đổi, nhưng căn cơ lại càng ngày càng dày. Hiện tại hắn thiêu đốt những này lực lượng, cảnh giới của mình nhanh chóng tăng lên, đảo mắt liền muốn đột phá nửa bước hỗn độn, chân chính bước vào Hỗn Độn cảnh.

Đại thiên thế giới oanh minh chấn động, hư không bên trong xuất hiện đại lượng khe hở.

Đại thiên thế giới đồng dạng không cách nào cho phép Hỗn Độn cảnh tồn tại, quy tắc bản năng muốn trục xuất Quỷ Phu phân thân. Một khi Quỷ Phu phân thân bị khu trục, muốn lại tìm đến hắn liền khó khăn, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cho phép. Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cưỡng ép ngăn chặn đại thiên thế giới Quy Tắc Chi Lực, đồng thời một chỉ điểm ra.

"Thi thể bạo liệt!".