Chương 4257: Ngoài ý muốn.

Chương 4257: Ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ trong tay còn có bốn phần cổ thụ vương thi thể, cổ thụ vương là thật nửa bước Hỗn Độn cảnh tồn tại, mà còn sinh mệnh lực cường đại, thi thể bạo liệt phát ra có thể phát huy uy lực cũng càng mạnh.

Quỷ Phu phân thân mặc dù chiến lực mạnh lên, có thể bản thân hắn đồng thời không có gì thay đổi.

Hắn tình trạng cùng Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tụ Lực thuật pháp tăng lên trạng thái không sai biệt lắm.

Oanh

Tiếng nổ bên trong, Quỷ Phu phân thân gầm thét im bặt mà dừng, Linh Hồn Thể bị nổ đến chia năm xẻ bảy, hắn không thể gánh vác thi thể bạo liệt công kích. Có thể một giây sau linh hồn đoàn tụ, Quỷ Phu phân thân tái hiện.

Lâm Mặc Ngữ chưa phát giác ngoài ý muốn, Quỷ Phu phân thân như vậy dễ dàng đối phó như vậy, đây cũng là quá làm cho chính mình thất vọng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng dài cái tâm nhãn, Quỷ Phu phân thân như vậy khó đối phó, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể sợ rằng sẽ càng khó. Mà còn Quỷ Phu phân thân thực tế không được, hắn còn có thể đem trục xuất  nếu không không đánh.

Lá khô đời thứ năm Thiên Hư cung chủ không được, hắn không cách nào rời đi đời thứ năm giới vực, chỉ có thể đánh.

Bị nổ một lần phía sau Quỷ Phu phân thân tựa hồ tỉnh táo lại, hắn khí tức rơi xuống đến nguyên bản tầng thứ, trong cơ thể tích lũy vô số năm lực lượng còn có không ít, nhưng hắn không có lại dùng linh tinh.

Mập cô nàng biến thành Cự Nhân lại lần nữa tiến lên, Quỷ Phu phân thân khẽ quát một tiếng, "Chiến thiên quỷ thân!"

Một tôn lớn nổi đột nhiên hiện lên, Cự Nhân toàn thân bốc lên âm lãnh chi khí cùng mập cô nàng đối chiến, mà Quỷ Phu phân thân chính mình thì lạnh lùng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Bây giờ 600 ngày Bổn Tọa nhận cắt, thế nhưng vận mệnh của ngươi cũng đã chú định."

"Bổn Tọa sẽ nhìn xem, nhìn xem ngươi làm sao vạn kiếp bất phục!"

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, hắn từ Quỷ Phu phân thân trong giọng nói, nghe đến một chút mùi vị khác thường.

Quỷ Phu phân thân rõ ràng là biết rõ một chút sự tình, nhưng bởi vì hỗn độn quy tắc nguyên nhân, hắn không cách nào nói ra miệng. Có thể chính hắn rất rõ ràng, đồng thời hắn cũng biết thân phận của mình.

Vừa dứt lời, Quỷ Phu phân thân cháy hừng hực, hắn lần thứ hai đốt vô số năm tích lũy được lực lượng, khổng lồ giới vực bổn nguyên chi lực cùng với thiên địa khí vận, bộc phát ra kinh thiên lực lượng.

Phần Thế Chi Hỏa bị xua tan, Lâm Mặc Ngữ ý thức được không ổn, muốn lần nữa vận dụng thi thể bạo liệt không ngờ phát hiện, chính mình không cách nào khóa chặt Quỷ Phu phân thân. Quỷ Phu phân thân mượn nhờ giới vực bổn nguyên chi lực cùng thiên địa khí vận, che đậy khí tức cùng tồn tại, cắt đứt chính mình khóa chặt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại thiên thế giới Quy Tắc Chi Lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, nhưng Quy Tắc Chi Lực đồng dạng không cách nào tới gần.

Đại thiên thế giới Quy Tắc Chi Lực cùng đời thứ năm giới vực lực lượng phát sinh va chạm, hư không lần thứ hai xuất hiện vô cùng khe hở, phảng phất toàn bộ đại thiên thế giới đều tại chấn động. Quỷ Phu phân thân nói nhỏ: "Già tòa sẽ nhìn xem ngươi, nhìn xem ngươi vẫn lạc, nhìn xem ngươi hủy diệt."

Hắn xuất hiện trước mặt một đầu cái khe to lớn, khe hở bên trong tràn vào rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí. Quỷ Phu phân thân mượn nhờ đời thứ năm giới vực lực lượng cưỡng ép mở ra tiến về hỗn độn thông đạo, hắn muốn trốn! Lâm Mặc Ngữ muốn ngăn cản, lại phát hiện chính mình không cách nào ngăn cản.

Vong Linh tôi tớ đồng thời động thủ, rậm rạp chằng chịt công kích giống như thủy triều vọt tới, thế nhưng vô dụng. Quỷ Phu phân thân phun ra vô cùng quỷ khí, tất cả công kích đều bị thôn phệ.

Quỷ Phu vô số năm qua hấp thụ giới vực lực lượng nhiều đến khó mà tưởng tượng, mặc dù những này giới vực lực lượng không cách nào chuyển đổi thành cảnh giới, lại có thể để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ cường đại chiến lực còn có thể làm một những chuyện khác.

Tại bị nổ một đợt, biết Lâm Mặc Ngữ thân phận về sau, Quỷ Phu phân thân cũng không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ đối chiến, hắn quyết định trốn. Tại tiến vào vết nứt không gian phía trước, Quỷ Phu phân thân lần thứ hai quay đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn một người chết. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh lại lại không thể làm gì, hắn bây giờ thủ đoạn đều không thể ngăn cản Quỷ Phu phân thân.

Không thể tới gần người, Thiên Tai Quyền Trượng cũng không kịp giết hắn.

Trừ phi mình dùng Độ Ách Thuyền đuổi theo, nhưng tiến vào hỗn độn? Hiện tại còn không phải lúc. Bây giờ không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn trốn.

Bỗng nhiên, băng Ngọc Bồ Đoàn nở rộ tia sáng, hàn khí càn quét mà ra.

Khổng lồ hàn khí địch ta không phân, vạn ức Vong Linh tôi tớ, mập cô nàng, Quy Tắc Chi Lực, thời gian không gian toàn bộ trong nháy mắt đông kết thành băng. Bao gồm Quỷ Phu phân thân cùng với hắn vừa vặn mở ra Không Gian Thông Đạo, đều không ngoại lệ.

Bọn họ đều không có chết, chỉ là bị đông lại.

Quỷ Phu con mắt còn tại chuyển, hắn nhe răng trợn mắt còn đang không ngừng giãy dụa, vô số năm tích lũy được giới vực lực lượng tại lúc này cũng hành quân lặng lẽ, không có động tĩnh. Ở đây bên trong, chỉ có Lâm Mặc Ngữ không có bị đông lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút khiếp sợ, băng Ngọc Bồ Đoàn đột nhiên bộc phát, lực lượng mạnh mẽ, vượt xa chính mình tưởng tượng. Bất quá cũng may mắn là nó đột nhiên bộc phát, mới ngăn cản Quỷ Phu phân thân chạy trốn.

Băng Ngọc Bồ Đoàn tự bay đi, nổi lên hiện ra một cái hư ảnh, áo xanh lão giả xuất hiện ở trong đó.

Nhìn thấy áo xanh lão giả, Quỷ Phu phân thân lập tức toát ra hoảng hốt, hắn tự nhiên là nhận biết áo xanh lão giả, cũng biết đối phương có bao nhiêu lợi hại. Có thể hắn không chút nào rõ ràng, cầm tù chính mình bản thể chính là áo xanh lão giả.

Áo xanh tay của lão giả đoạn quá mức cao cấp, làm cho không người nào có thể phỏng đoán.

Hắn rõ ràng muốn xin tha, thế nhưng bởi vì bị đông cứng, không phát ra được một điểm âm thanh, trừ con mắt còn có thể chuyển một cái, cái khác đều không động được. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Sao ngươi lại tới đây."

Áo xanh lão giả ha ha cười nói: "Lão phu không đến, nơi này kết cuộc như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đơn giản chính là để hắn chạy trốn, sau này có cơ hội lại giết chính là."

Áo xanh lão giả nói: "Hắn như chạy trốn, vậy liền không dễ bắt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bản thể của hắn tại trên tay ngươi, ngươi còn sợ tìm không được phân thân của hắn?"

"Mà còn ngươi biết rất rõ ràng phân thân của hắn liền tại giới vực hạch tâm, ngươi không phải cũng không nhúc nhích nha."

Áo xanh lão giả cười ha ha, "Lão phu vì cái gì không động hắn, chẳng lẽ ngươi nghĩ mãi mà không rõ."

Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể nghĩ mãi mà không rõ, áo xanh lão đầu không nhúc nhích người này, đơn giản chính là đem hắn để lại cho chính mình.

Chỉ cần mình xử lý Quỷ Phu phân thân, liền có thể thu hoạch rộng lượng thiên địa khí vận, còn có Quỷ Phu nhiều năm như vậy tích lũy giới vực lực lượng, cũng sẽ chuyển dời đến trên người mình, đối với chính mình có chỗ tốt cực lớn.

Chỉ bất quá bây giờ xảy ra chút ngoài ý muốn, áo xanh lão giả không thể không động thủ. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi bây giờ động thủ, chẳng phải hỏng kế hoạch sao?"

Áo xanh lão giả lắc đầu, 9898 hiện tại lão phu xuất thủ, là vì bổ cứu, vẫn là ngươi động thủ giết hắn, phần lớn giới vực lực lượng cùng thiên địa khí vận, vẫn như cũ có thể thuộc sở hữu của ngươi nói xong hắn thở dài, 9898 nói cho cùng vẫn là ngươi quá cuống lên, nếu là ngươi thực lực mạnh hơn chút nữa, có thể đạt tới nửa bước Hỗn Độn cảnh phía sau lại cử động hắn, liền sẽ không có ngoài ý muốn

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Trên đời này nào có hoàn mỹ mưu đồ  bất kỳ cái gì sự tình đều sẽ có ngoài ý muốn."

Áo xanh lão giả thở dài: "Đúng vậy a, bất cứ chuyện gì đều sẽ có ngoài ý muốn, năm đó nếu không phải trận kia ngoài ý muốn, cũng không đến mức như vậy. Bất quá bây giờ tạm được, còn có thể bổ cứu, ngươi động thủ đi, giết hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thực lực của ta không đủ, giết hắn cũng không dễ."

Áo xanh lão giả nói: "Bây giờ hắn tại chỗ này lại không động được, đơn giản chính là giết đến nhanh lên chậm một chút."

Hắn nói chuyện ở giữa thoáng vẫn còn có chút thở dài, tựa hồ là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ quá mức gấp gáp động thủ, dẫn đến sự tình thay đổi đến không hoàn mỹ. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy, ngược lại là cảm thấy loại này không hoàn mỹ mới là tốt.

Mọi thứ đều phải để lại một đường, giống như thiên địa quy tắc một dạng, muốn lưu một chút hi vọng sống. Tràn đầy thì thua thiệt, đây mới là tốt nhất kết quả.

Như bây giờ, rất tốt!

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, Phần Thế Chi Hỏa lại lần nữa đốt lên, đồng thời Hài Cốt Địa Ngục xuất hiện hàn băng bên trong nuốt hết Quỷ Phu phân thân. ..