Chương 4258: Ta sẽ trở lại.

Chương 4258: Ta sẽ trở lại.

Quỷ Phu phân thân bị đông tại hàn băng bên trong, không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình bị Phần Thế Chi Hỏa chậm chạp luyện hóa. Hài Cốt Địa Ngục bên trong Địa Ngục Hung Linh bọn họ, càng là mở cái miệng rộng, đem chính mình một chút xíu gặm nuốt sạch sẽ.

Chính mình hấp thu vô số năm, tích lũy vô số năm giới vực lực lượng cùng thiên địa khí vận, tại cái này một khắc không dùng được. Hắn tại trong thống khổ tuyệt vọng, liền cầu xin tha thứ đều làm không được.

Theo Phần Thế Chi Hỏa không ngừng thiêu đốt, từ Quỷ Phu trên phân thân tràn lan ra đại lượng giới vực lực lượng cùng thiên địa khí vận, Lâm Mặc Ngữ không một chút nào khách khí, đem bọn họ toàn bộ nhận lấy. Quá trình bên trong hắn phát hiện một chút dị đồng, đời thứ năm giới vực cùng đại thiên thế giới là hai cái hoàn toàn khác biệt giới vực, bọn họ giới vực lực lượng cũng hoàn toàn khác biệt, bản chất có cực lớn xung đột khó mà điều hòa.

Có thể trải qua Quỷ Phu phân thân luyện hóa phía sau giới vực lực lượng, bị loại bỏ rơi cái nào đó giới vực bản thân thuộc tính, biến thành thuần túy giới vực lực lượng, ngược lại có thể tại đại thiên thế giới bên trong tồn tại, không làm cho cái gì xung đột.

Lâm Mặc Ngữ thử đem những này giới vực lực lượng dung nhập đại thiên thế giới, đại thiên thế giới vậy mà có thể hấp thu. Hấp thu những này giới vực lực lượng, đại thiên thế giới diễn hóa tốc độ đột nhiên tăng nhanh, bản chất tăng cường. Nhỏ bé biến hóa bị Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác bắt được.

Đại thiên thế giới bây giờ cường độ so với đời thứ năm giới vực còn phải kém hơn một chút, dù sao đời thứ năm giới vực đã diễn hóa nhiều năm như vậy, đại thiên thế giới mặc dù có trợ giúp của mình, tăng nhanh diễn hóa tốc độ, cũng không có khả năng tùy tiện đuổi kịp đời thứ năm giới vực.

Đến mức khoa Đạo Giới cùng Thần Diệu giới kém đến càng xa.

"Nguyên lai có thể dùng cái khác giới vực tại lực lượng tăng nhanh diễn hóa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái to gan ý nghĩ, nếu như hắn đem đời thứ năm giới vực giới vực lực lượng luyện hóa một phen, liền có thể trên phạm vi lớn tăng nhanh cái khác giới vực diễn hóa tốc độ theo chính mình kế hoạch, sau này chính mình vô cùng có khả năng muốn luyện hóa Cửu Phương giới vực, nhưng mà Cửu Phương giới vực tất nhiên có phân chia mạnh yếu, nếu như không thể để bọn họ bảo trì cân bằng lời nói, có thể sẽ sai lầm.

Đây là một loại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay tin tưởng cảm giác của mình, lần này cũng là như thế.

Hiện tại phát hiện điểm này, như vậy chính mình hoàn toàn có thể luyện hóa giới vực lực lượng, lấy cường bổ yếu, cuối cùng để tất cả giới vực đều đạt tới một loại cân bằng trạng thái. Áo xanh lão giả cười tủm tỉm nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Lão phu không thể thường thường xuất thủ, về sau nhưng muốn dựa vào chính ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Quỷ Phu còn bị ngươi quan sao?"

Áo xanh lão giả nói: "Hắn cũng không trọng yếu, quan cùng thả đều chỉ trong một ý nghĩ."

Từ hắn ngôn ngữ bên trong có thể nghe ra, Quỷ Phu với hắn mà nói thật là một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, căn bản không tính là cái gì. Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá nhiều đi dây dưa vấn đề này, ngược lại hỏi: "Thiên địa Đại Tôn tổng cộng có mấy vị?"

Áo xanh lão giả nói: "Chín là số lớn nhất."

"Chín vị, cái kia tựa hồ cũng không ít."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm.

Áo xanh lão giả cười ha ha, "Rất ít đi, ngươi nếu biết rõ hỗn độn vô hạn, hỗn độn bên trong có bao nhiêu giới vực, những cái kia Hỗn Độn cảnh viên mãn gia hỏa có bao nhiêu."

"Cụ thể ngươi cũng không cần hỏi nhiều, chờ tương lai ngươi vào hỗn độn tự nhiên sẽ minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta sẽ trở lại."

"Chờ ngươi."

Áo xanh lão giả cười khẽ một tiếng, thân hình chậm rãi giảm đi, cho đến biến mất.

Hắn đi, có thể lực lượng vẫn cứ tồn tại, băng Ngọc Bồ Đoàn vẫn như cũ phun trào hàn khí, Quỷ Phu phân thân vẫn như cũ không thể động đậy.

Phần Thế Chi Hỏa như lăng trì khổ hình luyện hóa nó, Quỷ Phu phân thân quá mạnh, Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa tốc độ rất chậm, càng là như vậy hắn "Hưởng thụ" thống khổ thời gian liền càng lâu giờ khắc này, Quỷ Phu phân thân thậm chí hối hận chính mình vì sao muốn mạnh như vậy.

Nếu là mình nhỏ yếu điểm, có thể trong nháy mắt liền bị đốt thành tro, không đến mức phải thừa nhận thời gian dài như vậy thống khổ. Bây giờ trốn lại chạy không thoát, kêu lại kêu không được, chỉ có thể yên lặng chờ chết.

Theo Quỷ Phu phân thân không ngừng bị luyện hóa, có càng nhiều giới vực lực lượng cùng thiên địa khí vận tràn lan đi ra, Lâm Mặc Ngữ đem giới vực lực lượng dung nhập đại thiên thế giới, đẩy mạnh đại thiên thế giới gia tốc diễn hóa.

Đồng thời chính mình thì hấp thu thiên địa khí vận, thiên địa khí vận đối hắn trở thành đời thứ năm giới vực chi chủ có tác dụng lớn. Phần Thế Chi Hỏa cùng Hài Cốt Địa Ngục tại luyện hóa thôn phệ Quỷ Phu phân thân đồng thời, đang nhanh chóng mạnh lên.

Dù sao Quỷ Phu bản thể là Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, linh hồn phân thân tuy chỉ có một tia, nhưng bản chất không thay đổi, đối Phần Thế Chi Hỏa cùng Hài Cốt Địa Ngục đều có chỗ tốt cực lớn đem luyện hóa thôn phệ về sau, Phần Thế Chi Hỏa có thể tăng lên một cái tầng thứ.

"Thật là một cái người tốt a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán, Quỷ Phu phân thân vô số năm tích lũy, bây giờ đại bộ phận đều thành toàn chính mình, đây không phải là người tốt lại là cái gì. Luyện hóa kéo dài ròng rã trăm ngày cuối cùng kết thúc, Quỷ Phu phân thân cuối cùng yên tâm nhắm mắt triệt để tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi băng Ngọc Bồ Đoàn, tản đi hàn khí, mập cô nàng vừa giải trừ đóng băng lập tức lớn tiếng kêu to: "Chết cóng ta, chết cóng ta!"

. . .

Băng Ngọc Bồ Đoàn đông kết tất cả, lại đông lạnh mà không thương tổn, mập cô nàng chỉ là cảm giác được lạnh, bản thể không việc gì. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Vong Linh tôi tớ, nhắm mắt cảm thụ được đại thiên thế giới biến hóa.

Đại thiên thế giới hấp thu đại lượng giới vực lực lượng  giống như tại tiết kiệm mấy thời gian mười vạn năm, tăng lên to lớn.

Đại thiên thế giới mạnh lên làm cho cảnh giới của mình cũng đi theo tăng lên, bây giờ chính mình đã đến Vĩnh Hằng đỉnh phong, cũng là đời thứ năm giới vực có thể tiếp nhận tối cường tầng thứ. Tại không sử dụng bất luận cái gì thuật pháp điều kiện tiên quyết, tại đời thứ năm giới vực bên trong, chỉ có Vô Hồn Thú vị này quy tắc người quản lý có thể thắng được chính mình.

Còn lại Vĩnh Hằng tồn tại, đều so chính mình phải kém hơn một đường.

Nói một cách khác, chính mình tại đời thứ năm giới vực bên trong con đường tu luyện đã viên mãn, mà lại là nhục thân linh hồn hai tầng viên mãn nếu là tiến thêm một bước liền sẽ vượt qua đời thứ năm giới vực có khả năng tiếp nhận cực hạn, đến lúc đó chính mình liền muốn cưỡng ép bị Siêu Thoát, rời đi giới vực đi vào hỗn độn.

Có thể đó cũng không phải mình muốn, chính mình còn muốn luyện hóa đời thứ năm giới vực, trở thành đời thứ năm giới vực chi chủ, trước đó còn muốn giải quyết đi đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, mà đối phương là thực sự Hỗn Độn cảnh, rất khó đối phó.

Các loại vấn đề bày ở trước mắt, để Lâm Mặc Ngữ có chút đau đầu.

Hắn mặc dù có thể thông qua thuật pháp cưỡng ép đem chính mình tăng lên đến Hỗn Độn cảnh, có thể đây chẳng qua là có thể phát huy Hỗn Độn cảnh lực công kích, cùng chân chính Hỗn Độn cảnh còn có khác nhau rất lớn. Ở trong lòng không ngừng tính toán, tiếp theo chuyện cần làm, so với đối phó Quỷ Phu phân thân muốn khó hơn nhiều, nhưng là lại không thể không làm.

Đem chính mình có các loại thủ đoạn đều suy nghĩ một lần, từ trong tìm kiếm phá cục chi pháp.

"Bây giờ ta ưu thế lớn nhất, chính là hắn còn tại ngủ say, không hề biết chuyện ngoại giới phát sinh."

"Hắn tinh thông Thần Phù, nếu như ta dùng trận pháp đối phó hắn, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều."

"Phần Thế Chi Hỏa mặc dù mạnh lên, nhưng đối phó Hỗn Độn cảnh cường giả, vẫn là không đủ khả năng."

"Vô Hồn Thú mặc dù có thể lợi dụng Quy Tắc Chi Lực, nhưng hắn là giới vực người sáng tạo, đối quy tắc có lẽ so Vô Hồn Thú càng hiểu hơn, hiệu quả hẳn là cũng sẽ không quá tốt, mà còn chiến trường không thể đặt ở giới vực bên trong."

"Đối mặt Hỗn Độn cảnh, cân bằng đá quý hiệu quả cũng sẽ không quá tốt."

Một chút xíu chải vuốt, cuối cùng suy nghĩ, lợi dụng tất cả có thể lợi dụng điều kiện.

Kết quả lại là phát hiện, đối phương cơ hồ là cái khó giải tồn tại, vô luận dùng loại nào phương pháp, Lâm Mặc Ngữ đều không có lượng quá lớn nắm, thậm chí liền năm thành nắm chắc đều không có mười..