Chương 4259: Bắt đầu bố trí.

Chương 4259: Bắt đầu bố trí.

Đủ loại phương án kế hoạch bị Lâm Mặc Ngữ từng cái phủ định, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, làm một cá nhân thực lực mạnh đến trình độ nào đó về sau, các loại bố cục đều sẽ mất đi tác dụng. Bất luận cái gì mưu đồ, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là hổ giấy.

Càng nghĩ, cuối cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn là khóa chặt Thiên Tai Quyền Trượng.

Chỉ có thanh này Đại Tôn Pháp Bảo, có lẽ có thể đánh giết đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

Xác định điểm này về sau, như vậy tiếp xuống tất cả bố trí đều cần xoay quanh Thiên Tai Quyền Trượng, hạch tâm chính là làm sao dùng Thiên Tai Quyền Trượng giết chết đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

Đầu tiên là xác định chiến trường vị trí, không thể tại giới vực bên trong, nhưng cũng không thể tiến vào hỗn độn, cần tại giới vực cùng hỗn độn ở giữa khu vực tiến hành, cũng chính là Phệ Hồn Linh vị trí khu vực.

Khối khu vực này đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, phiền toái nhất chính là Phệ Hồn Linh Hoàng, chỉ có giải quyết đi Phệ Hồn Linh Hoàng mới có thể yên tâm đại chiến.

Phệ Hồn Linh Hoàng đối tại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ sẽ không có ảnh hưởng gì, thậm chí bởi vì đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thân phận đặc thù, nói không chừng Phệ Hồn Linh Hoàng sẽ còn giúp hắn.

Nếu là không chọn nơi đây là chiến trường, liền rốt cuộc tuyển chọn không ra cái khác.

"Xem ra phải thâm nhập nghiên cứu Thiên Tai Quyền Trượng, nhìn xem Thiên Tai Quyền Trượng còn có thể hay không phát huy ra càng lớn tác dụng."

Băng Ngọc Bồ Đoàn lần này bộc phát nói cho hắn một cái đạo lý, loại này tầng thứ Pháp Bảo tác dụng sẽ không đơn giản, mấu chốt là nhìn người sử dụng tu vi cùng nghiên cứu trình độ. Như Tầm Nhân Hoàn tìm bởi vì hỏi quả, chỉ là nó cơ sở năng lực, trừ cái đó ra còn có thể sử dụng có quả không nguyên nhân.

Thiên Tai Quyền Trượng cũng là như thế, trừ nện, cùng mỗi viên đá quý riêng phần mình tác dụng bên ngoài, tất nhiên còn có tác dụng khác, chỉ là chính mình có hay không đem khai quật. Đồng thời, nghĩ phát huy Thiên Tai Quyền Trượng năng lực, tu vi cũng rất trọng yếu.

Nếu như chính mình có thể tiến thêm một bước, đột phá Đạo Chủ cực hạn, bước vào nửa bước hỗn độn, có thể sẽ càng tốt hơn một chút. Nếu là có thể hoàn thành sơ bộ hỗn độn hóa, vậy khẳng định sẽ càng tốt hơn.

Hỗn loạn trong suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ dần dần làm rõ mạch suy nghĩ, trong lòng có đại khái kế hoạch.

Đầu tiên vẫn là luyện hóa giới vực hạch trong lòng Thần Phù, nhất định phải đem khu vực trung tâm Thần Phù toàn bộ luyện hóa, dạng này đánh nhau mới có thể cam đoan giới vực không sụp đổ. Thứ nhì là lấy Thiên Tai Quyền Trượng làm trung tâm, bố trí ra một tòa chiến trường, chỉ có tại chính mình bố trí trong chiến trường chiến đấu, mới có thể có càng lớn nắm chắc chiến thắng.

Cái tòa này chiến trường sẽ vô cùng khổng lồ, tại Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, cả tòa giới vực bên ngoài, hỗn độn bên trong đều đem là chiến trường, cho nên muốn bố trí một tòa trước nay chưa từng có trận pháp, đem cả tòa giới vực đều bao phủ ở bên trong.

Cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, chính mình muốn bước vào nửa bước hỗn độn, mặc dù như thế sẽ bị giới vực trục xuất, bất quá có Vô Hồn Thú tại, lại thêm chính mình luyện hóa Thần Phù, có lẽ có thể thử nghiệm thay đổi một điểm quy tắc, để chính mình lưu lại.

Hoàn thành cái này ba điểm về sau, chiến thắng nắm chắc liền có thể lớn hơn nhiều, theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, nếu như tất cả thuận lợi, chí ít có sáu mươi phần trăm chắc chắn có thể chiến thắng. Sáu thành không coi là nhiều, nhưng đã hơn phân nửa, đáng giá một cược.

Tu luyện đến nay, Lâm Mặc Ngữ rất ít đi cược, hắn từ trước đến nay đều là có vạn toàn nắm chắc về sau lại ra tay. Nhưng lần này, hắn không thể không cược.

"Cứ làm như thế đi."

Tại trong khi lầm bầm lầu bầu Lâm Mặc Ngữ trở lại giới vực hạch tâm, không có Quỷ Phu phân thân, giới vực hạch tâm hình như sạch sẽ rất nhiều, sẽ không có tạp chất bị loại bỏ. Vừa mới trở về, giới vực hạch tâm lập tức bạo phát ra trận trận oanh minh.

Từng đạo thiên địa khí vận giáng lâm, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, lần này giáng lâm thiên địa khí vận bàng bạc mà cường đại, so trước đó còn mạnh hơn nhiều, đây là giới vực đối Lâm Mặc Ngữ loại bỏ Quỷ Phu phân thân khen thưởng.

Theo thiên địa khí vận tăng nhanh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình cùng giới vực tựa hồ lại thân cận một điểm. Giới vực trong trung tâm vô số Thần Phù, tựa hồ cũng đối với chính mình truyền đạt thiện ý.

Đây cũng không phải là ảo giác, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đây là bởi vì giới vực quy tắc sẽ tự nhiên thân cận thiên địa khí vận cường thịnh người. Thiên địa khí vận là giới vực tán thành, chính mình bây giờ đã sớm là giới vực bên trong thiên địa khí vận người mạnh nhất.

Nếu là nói người nào có cơ hội trở thành giới vực chi chủ, trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác.

Lâm Mặc Ngữ thừa cơ bắt đầu luyện hóa Thần Phù, hắn không ngừng phân ra linh hồn phân thân, vô thanh vô tức phụ thuộc Thần Phù bên trên, tại không kinh động vòng xoáy điều kiện tiên quyết, cấp tốc đối Thần Phù tiến hành luyện hóa.

Bởi vì thiên địa khí vận cường thịnh, bây giờ lại luyện hóa tốc độ muốn so phía trước nhanh mấy lần.

Vẻn vẹn mấy chục ngày, Lâm Mặc Ngữ đã đem khu vực trung tâm hạch tâm nhất mười tám cái Thần Phù luyện hóa.

Loại này tốc độ để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ, khu vực trung tâm Thần Phù là khó khăn nhất luyện hóa, hắn đều làm tốt trường kỳ tác chiến chuẩn bị, không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy. Hắn rất rõ ràng, sở dĩ sẽ như thế, có bộ phận công lao phải quy công cho thiên địa khí vận.

Tiếp lấy hắn bắt đầu chậm rãi ra bên ngoài mở rộng, không ngừng luyện hóa Thần Phù, mở rộng địa bàn của mình. Hắn làm rất cẩn thận, Thần Phù phía sau vòng xoáy cũng không có bị kinh động.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng, theo chính mình luyện hóa Thần Phù càng ngày càng nhiều, sẽ có một ngày đời thứ năm Thiên Hư cung chủ sẽ phát hiện. . . Dù sao chính mình nắm giữ Thần Phù nhiều, hắn có khả năng hấp thu đến giới vực lực lượng liền thiếu đi.

Cho nên, tại bị đối phương phát hiện phía trước, còn muốn hoàn thành mặt khác bố cục.

Đảo mắt trăm năm, Lâm Mặc Ngữ tại giới vực hạch tâm bên trong một bước không đi, giờ phút này khu vực trung tâm bên trong không sai biệt lắm có một phần hai Thần Phù bị hắn luyện hóa. Đối toàn bộ giới vực hạch tâm đến nói, hắn đối Thần Phù khống chế độ đã đạt tới hai phần năm. Lúc này Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, hắn không có tiến một bước luyện hóa, hắn lo lắng lại luyện hóa đi xuống liền sẽ quấy rầy đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

Bây giờ còn chưa đến thời điểm, còn có rất nhiều chuẩn bị không có hoàn thành, cho nên Lâm Mặc Ngữ ngừng lại. Hắn vẽ Thần Phù, tại giới vực hạch tâm bên trong bố trí ra một tòa trận pháp.

Trước kia hắn không có khả năng ở chỗ này bày trận, nhưng bây giờ hắn nắm giữ đem đạt hai phần năm Thần Phù, đã có bày trận tư cách.

đến còn có thể làm một những chuyện khác trận pháp cấp tốc hoàn thành, Vô Hồn Thú bị Lâm Mặc Ngữ triệu hoán tới, Vô Hồn Thú dẫn động Quy Tắc Chi Lực trợ giúp Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp cố định tại trong đó, khiến trận pháp trở thành Thần Phù bên trong một thành viên.

Giới vực hạch tâm bên trong Thần Phù bọn họ cũng không có xua đuổi cái này kẻ ngoại lai, hình như đều chấp nhận nó tồn tại, sở dĩ sẽ như thế, là vì Lâm Mặc Ngữ tại trong trận pháp rót vào đại lượng thiên địa khí vận.

Không những không bài xích, thậm chí có bộ phận Thần Phù còn vì trận pháp truyền vào lực lượng, bọn họ hình như đem tòa trận pháp này trở thành người một nhà. Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, cùng Lâm Mặc Ngữ dự đoán như đúc 1.5 đồng dạng.

Trận pháp bị kích hoạt, trong trận pháp xuất hiện một cái Không Gian Thông Đạo, nối liền giới vực bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ bố trí là một tòa Truyền Tống Trận, hắn có thể thông qua tòa trận pháp này, tự do lui tới giới vực hạch tâm cùng giới vực bên ngoài. Hắn bước vào trong đó, sau một khắc liền xuất hiện tại giới vực bên ngoài.

Lần thứ hai đi tới giới vực bên ngoài, cảm thụ được giới vực bên ngoài khí tức, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ trong đó cảm ứng được ngoài trăm vạn dặm có Phệ Hồn Linh khí tức. Vong Linh tôi tớ bay ra, tại vị ở giới vực năm mươi vạn dặm khu vực tiến hành tuần tra, quét dọn phiến khu vực này bên trong Phệ Hồn Linh, là Lâm Mặc Ngữ dọn sạch chướng ngại. Lâm Mặc Ngữ thì bắt đầu vây quanh giới vực bố trí trận pháp, nơi này chính là hắn cùng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chiến trường. Trận này lớn Chiến Tướng cực kì kịch liệt, nhưng lại không thể đối giới vực tạo thành quá lớn phá hư, cho nên nơi này trận pháp cần kiên cố.

Vô số Thần Phù bay thấp, hóa thành kiên thuẫn đem giới vực bảo vệ. ..