Chương 4260: Một điểm ánh sáng nhạt.

Chương 4260: Một điểm ánh sáng nhạt.

Thân ở giới vực bên ngoài, có giới vực Bích Lũy cách nhau, giới vực Bích Lũy mười phần kiên cố, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt như thế vẫn chưa đủ. Những năm gần đây, hắn trong đầu vô số lần mô phỏng quá cùng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đại chiến.

Tại hắn bị đánh thức một khắc này, giới vực hạch tâm bên trong đại lượng Thần Phù sẽ bị dẫn nổ, cả tòa đời thứ năm giới vực đều sẽ rơi vào hỗn loạn, đến lúc đó giới vực Bích Lũy tất nhiên bị hao tổn giới vực trong ngoài đều bị hao tổn dưới tình huống, nếu là lại nhận đến xung kích, giới vực không nhất định có thể gánh vác được.

Tên kia nếu là rơi vào hạ phong, tất nhiên sẽ liều mạng phá hủy giới vực, đi Đồng Quy Vu Tận cử chỉ, đối với cái này nhất định phải trước làm đủ chuẩn bị.

Tòa trận pháp này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp yêu cầu là nhất định phải có thể đỡ Hỗn Độn cảnh toàn lực một cảnh, ít nhất có thể ngăn một cái. Hắn sử dụng Thần Phù đếm mãi không hết, tầng tầng lớp lớp, đem trận pháp bố trí một tầng lại một tầng, lấy không ngừng điệp gia phương thức tăng cường trận pháp lực phòng ngự. Giới vực rộng lớn, mà lấy Lâm Mặc Ngữ bày trận tốc độ, cũng là trọn vẹn tiêu phí hai ngàn năm, mới khó khăn lắm đem trận pháp bố trí xong.

Lúc này 06 giới vực Bích Lũy bên ngoài mười vạn dặm không gian, giống như bị thật dày áo giáp bao trùm, không thể ra cũng không thể vào. Nếu là có người tại lúc này Siêu Thoát, sẽ trực tiếp bị trận pháp đâm đến vỡ đầu chảy máu.

Tòa trận pháp này có thể nói là Lâm Mặc Ngữ trận đạo tâm huyết kết tinh, tại Lâm Mặc Ngữ dự đoán bên trong, mỗi một tầng trận pháp đều đủ để ngăn lại Hỗn Độn cảnh một kích toàn lực. Mà dạng này trận pháp, hắn ròng rã bố trí mười tầng.

Lâm Mặc Ngữ đem tòa trận pháp này mệnh danh là thương khung chiến trận, là trước mắt hắn có khả năng đạt tới cực hạn, không có cái thứ hai. Thương khung chiến trận không hề đơn phòng ngự đơn giản như vậy, trong đó có khác Huyền Cơ.

Tại trận pháp bên trong, trọn vẹn trăm vạn cái vòng xoáy chậm rãi chuyển động, vòng xoáy trung tâm là đếm mãi không hết Thần Phù.

Chỉ là nhìn lên một cái cũng đủ để cho Đại Đạo Chi Chủ linh hồn bị hao tổn, Đại Đạo Chi Chủ trở xuống, khả năng sẽ trực tiếp linh hồn vỡ nát. Nhưng cái này còn không có xong, Lâm Mặc Ngữ lại tại hư không bên trong bố trí một tòa Đại Hình Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận chia làm tử mẫu hai tòa, mẫu trận tại giới vực bên ngoài, trận bị luyện chế thành trận bàn.

Tử mẫu Truyền Tống Trận là trong kế hoạch mười phần mấu chốt một bộ phận, cũng là toàn bộ kế hoạch thành bại hay không bước đầu tiên. tác dụng cùng đối phó Quỷ Phu phân thân lúc một dạng, chính là cưỡng ép đem đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể đưa đến nơi này. Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa truyền tống về giới vực hạch tâm.

Vô Hồn Thú sớm liền chờ ở nơi đó, "Chủ nhân, ngài an bài sự tình đã làm tốt."

Tại bố trí thương khung chiến trận thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đem một việc giao cho Vô Hồn Thú đi làm, hắn để Vô Hồn Thú thu thập giới vực lực lượng, cung cấp chính mình tại trở về phía sau tiến hành luyện hóa. Bây giờ cảnh giới của mình bị quản chế tại đại thiên thế giới, muốn tăng cường cảnh giới vậy sẽ phải trước tăng cường đại thiên thế giới.

Hấp thu luyện hóa phía sau đời thứ năm giới vực lực lượng, là tăng cường đại thiên thế giới tốt nhất cũng là phương pháp nhanh nhất.

Tăng cường đại thiên thế giới, bước ra một bước cuối cùng, đột phá Vĩnh Hằng tầng thứ, đây là Lâm Mặc Ngữ tiếp theo chuyện cần làm một trong.

Chuyện này cần dài dằng dặc thời gian đi làm, lúc ấy Quỷ Phu phân thân luyện hóa giới vực lực lượng, dùng đi vô số năm, chính mình mặc dù có Vô Hồn Thú trợ giúp, nhưng cũng sẽ không quá nhanh. Luyện hóa giới vực lực lượng lúc, chính mình còn tại đào móc Thiên Tai Quyền Trượng năng lực.

Luyện hóa giới vực lực lượng lúc, linh hồn thăm dò vào Thiên Tai Quyền Trượng, chính thức bắt đầu nghiên cứu.

Đây là hắn được đến Thiên Tai Quyền Trượng về sau, lần thứ nhất chính thức tiến hành nghiên cứu, trước đây là vì không có tư cách, hiện tại cuối cùng có tư cách, Lâm Mặc Ngữ hi vọng Thiên Tai Quyền Trượng có thể mang đến cho mình một chút kinh hỉ.

Nếu là có thể từ trong đào móc đến mới tác dụng, có lẽ có thể để cho cái này kế hoạch tỷ lệ thành công thay đổi cao.

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, không có chút nào áp lực, đừng nói Nhất Tâm Nhị Dụng, liền tính nhất tâm ngũ dụng sáu dùng, với hắn mà nói đều như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản. Có Vô Hồn Thú tại, giới vực lực lượng liên tục không ngừng vọt tới, so với Quỷ Phu phân thân thu hoạch được giới vực lực lượng tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Mà còn Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa tốc độ rất kinh người, để giới vực lực lượng thay đổi đến tinh khiết, Lâm Mặc Ngữ đem luyện hóa phía sau giới vực lực lượng toàn bộ giữ lại, cũng không có lập tức cung ứng cho đại thiên thế giới.

Phương diện khác còn không có chuẩn bị kỹ càng, không thể gấp gáp.

So sánh giới vực lực lượng thuận lợi luyện hóa, thăm dò Thiên Tai Quyền Trượng muốn khó hơn nhiều.

Linh Hồn Lực tại Thiên Tai Quyền Trượng bên trong lưu chuyển, tùy theo tiến vào mấy viên đá quý bên trong, nhưng đá quý chỉ là tượng trưng sáng lên một cái, căn bản không đưa ra cái gì tin tức hữu dụng. Lâm Mặc Ngữ thử tại Thiên Tai Quyền Trượng bên trên lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký, từ khi hắn được đến Thiên Tai Quyền Trượng về sau, liền không thể ở phía trên lưu lại Linh Hồn Ấn Ký.

Trước đây là như vậy, hiện tại cũng là như thế, Thiên Tai Quyền Trượng dầu muối không vào, căn bản là không có cách lưu lại ấn ký. Lâm Mặc Ngữ lại thử chuyển đổi mục tiêu, hắn muốn đem Linh Hồn Ấn Ký rơi xuống mấy viên đá quý bên trên.

Đáng tiếc cái kia mấy viên đá quý giống như Ngoan Thạch, đồng dạng không cách nào lưu lại bất luận cái gì ấn ký. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục Thiên Tai Quyền Trượng bên trong thăm dò.

Cuối cùng, hắn Linh Hồn Lực chạm đến một cái đặc thù không gian độc lập, không gian độc lập nằm ở Thiên Tai Quyền Trượng năm viên bảo thạch trung tâm. Chạm đến không gian độc lập, Lâm Mặc Ngữ tâm huyết dâng trào, biết chính mình cuối cùng đã tìm đúng đường.

Linh Hồn Lực hóa thành gai nhọn, muốn đi vào trong đó, lại phát hiện không gian độc lập bên ngoài có một tầng vỏ cứng, vỏ cứng cực kì kiên cố, khó mà thăm dò vào. Lâm Mặc Ngữ không tin tà, Linh Hồn Lực hóa thành mũi khoan, toàn lực khoan thành động.

Bằng vào Thế Giới Thụ liên tục không ngừng cung cấp tới Linh Hồn Lực, Lâm Mặc Ngữ mới có không tin tà sức mạnh. Trọn vẹn thời gian mười năm, Lâm Mặc Ngữ chưa từng buông tha một cái, công phu không phụ hữu tâm nhân, toàn lực chui mười năm sau, vỏ cứng bên trên xuất hiện một cái nhỏ bé lỗ hổng.

"Vĩnh Hằng đỉnh phong linh hồn, toàn lực chui mười năm mới chui ra một cái nhỏ như vậy lỗ hổng."

"Nếu là đổi thành cái khác Vĩnh Hằng tồn tại, sợ rằng ngàn năm đều chui không ra một cái lỗ hổng."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình tình huống, chính mình Linh Hồn Lực là dùng không riêng, cho nên mới có thể không ngừng chui.

Linh Hồn Lực sẽ hao tổn 713 tận, hiệu suất không biết nếu là cảnh giới kém chút, đổi thành Đại Đạo Chi Chủ, liền tính ức vạn năm cũng đừng nghĩ có thành tựu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nghĩ tiến vào bên trong tiêu chuẩn thấp nhất, chính là Vĩnh Hằng.

Có một chút nhỏ tiểu thành quả về sau, để Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hi vọng, vậy liền tiếp tục cố gắng tiếp tục chui.

Vừa chui mấy trăm năm, Lâm Mặc Ngữ suốt ngày đêm chui động, cuối cùng tại chui hơn ba trăm năm về sau, chui thấu vỏ ngoài.

Linh Hồn Lực mang theo vui sướng xông vào trong đó, nhìn thấy một mảnh vô ngân hư không.

Hư không vô ngân, Lâm Mặc Ngữ từ trong cảm nhận được Hỗn Độn Chi Khí.

Bên trong vùng không gian này tràn ngập Hỗn Độn Chi Khí, nhưng lại cùng bình thường Hỗn Độn Chi Khí khác biệt.

Nơi đây Hỗn Độn Chi Khí rõ ràng bị luyện hóa, đã vô cùng tinh thuần.

Có lẽ bởi vì chính mình là Thiên Tai Quyền Trượng chủ nhân, chính mình linh hồn ở trong đó cũng không có bị bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí, Lâm Mặc Ngữ còn có loại khó tả cảm giác quen thuộc.

Linh Hồn Lực trong hư không thâm nhập không ngừng thăm dò, hư không vô biên vô hạn, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nên đi đâu, chỉ có thể cái kia đều đi xem một chút.

Hắn rất có kiên nhẫn, không tiếc tiêu phí dài dằng dặc thời gian, cũng muốn đem mảnh không gian này thăm dò rõ ràng.

Theo càng ngày càng nhiều Linh Hồn Lực tiến vào bên trong, Linh Hồn Lực một hóa mười, mười hóa trăm, chia ra mấy trăm đường bắt đầu thăm dò, hiệu suất tăng lên rất nhiều. Đảo mắt, lại là ngàn năm, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng tại cái này mảnh tràn đầy Hỗn Độn Chi Khí không gian độc lập bên trong, nhìn thấy một điểm ánh sáng nhạt. ..