Chương 4261: Đột phá đi.

Chương 4261: Đột phá đi.

Tại vô ngân hư không bên trong tìm kiếm nhiều năm, cuối cùng có chỗ phát hiện, Lâm Mặc Ngữ nội tâm bên trong càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Liền như là hắn tìm tới phương này không gian độc lập lúc một dạng, chính mình không từ bỏ làm cho có thu hoạch, loại này cảm giác mười phần mỹ diệu. Linh hồn phân thân từ bốn phương tám hướng hướng về ánh sáng nhạt vị trí khu vực tiến đến, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, chân chính thấy rõ ánh sáng nhạt.

Đó là một tòa trận pháp, trận pháp phân ra năm cái góc, trong đó bốn cái góc trên đều hình chiếu một viên đá quý, duy chỉ có một góc không hoàn chỉnh, phía trên cũng không có đồ vật. Trận pháp bốn góc chỗ hình chiếu đá quý chính là linh hồn, nguyên tố, cân bằng, giới vực, mặt khác không hoàn chỉnh một góc chính là thứ năm viên còn chưa có trở về đá quý. Lâm Mặc Ngữ đánh giá trận pháp, trận pháp nhìn như đơn giản, lại bày tỏ vô cùng chí lý, Lâm Mặc Ngữ lập tức liền nhìn mê mẩn.

Tòa trận pháp này nói cho Lâm Mặc Ngữ, cái gì gọi là Đại Đạo Chí Giản. Cả tòa trận pháp, chỉ là một cái phù văn.

Không phải Thần Phù, mà là Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua, lại cũng không nhận ra phù văn. Đó là đến từ hỗn độn phù văn, Lâm Mặc Ngữ đem xưng hỗn độn phù.

Một cái hỗn độn phù, nhìn qua không một chút nào phức tạp, tác dụng lại có thể so với ngàn vạn cái Thần Phù.

Đã từng lưu tại hồng thạch thực tôn vết thương trên người, bên trong phù văn cũng là hỗn độn phù, có thể tầng thứ xa xa không cách nào cùng trước mắt cái này cái hỗn độn phù so sánh. Hỗn độn phù diễn hóa thành trận pháp đem mấy viên đá quý liên tiếp đến cùng một chỗ, bảo thạch lực lượng tại trong trận pháp giao hòa mấy viên tác dụng hoàn toàn khác biệt đá quý, lực lượng lại có thể thông qua cái tòa này không hề phức tạp trận pháp, hoàn mỹ dung hợp một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trong trận pháp lực lượng chảy xuôi, dọc theo mạch lạc thăm dò, không những nghiên cứu trận pháp, đồng thời cũng tại nghiên cứu bốn viên đá quý.

Hắn trầm mê ở trong đó, cái này cái hỗn độn phù văn là Lâm Mặc Ngữ mở ra Tân Thế Giới cửa lớn, để hắn nhìn thấy trong hỗn độn một góc của băng sơn.

Từ hỗn độn sinh linh bên trong tự mang hỗn độn phù, lại đến bây giờ Thiên Tai Quyền Trượng bên trong hỗn độn phù, hoàn toàn có thể đoán ra được, tại hỗn độn bên trong phù văn ở khắp mọi nơi, vẫn như cũ là quan trọng nhất.

Từ lớn đến nói, chỉ cần có thể nghiên cứu triệt để phù văn, như vậy chính mình tại hỗn độn bên trong cũng có thể như cá gặp nước.

Từ nhỏ đến nói, nếu như có thể nghiên cứu triệt để hỗn độn phù, liền có thể nắm giữ Thiên Tai Quyền Trượng, đối phó đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tướng sẽ có nắm chắc hơn. Hỗn độn phù tuân theo Đại Đạo Chí Giản chung cực áo nghĩa, đơn giản mà phức tạp, để Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn quên đi thời gian trôi qua.

Phần Thế Chi Hỏa đốt không ngừng, không ngừng luyện hóa giới vực lực lượng, đem luyện hóa phía sau giới vực lực lượng tích lũy. Vẻn vẹn mấy ngàn năm thời gian luyện hóa tích lũy giới vực lực lượng, liền có thể tại Quỷ Phu phân thân đoạt được cùng so sánh. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nói một câu, Quỷ Phu phân thân thực sự là quá bảo thủ.

Bất quá nghĩ đến cũng là, tại bản thể mất liên lạc dưới tình huống, linh hồn phân thân mặc dù nắm giữ bản thân năng lực suy tính, nhưng tóm lại chỉ là phân thân, thiếu hụt quá mức rõ ràng. Vô số năm đều không có bất kỳ cái gì thay đổi, liền đủ để chứng minh điểm này.

Làm Lâm Mặc Ngữ từ trong trận pháp tỉnh táo lại lúc, đã đi qua ròng rã bảy ngàn năm.

Hắn lần thứ hai thể nghiệm được, cái gì gọi là muốn thời gian như điện chết, tu luyện giả thời gian là như vậy không có ý nghĩa. Bảy ngàn năm, vô luận là đại thiên thế giới vẫn là giới vực hạch tâm, đều không có quá lớn thay đổi.

Chỉ có hắn, từ Thiên Tai Quyền Trượng bên trong hỗn độn trên bùa, được đến một ít thu hoạch.

Mặc dù chỉ là một chút da lông, nhưng cũng coi là có thu hoạch, minh bạch Thiên Tai Quyền Trượng càng sâu tầng thứ cách dùng.

Thiên Tai Quyền Trượng năng lực phi thường cường đại, chính mình trước đây chỉ là phát huy bé nhỏ không đáng kể da lông, liền xem như hiện tại, cũng chỉ là so trước đó tốt hơn một chút. Muốn chân chính phát huy Thiên Tai Quyền Trượng uy lực, ít nhất phải chờ chính mình đạt tới Hỗn Độn cảnh mới được.

Nhưng liền trước mắt mà nói, chỉ cần mình có thể đạt tới nửa bước Hỗn Độn cảnh, đối phó đời thứ năm Thiên Hư cung cơ sở chính vốn bên trên không thành vấn đề. Phía trước dự tính sáu thành tỷ lệ thắng, bây giờ chí ít có tám thành trở lên.

Lâm Mặc Ngữ đem linh hồn phân thân lưu tại Thiên Tai Quyền Trượng bên trong, ý thức trở về, yên lặng mấy ngàn năm bản thể chậm rãi mở hai mắt ra, phát ra thanh âm như sấm, "Nên đột phá `!"

Nên chuẩn bị đều đã chuẩn bị xong xuôi, tiếp theo liền nên đến phiên cảnh giới của mình. Bước ra một bước cuối cùng, thành tựu nửa bước Hỗn Độn cảnh.

Kỳ thật Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thực lực trực tiếp thành tựu Hỗn Độn cảnh, nhưng hắn không muốn, hắn cần tại nửa bước Hỗn Độn cảnh bên trong đi hoàn thành một số việc, một khi trực tiếp đột phá tới Hỗn Độn cảnh những sự tình kia liền làm không được.

Cho nên hắn trước hết tiến vào nửa bước Hỗn Độn cảnh, chỉ có dạng này hắn kế hoạch mới có thể thuận lợi chấp hành đi xuống.

Muốn tiến vào nửa bước Hỗn Độn cảnh không hề khó khăn, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng chính mình tích lũy thâm hậu cỡ nào, chỉ cần tiếp tục tăng lên đại thiên thế giới tầng thứ, chỉ cần đại thiên thế giới đủ cường đại, chính mình cũng liền có thể tùy theo đột phá.

Mấy ngàn năm tích lũy xuống giới vực lực lượng phát huy tác dụng, bị đưa vào đại thiên thế giới tùy theo nổ tung, tại Lâm Mặc Ngữ chủ đạo bên dưới, đại thiên thế giới hóa thân Thao Thiết, tham lam hấp thu giới vực lực lượng.

Đại thiên thế giới diễn hóa bắt đầu gia tăng tốc độ, càng lúc càng nhanh, vẻn vẹn mười ngày công phu, liền theo kịp vạn năm tuế nguyệt.

Đại thiên thế giới khí tức đang mạnh lên, tầng thứ tại tăng lên, thế giới bên trong tu luyện giả cũng được ích lợi không nhỏ, tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh. Một phương phương Tiểu Thế Giới như măng mọc sau mưa xuất hiện, đại thiên thế giới bên trong sinh linh cũng không ngừng bị thai nghén.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trừ tự thân cung cấp giới vực lực lượng, đại thiên thế giới còn không ngừng từ hỗn độn bên trong hấp thu Hỗn Độn Chi Khí.

Diễn hóa thai nghén sinh linh, vẫn như cũ cần Hỗn Độn Chi Khí tham dự, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã rõ ràng, Hỗn Độn Chi Khí mới là căn bản, nhất là Hỗn Độn Chi Khí bên trong ẩn chứa quy tắc, đó là tất cả cơ sở.

Mà Thiên Tai Đại Tôn đã từng đối mặt qua "Đạo" thì là tất cả đầu nguồn.

Đại thiên thế giới từ sinh ra mới bắt đầu, vẫn tại gia tốc tiến hóa, Lâm Mặc Ngữ dùng các loại thủ đoạn là đại thiên thế giới tiết kiệm rộng lượng thời gian. Lần này đại thiên thế giới dùng ngắn ngủi mấy năm, đi hết cần mấy trăm vạn năm mới có thể đi đến lịch trình.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt nhìn thấy đại thiên thế giới bên ngoài, xuất hiện một tầng thật mỏng Bích Lũy. Vực Bích Lũy, giới vực Bích Lũy xuất hiện cũng mang ý nghĩa đại thiên thế giới thành phía trước đại thiên thế giới mặc dù cũng là giới vực, có thể nó từ đầu đến cuối đều so đời thứ năm giới vực yếu hơn rất nhiều.

Đời thứ năm giới vực cũng không tính mạnh, đại thiên thế giới so với nó còn yếu, duy nhất ưu điểm là có Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân tại, đại thiên thế giới quy tắc cực kì hoàn mỹ, không có đời thứ năm giới vực như thế thiếu hụt.

Hiện tại, đại thiên thế giới cường độ cũng hoàn toàn chạy tới, đã không thể so đời thứ năm giới vực yếu mảy may. Đại thiên thế giới đã có thể đổi tên là đại thiên giới vực, trong đó cũng có thể sinh ra siêu thoát giả công.

Nhưng cái này cũng không hề là đại thiên thế giới cực hạn, đời thứ năm giới vực bởi vì thiếu hụt, cho nên không cách nào thay đổi đến càng mạnh, so với bốn vị trí đầu đời giới vực, đời thứ năm giới vực nhỏ yếu nhiều lắm.

Tại Lâm Mặc Ngữ lúc trước quan sát, phía trước mấy đời giới vực, đều có thể tiếp nhận nửa bước Hỗn Độn cảnh tồn tại ở giới vực bên trong, cho nên đại thiên thế giới còn có thể tiếp tục mạnh lên. Giới vực lực lượng còn có một chút, tiếp tục để đại thiên thế giới tiến hành hấp thu.

Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ phát hiện đại thiên thế giới cùng đời thứ năm giới vực ở giữa, tựa hồ tạo thành một loại không hiểu liên hệ. Hai cái giới vực thay đổi đến không như vậy chống đối, mơ hồ bọn họ có thể tiếp thu sự tồn tại của đối phương.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy giới vực dung hợp có thể, dù sao tương lai mình cần luyện hóa Cửu Phương giới vực, nếu như giới vực ở giữa lẫn nhau có xung đột, đó mới là chuyện phiền toái. Mấy thời gian trăm năm, đại thiên thế giới cuối cùng hút no bụng giới vực lực lượng, đạt tới chân chính cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ lực lượng cũng tại không ngừng bốc lên, Bất Tử đại đạo tại oanh minh chấn động, tựa hồ đang thúc giục gấp rút Lâm Mặc Ngữ đột phá.

"ˇ vậy liền đột phá đi!".