Chương 4262: Cần trợ lực.

Chương 4262: Cần trợ lực.

Lâm Mặc Ngữ rời đi giới vực hạch tâm, tiến vào Quy Nguyên chi địa, đi tới Bất Tử đại đạo bên trên.

Đại Đạo Chi Lực tuôn ra tại lòng bàn tay bên trong tập hợp, sinh tử hai cỗ lực lượng lẫn nhau đan vào biến thành một cái Âm Dương cầu.

Sinh và Tử lực lượng không ngừng tràn vào, Âm Dương cầu lực lượng càng ngày càng mạnh, làm Âm Dương cầu đạt tới cực hạn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đem toàn bộ Âm Dương vợt bóng bàn đến trên người mình oanh!

Âm Dương cầu nổ tung, Tử chi lực cùng sinh tử chi đồng lúc bao phủ toàn thân, Lâm Mặc Ngữ thân thể phảng phất bị một phân thành hai, một nửa là Sinh Chi Lực một nửa là Tử chi lực.

"Nghịch chuyển!"

Theo Lâm Mặc Ngữ ý chí oanh minh, tại sinh tử hai cỗ lực lượng đồng thời phát sinh nghịch chuyển, bọn họ đạt tới cực hạn, sau đó nhảy câu một chỗ khác. Sinh Chi Lực biến thành Tử chi lực, đồng thời so thuần túy Tử chi lực càng mạnh.

Mà Tử chi lực cũng giống như thế, hóa thành bàng bạc Sinh Chi Lực, bao phủ nửa người.

Sinh Tử Chi Lực hoàn thành nghịch chuyển về sau so trước đó mạnh mấy phần, nhưng như thế vẫn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn tiếp tục thúc giục Sinh Tử Chi Lực, lần thứ hai đem đẩy tới đỉnh phong.

"Lại lần nữa nghịch chuyển."

Trên thân Sinh Tử Chi Lực lần thứ hai nổ tung, phát sinh hai lần nghịch chuyển, riêng phần mình hướng về một cái khác cực đoan thăng hoa.

Trong quá trình này bộc phát ra cường đại lực lượng, gần như muốn đem Lâm Mặc Ngữ nhục thân xé thành mảnh nhỏ.

Đại Đạo Chi Lực có thể nhiều lần nghịch chuyển thăng hoa, Lâm Mặc Ngữ đã từng chỉ bằng mượn trận pháp làm qua những chuyện tương tự, bất quá bây giờ hắn là lấy chính mình là căn bản, tiến hành nghịch chuyển thăng hoa hai lần nghịch chuyển thăng hoa phía sau Bất Tử đại đạo 743 thay đổi đến càng mạnh, cường đại lực lượng bắt đầu trả lại tự thân, nhục thân bị đè ép, còn sót lại số ít tạp chất bị loại bỏ nhục thân thay đổi đến càng mạnh, bắt đầu siêu việt Vĩnh Hằng.

Đã từng Bản Nguyên đại lục bên trong, tu luyện nhục thân người không nhiều, tu luyện giả nhục thân phổ biến không cường.

Đây là loại bệnh, là Bản Nguyên đại lục bệnh, nhục thân nếu là không đủ cường đại, cực hạn chính là bản nguyên Đạo Chủ, muốn trở thành Đại Đạo Chi Chủ gần như không có khả năng. Lâm Mặc Ngữ thấy Đại Đạo Chi Chủ, Vĩnh Hằng tồn tại, nhục thân đều rất cường đại.

Có lẽ lẫn nhau ở giữa có phân chia mạnh yếu, nhưng chênh lệch cũng không phải là quá rõ ràng, ít nhất đều muốn đạt tới một loại tuyến hợp lệ mới được.

Tại về sau chính mình trở thành Bản Nguyên đại lục chi chủ về sau, hắn liền thay đổi một chút Bản Nguyên đại lục bên trong đại đạo quy tắc, mỗi vị tu luyện giả tại lúc tu luyện, nhục thân đều sẽ tùy theo mạnh lên, thậm chí còn có thể lĩnh ngộ ra nhục thân Tu Luyện Chi Đạo, xem như là đền bù chỗ thiếu hụt này.

Mà chính mình nhục thân, từ trước đến nay đều là cực mạnh, đặt ở tất cả Vĩnh Hằng tồn tại bên trong, đều là đỉnh phong tồn tại.

Cho dù là tu luyện nhục thân Lực Lượng chi chủ, nhục thân cũng không bằng chính mình.

Tại lần lượt vận dụng Tụ Lực thuật pháp, nhục thân lần lượt vỡ vụn về sau, nhục thân không những cường đại, mà còn rất có tính bền dẻo. Cường đại nhục thân, cũng là vì sau này nửa bước Hỗn Độn cảnh, hoàn thành hỗn độn hóa chuẩn bị kỹ càng.

Giờ khắc này, nhục thân dẫn trước thiên linh hồn bắt đầu thăng hoa, bắt đầu Siêu Thoát.

Giới vực quy tắc ngay lập tức phát hiện điểm này, từng tia từng sợi Quy Tắc Chi Lực vọt tới, muốn trục xuất Lâm Mặc Ngữ.

"Không có hồn!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khẽ động, Vô Hồn Thú ở một bên chuẩn bị lâu ngày, lập tức phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Vọt tới Quy Tắc Chi Lực bị xua tan, Vô Hồn Thú sắc dùng chính mình đặc quyền, tạm thời để Lâm Mặc Ngữ không nhận giới vực quy tắc ảnh hưởng.

Nhưng loại này trạng thái không thể bền bỉ, Lâm Mặc Ngữ cần tại trong lúc này hoàn thành đột phá.

Đến mức sau khi đột phá, Lâm Mặc Ngữ có thể tiến vào Độ Ách Thuyền, Độ Ách Thuyền Siêu Thoát tại giới vực quy tắc, chỉ cần hắn tại Độ Ách Thuyền bên trong liền sẽ không bị khu trục, trừ cái đó ra hắn còn có những biện pháp khác.

Nhục thân duy trì liên tục thăng hoa càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ trên thân khí tức cũng phát sinh biến hóa, phảng phất không thuộc về cái này giới vực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có như vậy dừng lại, tiếp tục thúc giục Bất Tử đại đạo, hai lần nghịch chuyển phía sau Sinh Tử Chi Lực lần thứ hai đạt tới cực hạn.

"Thăng hoa!"

Theo quát khẽ một tiếng, Sinh Tử Chi Lực lần thứ hai nghịch chuyển thăng hoa, lại lần nữa tăng cường.

Ba lần thăng hoa, Sinh Chi Lực cùng Tử chi lực đều so phía trước gấp bội tăng cường, lần này linh hồn cũng bị kéo theo, bắt đầu thăng hoa.

Nếu là đổi thành người khác, cũng không cần dạng này, bình thường Siêu Thoát chỉ cần một lần thăng hoa liền có thể.

Một lần nghịch chuyển thăng hoa phía sau lực lượng sẽ từ từ ngâm vào nhục thân kéo theo linh hồn, hoàn thành Siêu Thoát.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ đồng thời không muốn như vậy, hắn muốn bản thân nắm giữ, mượn bản thân Siêu Thoát lúc thăng hoa, đảo ngược đẩy mạnh Bất Tử đại đạo.

Lợi dụng đại đạo thăng hoa Siêu Thoát, kỳ thật cũng là đối đại đạo một loại thăng hoa, chỉ là đại bộ phận Vĩnh Hằng tồn tại không hề rõ ràng.

Tự thân Siêu Thoát, cũng không phải là thoát khỏi đại đạo, ngược lại tiến vào hỗn độn về sau, vẫn như cũ muốn lợi dụng đại đạo.

Cho nên để đại đạo thay đổi đến càng mạnh, đối sau này có chỗ tốt cực lớn.

Rất nhiều siêu thoát giả, tại xung kích Hỗn Độn cảnh thời điểm, giới vực bên trong đại đạo biết diễn hóa ra một cái phục chế thân thể, dung nhập siêu thoát giả. Đại đạo tùy thân mà đi, cho dù tiến vào hỗn độn bên trong, đều có thể tùy thời điều động đại đạo, đồng thời lợi dụng đại đạo dẫn động Hỗn Độn Chi Lực.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ sẽ không làm như thế, hắn tính toán trực tiếp đem Bất Tử đại đạo dung nhập tự thân. Cho nên hắn càng tính toán đem thăng hoa phía sau lực lượng trả lại Bất Tử đại đạo, khiến Bất Tử đại đạo thay đổi đến càng mạnh.

Ba lần thăng hoa còn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem lực lượng tích lũy đến cực hạn, bắt đầu lần thứ tư thăng hoa.

Bốn lần thăng hoa, lực lượng đã tăng mấy lần, nhục thân nhận đến áp lực cực lớn, linh hồn cũng là như vậy, đối mặt đã tăng mấy lần Sinh Tử Chi Lực, nhục thân linh hồn đều đối mặt sụp đổ. Lâm Mặc Ngữ cưỡng ép ổn định nhục thân linh hồn, phát ra ngột ngạt âm thanh: "Chỉ có thể bốn lần sao?"

Bốn lần thăng hoa đối còn lại tu luyện giả đến nói đã là kỳ tích, không thể tưởng tượng, có thể Lâm Mặc Ngữ lại vẫn chưa thỏa mãn, hắn cảm thấy chính mình còn có thể lại đến!

Trong tiềm thức có cái âm thanh nói cho hắn, bốn lần, không đủ!

Thế nhưng nhục thân cùng linh hồn trạng thái lại nói cho hắn, hiện tại đã là cực hạn. Nếu như lại lần nữa thăng hoa, nhục thân cùng linh hồn sẽ vỡ nát.

Không đến mức chết, dù sao chính mình có tân sinh thiên phú, vỡ nát phía sau cũng có thể phục sinh.

Nhưng lần đột phá này liền xem như thất bại, đột phá một khi bắt đầu liền không thể gián đoạn.

Lâm Mặc Ngữ đếm kỹ chính mình tu luyện kinh lịch, nhất là trở thành Đạo Chủ về sau kinh lịch, chính mình mỗi một bước đều đi rất kiên cố, không có bất cứ vấn đề gì, chính mình căn cơ đã dày không thể dày, liền tính lại để cho hắn đến một lần, cũng vô pháp làm đến càng tốt hơn.

"Nếu như còn muốn gia tăng thăng hoa số lần, cần dẫn trước ngoại lực!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một sự thật  bất kỳ người nào bằng vào tự thân đều chỉ có thể thăng hoa bốn lần, không có khả năng lại nhiều.

Nhưng mình tiềm thức sở dĩ sẽ như thế, là vì Thiên Tai Đại Tôn, đã từng liền siêu việt bốn lần thăng hoa cực hạn. Sở dĩ có thể siêu việt, cũng không phải là dựa vào chính là mình, mà là ngoại lực.

Chính mình có thể dựa vào ngoại lực có cái gì?

Băng Ngọc Bồ Đoàn cùng Tầm Nhân Hoàn ngay lập tức bị phủ định, hai cái này nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là thuộc về mình Pháp Bảo, mà còn Tầm Nhân Hoàn phản phệ, chính mình chỉ cần dám dùng, lập tức sẽ vỡ nát.

Thiên Tai Quyền Trượng?

Đồng dạng bị phủ định, Thiên Tai Quyền Trượng là lấy ra giết người, cũng không phải là lấy ra tu luyện. Hắn cũng không phải là nói không thể dùng để phụ trợ tu luyện, nhưng bây giờ không được.

Cái này ngoại lực không phải ngoại lai Pháp Bảo, mà là chính mình có đồ vật. Lâm Mặc Ngữ lập tức biết là cái gì, Thế Giới Thụ cùng Hỗn Độn Tử.

Hai gia hỏa này, một cái ngay tại ngủ say, một cái khác thì tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong hấp thu Hỗn Độn Chi Khí.

"Thử một chút!"

"Ta cần các ngươi trợ giúp!"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm cuồn cuộn mà động, tại trong thế giới linh hồn tạo thành vô hình ý thức, thông qua Thế Giới Thụ cành cây truyền lại đi vào. Lâm Mặc Ngữ ý niệm một tiếng tiếp lấy một tiếng, hóa thành vô hình hò hét, chấn động thế giới linh hồn.

Sau một lát, Thế Giới Thụ nhánh ầm vang chấn động! ..