Chương 4263: Ta trở về! .

Chương 4263: Ta trở về! .

"Chủ nhân, ta đến giúp ngươi!"

Cây nhỏ âm thanh đột nhiên vang lên, ngủ say tiến hóa bên trong cây nhỏ nghe đến Lâm Mặc Ngữ hò hét, nháy mắt tỉnh lại.

Thanh âm thanh thúy mang theo hi vọng mà đến, cây nhỏ xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ linh hồn bên cạnh, Thế Giới Thụ nhánh mở rộng, đầu tiên bao phủ lại toàn bộ thế giới linh hồn, đem thế giới linh hồn đẩy lên vững như thành đồng.

Lại lần nữa đại lượng cành cây duỗi xuống, trên nhánh cây, linh hoa Đóa Đóa chứa đựng, mười đóa trăm đóa ngàn đóa linh hoa đồng thời chứa đựng, tầng tầng lớp lớp đem Lâm Mặc Ngữ bao khỏa. Tiếp lấy cành cây đưa ra thế giới linh hồn, đột phá phá thực giới hạn đi tới thế giới chân thật, đại lượng Thế Giới Thụ lá hóa thành áo giáp, bao trùm bao trùm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, "Thăng hoa!"

Lần thứ năm thăng hoa bắt đầu, Sinh Tử Chi Lực nghịch chuyển bộc phát thăng hoa, tất cả quá trình gần như trong nháy mắt hoàn thành.

Khổng lồ lực lượng từ Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhục thân bên trong bộc phát, trong linh hồn đại lượng linh hoa bị xé nát, nhưng lập tức có càng nhiều linh hoa bổ sung. Nhục thân bên trên, Thế Giới Thụ lá cây xuất hiện vô số khe hở, nhưng tương tự lập tức bị càng nhiều Thế Giới Thụ lá bổ sung.

Cây nhỏ điều khiển Thế Giới Thụ, rộng lượng lực lượng tuôn đi qua, ổn định lại Lâm Mặc Ngữ nhục thân cùng linh hồn. Lần thứ năm thăng Hoa An nhưng vượt qua.

"Thành công!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tràn đầy vui sướng, chính mình siêu việt cực hạn, nếu là mình lấy hiện tại loại này trạng thái trả lại Bất Tử đại đạo, sau này bước vào Hỗn Độn cảnh về sau, cùng cảnh giới bên trong chính mình có thể nói vô địch.

Nhưng tiềm thức vẫn còn tại nói cho Lâm Mặc Ngữ, năm lần cũng không phải là cực hạn, còn có thể tiếp tục.

"Chín là Đạo Chi Cực. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra như thế cái suy nghĩ, ý nghĩ này hoang đường vô cùng, nhưng tựa hồ lại có mấy phần khả năng. Chín lần thăng hoa, trong tiềm thức chính mình muốn chín lần thăng hoa.

Tiềm thức đến từ chỗ nào?

Có khả năng chỉ là chính mình vô ý thức ý nghĩ xằng bậy, cũng có thể là Thiên Tai Đại Tôn lưu lại suy nghĩ.

Năm lần thăng hoa đã là kỳ tích, chín lần thăng hoa cũng không biết nên là làm sao, quả thực liền là không thể nào hoàn thành sự tình. Lâm Mặc Ngữ ý thức truyền cho cây nhỏ, "Cây nhỏ, còn chịu đựng được sao?"

Bản morat lập tức đáp: "Không có vấn đề, chủ nhân tiếp tục!"

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cây nhỏ, lại lần nữa thôi động Bất Tử đại đạo, dành dụm lực lượng.

"Thăng hoa!"

Sau một lát, theo quát khẽ một tiếng một tiếng, lần thứ sáu nghịch chuyển thăng hoa mở rộng.

Lực lượng lần thứ hai gấp bội, trăm ngàn đóa linh hoa gần như toàn bộ bị xé thành mảnh nhỏ, trên linh hồn xuất hiện đại lượng vết rách, cây nhỏ ngay lập tức bổ sung linh hoa, đại lượng cành cây nắm chặt, đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn một mực trói lại.

Khổng lồ lực lượng từng cơn sóng liên tiếp, cây nhỏ cành cây đều bị đánh nát, nhưng lập tức sẽ có càng nhiều cành cây bổ sung.

Nhục thân tình huống cũng kém không nhiều, Thế Giới Thụ lá là luyện khí chí bảo kiên cố vô cùng, nhưng bây giờ lại giống vải rách đồng dạng bị xé nát.

May mắn Thế Giới Thụ lá đủ nhiều, không quản xé nát bao nhiêu, đều có thể lập tức bổ sung, lại thêm cành cây trói nhục thân, để nhục thân không đến mức vỡ nát. Một cỗ khổng lồ lực lượng truyền vào đi vào, khôi phục nhục thân cùng linh hồn thương thế.

Lần thứ sáu thăng hoa coi như hữu kinh vô hiểm vượt qua, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thế Giới Thụ đã đạt đến cực hạn. Vừa rồi bạo phát đi ra lực lượng đã siêu việt Vĩnh Hằng, từ lực phá hoại bên trên đã tiếp cận với Hỗn Độn cảnh.

Nếu là lại lần nữa thăng hoa, bộc phát ra lực lượng khả năng sẽ chân chính đạt tới Hỗn Độn cảnh, đến lúc đó liền xem như cây nhỏ chỉ sợ cũng gánh không được.

Có thể tiềm thức bên trong ý nghĩ kia, lại giống như Ác Ma một mực cổ động chính mình, liền tại chính mình do dự muốn hay không tiến hành lần thứ bảy thăng hoa lúc, cây nhỏ bỗng nhiên nói ra: "Chủ nhân, ta cảm giác ngài địa phương có dạng đồ vật, đối ta rất hữu dụng."

Đồ vật?

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khẽ động lập tức biết là cái gì, đó là Cổ Thụ Hoàng lưu lại một đoạn thụ tâm.

"Là cái này sao?"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra thụ tâm đưa cho cây nhỏ.

Cây nhỏ cao hứng tiếp nhận, "Không sai, chính là cái này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này có làm được cái gì?"

Cây nhỏ nói: "Cảm giác thứ này có lẽ là của ta, bên trong ẩn chứa ta một chút lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, đây không phải là Cổ Thụ Hoàng thụ tâm sao? Thế nào lại là cây nhỏ.

Cổ Thụ Hoàng cùng cây nhỏ, chẳng lẽ có quan hệ gì?

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút Cổ Thụ Hoàng trưởng thành, đó là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ ý bên ngoài được đến một viên hạt giống, hạt giống này rất thuận lợi lớn lên Cổ Thụ Hoàng, mà cây nhỏ là chính mình thiên phú hỏa diễm dung hợp mà thành, lẫn nhau ở giữa không nên có quan hệ gì mới đúng.

Nhưng bây giờ không phải là nghiên cứu cái này thời điểm, cây nhỏ đã nói ra: "Có cái này, chủ nhân ngươi có thể lại thăng hoa một lần."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xác định?"

Cây nhỏ rất khẳng định nói ra: "Không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ tin tưởng cây nhỏ, "Vậy thì tốt, ngươi chuẩn bị kỹ càng!"

Bất Tử đại đạo lần thứ hai tăng lên ngưng tụ, tại Quy Nguyên chi địa bên trong, Bất Tử đại đạo chấn động kịch liệt, vô cùng vô tận Đại Đạo Chi Lực lần thứ hai đưa vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

Trải qua sáu lần thăng hoa, Lâm Mặc Ngữ đối Bất Tử đại đạo nhu cầu càng thêm bàng bạc, Bất Tử đại đạo toàn lực cung cấp lực lượng, thậm chí cả cả tòa Quy Nguyên chi địa đều tại oanh minh.

. . .

. . .

Quy Nguyên chi địa dị động cuối cùng gây nên mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại chú ý, mặt khác mấy đầu trên đại đạo xuất hiện từng cái thân ảnh, có Vĩnh Hằng tồn tại ý niệm tiến vào Quy Nguyên chi địa, muốn nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì.

Là thật không dám, nếu là hiện tại ai dám quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, đó chính là chặt đứt Lâm Mặc Ngữ đại đạo.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ một khi trách móc, người nào đều gánh không được, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải cái gì thiện nhân, giết người diệt đạo sự tình không phải không làm qua.

Lâm Mặc Ngữ trên thân bạo phát đi ra lực lượng, xuyên thấu qua quy tắc ngăn cản, vẫn như cũ để bọn họ cảm thấy kinh hãi.

Bọn họ cảm giác, Lâm Mặc Ngữ lực lượng đã sớm vượt qua giới vực có khả năng chịu đựng cực hạn, muốn giết chính mình tựa hồ không phải việc khó gì.

Lão Âm Đầu thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu lực lượng thật sự là kinh người!"

Nhân Hoàng cũng trầm giọng nói: "Tương đối đáng sợ, chúng ta nhìn kỹ, nên sẽ có thu hoạch."

Lão Âm Đầu ừ một tiếng, "Đều tốt nhìn. . ."

Thanh âm của hắn bị một cỗ vô hình lực lượng đánh gãy, Vô Hồn Thú xuất hiện tại hư không bên trong, hắn vận dụng quy tắc khiến Quy Nguyên chi địa tiến vào chớ lên tiếng trạng thái.

Toàn bộ Quy Nguyên chi địa đều thay đổi đến yên tĩnh, chỉ có thể nhìn mà không thể nói.

Cuối cùng lực lượng tích lũy đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, "Thăng hoa!"

Lần thứ bảy thăng hoa bắt đầu, đại đạo thuận lợi nghịch chuyển, kinh khủng lực lượng bộc phát.

Linh Hồn Thể bên ngoài linh hoa nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ, nhục thân bên ngoài Thế Giới Thụ lá cũng là như thế, không chỉ là linh hoa cùng lá cây, lá cây cũng bị chấn vỡ. Linh hồn nhục thân đồng thời xuất hiện khe hở, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Bây giờ lực lượng đã đi vào Hỗn Độn cảnh, dư âm xuyên việt quy tắc, còn lại mấy đầu đại đạo vốn chấn bị hất bay, mấy vị kia Vĩnh Hằng tồn tại đều bị thổi đến ngã trái ngã phải, tại Quy Nguyên chi địa bên trong bay loạn.

Cây nhỏ giơ lên Cổ Thụ Hoàng thụ tâm, "Trấn áp!"

Thụ tâm chiếu lấp lánh, Cổ Thụ Hoàng hư ảnh hiện lên ầm vang rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhục thân phía sau đồng thời xuất hiện Cổ Thụ Hoàng hư ảnh, hư ảnh cùng linh hồn nhục thân hòa làm một thể, vững vàng trấn áp.

Nguyên bản muốn vỡ nát nhục thân linh hồn lần thứ hai ổn định lại.

Cổ Thụ Hoàng thụ tâm quang mang ngay tại dần dần thay đổi đến ảm đạm, chỉ có thể vận dụng một lần.

Lúc này trong thế giới linh hồn xuất hiện một lỗ hổng, Hỗn Độn Tử hô to gọi nhỏ bay tới.

"Chủ nhân, ta trở về, ta trở về muỗng!".