Chương 4264: Không đáng tin cậy đồ chơi.

Chương 4264: Không đáng tin cậy đồ chơi.

Hỗn Độn Tử cuối cùng trở về, hắn tại trong thế giới linh hồn bay loạn, tựa hồ rất hưng phấn.

"Chủ nhân, ngài đang chơi cái gì a?"

"Cây nhỏ, mau nói mau nói, có gì vui."

Lâm Mặc Ngữ mới vừa vượt qua lần thứ bảy thăng hoa, "Ta tại Siêu Thoát, nhục thân cùng linh hồn không vững vàng, ngươi có biện pháp không?"

Hỗn Độn Tử nói: "Cái này còn không đơn giản, hoàn thành sơ bộ hỗn độn hóa không phải tốt."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói: "Ta còn không có Siêu Thoát, làm sao hỗn độn hóa."

Hỗn Độn Tử một bộ đương nhiên dáng dấp, "Cái này có cái gì khó, cũng không phải là nhất định muốn Siêu Thoát mới có thể hoàn thành hỗn độn hóa, người khác không được ta được a."

Nói xong hắn bay đến Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu, nhỏ Tiểu Hỗn Độn châu nứt ra một cái lỗ khe hở, rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí từ trong lăn xuống.

Hỗn Độn Tử bản thể là Hỗn Độn Châu, châu bên trong ẩn chứa một phương độc lập thế giới.

Lâm Mặc Ngữ không có tiến vào phương thế giới này, bây giờ mới biết phương thế giới này bên trong bất ngờ đều là Hỗn Độn Chi Khí, mà còn không phải bình thường Hỗn Độn Chi Khí. Hỗn Độn Châu bên trong Hỗn Độn Chi Khí không có tính công kích, cùng Thiên Tai Quyền Trượng bên trong Hỗn Độn Chi Khí có chút tương tự.

Thế nhưng khác nhau ở chỗ, Hỗn Độn Châu bên trong Hỗn Độn Chi Khí có người thao túng.

Hỗn Độn Tử điều khiển Hỗn Độn Chi Khí hóa thành trời hạn gặp mưa rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Hỗn Độn Chi Khí cấp tốc chui vào linh hồn da, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm giác chính mình linh hồn phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Linh hồn da tính chất phát sinh thay đổi, thật giống như theo trứng vỏ biến thành hòn đá, vô luận là cường độ vẫn là độ cứng đều phát sinh chất biến.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn có một loại nặng nề cảm giác, không lại giống như trước đây hư ảo phiêu miểu, mơ hồ có loại từ Hư Giới hướng về thế giới chân thật chuyển biến ảo giác. Linh hồn biến hóa cũng tại nhục thân bên trong phản ứng đi ra, nhục thân trên da cũng xuất hiện biến hóa, làn da bắt đầu hỗn độn hóa, nhục thân lực lượng cùng phòng ngự cũng bắt đầu tại biên độ lớn tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ rất kinh ngạc loại này biến hóa, hắn biết hỗn độn hóa cần thời gian dài tích lũy, không hướng phía trước cũng muốn mấy ngàn năm. Nhưng tại Hỗn Độn Tử trước mặt, hình như không bao lâu liền có thể hoàn thành.

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên nói ra: "Chủ nhân, ngài đừng lo lắng a, tiếp tục thăng hoa thôi!"

Lâm Mặc Ngữ cái này mới phản ứng quá tới, lần thứ hai thôi động Bất Tử đại đạo, tiếp tục tích lũy lực lượng.

Kế tiếp là lần thứ tám thăng hoa, cần thiết lực lượng càng thêm bàng bạc, mà còn Bất Tử đại đạo bản thân lực lượng tầng thứ đã không đủ, tích lũy cần lúc thay đổi đến lâu dài càng lâu. Hỗn Độn Tử là Lâm Mặc Ngữ hỗn độn hóa, Lâm Mặc Ngữ hưởng thụ ở trong đó, hắn căn bản không dùng chính mình động thủ liền có thể hoàn thành sơ bộ hỗn độn hóa, loại này đãi ngộ thử hỏi người nào có. Cuối cùng, Đại Đạo Chi Lực tích lũy đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn thăng hoa."

Hỗn Độn Tử làm cam đoan, "Chủ nhân cứ việc bên trên!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng luôn cảm giác có không quá đáng tin cậy, không giống vừa rồi tín nhiệm cây nhỏ như thế, nhưng hắn vẫn là lựa chọn thăng hoa.

"Thăng hoa!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần thứ tám thăng hoa bắt đầu.

Ầm vang một tiếng thật lớn, lần thứ tám thăng hoa khủng bố lực lượng bạo phát đi ra, xung quanh đại đạo gặp nạn, lần thứ hai bị lần phi may mắn những cái kia Vĩnh Hằng tồn tại sớm có dự liệu, mỗi một người đều bay cực xa, để tránh chính mình xấu mặt.

Khổng lồ lực lượng tại Quy Nguyên chi địa bên trong trào lên khuấy động, Lâm Mặc Ngữ hai cái đùi đột nhiên nổ tung, hóa thành phấn bọt. Nhục thân linh hồn đều là như vậy, như đúc đồng dạng.

May mắn chỉ là hai cái đùi, ít nhất nửa người trên còn hoàn hảo, chỉ là xuất hiện một chút khe hở, cũng không có vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, thân thể vỡ vụn đau đớn với hắn mà nói không tính là cái gì, thế nhưng trận này ngoài ý muốn không nên xuất hiện mới đúng.

Hắn có thể cảm giác được lần thứ tám thăng hoa lực lượng tại thể nội khuấy động, bị đã có chút hỗn độn hóa da ngăn lại, những này lực lượng không ngừng rèn luyện nhục thân linh hồn, để nó biến đến càng mạnh.

Nhưng nửa người dưới. . . Lâm Mặc Ngữ bày tỏ rất bất đắc dĩ.

Hỗn Độn Tử xin lỗi âm thanh vang lên, "Ngượng ngùng a chủ nhân, nửa người dưới còn không thể hoàn thành hỗn độn hóa."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, "Vậy ngươi nói cứ việc bên trên?"

Hỗn Độn Tử nói: "Không nghĩ tới lực lượng mạnh như vậy, sai lầm!"

Quả nhiên cảm giác của mình là đúng, Hỗn Độn Tử chính là như thế không đáng tin cậy, ít nhất không có cây nhỏ đáng tin cậy. May mắn nửa người trên không có việc gì, thăng hoa đồng thời không có trung đoạn.

Chờ lực lượng hơi bình tĩnh một chút, bản morat đối lập chính là đối Lâm Mặc Ngữ tiến hành điều trị, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng dùng Sinh Chi Lực trị tổn thương. Trong quá trình này cây nhỏ không nói một lời, hắn hiển nhiên đối Hỗn Độn Tử cái này hai hàng cũng rất bất đắc dĩ.

Linh hồn dần dần khôi phục, nhục thân cũng theo đó khôi phục bình thường.

Hỗn Độn Tử đem càng nhiều Hỗn Độn Chi Khí đưa đến nửa người dưới, "Chủ nhân yên tâm, lần sau sẽ không xảy ra ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này bảo trì thái độ hoài nghi, "Ngươi xác định còn có thể tiếp tục?"

Hỗn Độn Tử nói: "Có lẽ không có vấn đề gì."

Có lẽ, cái gì gọi là có lẽ.

Lần thứ chín thăng hoa, cái kia lực lượng ít nhất còn muốn gấp bội, vẻn vẹn da hỗn độn hóa, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có lòng tin.

Hỗn Độn Tử gặp Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân khống chế một chút thăng hoa tốc độ, chờ hỗn độn hóa thật hoàn thành lại thăng hoa, chí ít có bảy thành nắm chắc có thể chống đỡ."

Tốt a, câu nói này hẳn là không sai.

Bảy thành nắm chắc, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có thể đánh cược một lần chín lần thăng hoa, đầy đủ để hắn tại cùng cảnh giới bên trong vô địch, thậm chí còn có thể vượt cảnh mà chiến. . .

Đến lúc đó nửa bước hỗn độn chiến hỗn độn, đối mặt đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lúc, nắm chắc cũng sẽ càng lớn một điểm.

Có quyết định, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thôi động Bất Tử đại đạo, bất quá tốc độ so trước đó chậm một chút, là Hỗn Độn Tử tranh thủ thời gian. Hỗn Độn Tử tăng thêm tốc độ, cố gắng là Lâm Mặc Ngữ hoàn thành hỗn độn hóa.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được chính mình linh hồn nhục thân da đồng thời phát sinh biến hóa, lực lượng càng ngày càng mạnh, chất biến dần dần lan tràn toàn thân, sơ hở càng ngày càng ít. Da hỗn độn hóa hoàn thành, liền có thể để chính mình tiến vào hỗn độn, nhưng không cách nào điều động Hỗn Độn Chi Lực.

Cho nên đối với chính mình tiếp xuống kế hoạch đồng thời không có có ảnh hưởng gì, chính mình vẫn như cũ không thể lựa chọn lấy hỗn độn là chiến trường, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ là có thể là thực sự Hỗn Độn cảnh, tại hỗn độn bên trong tác chiến, chính mình phải ăn thiệt thòi.

Chiến trường không thay đổi, chính mình phía trước kế hoạch cũng không thay đổi.

Cuối cùng, Hỗn Độn Tử không tại phun trào Hỗn Độn Chi Khí, "Chủ nhân, đã hoàn thành hỗn độn hóa."

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này cũng đem Đại Đạo Chi Lực tích lũy đến cực hạn, Thế Giới Thụ lần thứ hai vận dụng đại lượng linh hoa cùng Thế Giới Thụ lá, bao trùm Linh Hồn Thể cùng nhục thân. Mặc dù tác dụng cũng không lớn, có thể có chút ít còn hơn không.

"Bảy thành nắm chắc, cũng không có vấn đề!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khẽ động, "Thăng hoa!"

Oanh

Linh hồn nhục thân bên trên xuất hiện vô số vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Liền da hỗn độn hóa về sau linh hồn nhục thân có chút chống đỡ không nổi, vẻn vẹn từ trong cái khe tràn lan đi ra lực lượng liền đem linh hoa cùng Thế Giới Thụ lá phá tan thành từng mảnh.

Thăng hoa tại tiếp tục, khe hở chính lấy chậm rãi tốc độ mở rộng, theo cái này đi xuống, không cần đến một hồi Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhục thân liền sẽ vỡ nát, thăng hoa cũng đem lấy thất bại chấm dứt "Tính sai!"

Lâm Mặc Ngữ 0.4 thấp giọng tự nói, lần thứ chín thăng hoa, bộc phát ra so lần thứ tám thăng hoa cường đại gấp hai ba lần lực lượng.

Hắn dùng các loại phương pháp đều không thể ngăn cản linh hồn nhục thân vỡ nát. Bạo phát đi ra lực phá hoại vượt qua dự tính, lần thứ chín thăng hoa là nhất chung cực thăng hoa, có chút không giống Hỗn Độn Tử phun ra Hỗn Độn Chi Khí, nhưng không làm nên chuyện gì.

Hắn hóa thân nồi lớn, muốn đem Lâm Mặc Ngữ trang đến trong nồi xào, nhưng nồi lớn còn không có đụng phải Lâm Mặc Ngữ liền bị Đại Đạo Chi Lực đánh bay.

Không hiểu quy tắc Phá Toái Hư Không ùn ùn kéo đến, bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn, Hỗn Độn Tử hú lên quái dị, "Hỗn độn quy tắc, làm sao sẽ có hỗn độn quy tắc đến."

Bản morat chiếu lấp lánh, đại lượng thế giới trái cây, linh hoa, lá cây rơi vào vàng bạc nhựa cây bên trong, cấp tốc tại vàng bạc nhựa cây bên trong hòa tan.

Vàng bạc nhựa cây khí tức bốc lên, thay đổi đến càng cường đại hơn, thế nhưng đang nhanh chóng khô héo. Cây nhỏ quát to một tiếng, vàng bạc nhựa cây nhấc lên sóng lớn phóng tới Lâm Mặc Ngữ! ..