Chương 4265: Lần thứ mười thăng hoa.

Chương 4265: Lần thứ mười thăng hoa.

Vàng bạc nhựa cây có làm sáng tỏ suy nghĩ, tăng lên tốc độ tu luyện tác dụng, nhưng vào giờ phút này nó dung hợp Thế Giới Thụ nhánh, thế giới trái cây, linh hoa, hiệu quả phát sinh biến dị. Vàng bạc nhựa cây đồng thời nắm giữ ổn định, khôi phục, cứng cỏi, cường hóa các loại hiệu quả.

Mà còn những này hiệu quả đồng căn đồng nguyên, dung hợp về sau trên diện rộng tăng cường.

Vấn đề duy nhất chính là nguyên bản số lượng to lớn vàng bạc nhựa cây, tại lúc này kịch liệt khô héo, lập tức héo rút nghìn lần, sắp khô héo. Đây là loại tiêu hao, tiêu hao tất cả năng lực, cũng tiêu hao cây nhỏ lực lượng.

Dung hợp phía sau vàng bạc nhựa cây tưới vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, nguyên bản ngay tại rạn nứt linh hồn nhục thân nhận đến tẩm bổ, rạn nứt lập tức ngừng lại, bắt đầu phục hồi từ từ. Cây nhỏ khí tức có chút suy yếu, nhưng hắn cao hứng, Lâm Mặc Ngữ thăng hoa cuối cùng có thể thành công, cho dù trả giá những này đại giới cũng là đáng.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ trả, chính mình vẫn còn, những vật này sớm muộn cũng sẽ khôi phục lại. Hỗn Độn Tử bay đến cây nhỏ bên cạnh, "Lợi hại a!"

Cây nhỏ trên mặt mang cười, "Chủ nhân liền muốn thành công."

Hỗn Độn Tử mang theo ba phần tự đắc, "Đúng thế, có chúng ta ở đây, làm sao có thể thất bại!"

Tại vàng bạc nhựa cây làm dịu, Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhục thân cấp tốc ổn định lại, tất cả vết rách trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, lần thứ chín thăng hoa cuối cùng bình an vượt qua. Lâm Mặc Ngữ cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn có thể cảm giác được khổng lồ lực 06 lượng ngay tại sinh sôi.

Trong cơ thể mình Đại Đạo Chi Lực đã đạt đến một loại bất khả tư nghị tình trạng, so với thăng hoa phía trước ít nhất tăng lên gấp trăm lần.

Lực lượng thăng hoa đã hoàn thành, chỉ còn bên dưới một bước cuối cùng, hắn muốn đem thăng hoa phía sau lực lượng trả lại cho Bất Tử đại đạo, đồng thời đem Bất Tử đại đạo thu nhập trong cơ thể, cùng Bất Tử đại đạo hòa làm một thể.

Dạng này hắn liền có thể bước vào Hỗn Độn cảnh, thế nhưng hắn là muốn áp chế cảnh giới của mình, tạm thời không thể tiến vào Hỗn Độn cảnh, chỉ có thể tại nửa bước Hỗn Độn cảnh bên trong lưu lại. Cách làm rất đơn giản, trả lại đại đạo về sau, không muốn đem đại đạo thu đi, không cùng chính mình dung hợp, như thế liền có thể bảo trì tại nửa bước Hỗn Độn Cảnh Giới bên trong.

Chờ giới vực bên trong sự tình đều xong xuôi, hắn lại dung hợp đại đạo lao ra giới vực, đột phá phệ Hồn Hoàng phong tỏa, chân chính tiến vào hỗn độn. Nhận đến Hỗn Độn Chi Khí ảnh hưởng, liền có thể chính thức bước vào Hỗn Độn cảnh.

Đây chính là hắn phía trước chỗ kế hoạch tốt sự tình, đang định đem lực lượng trả lại cho Bất Tử đại đạo, bỗng nhiên linh hồn bên trong Thiên Tai Quyền Trượng phát sáng lên.

Bốn viên đá quý vang lên ong ong, Thiên Tai Quyền Trượng nơi trọng yếu trận pháp tự động vận chuyển lại, một đạo khổng lồ lực lượng từ Thiên Tai Quyền Trượng bên trong lao ra, đánh vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể. Vừa vặn hoàn thành thăng hoa lực lượng lần thứ hai bắt đầu tăng lên, chín lần thăng hoa phía sau lực lượng đã nằm ở giới hạn, hiện tại Thiên Tai Quyền Trượng đột nhiên bộc phát, để chín lần thăng hoa phía sau Bất Tử đại đạo lực lượng lại lần nữa hướng lên trên nhảy lên thăng lên một cái, đạt tới chân chính cực hạn.

Không cho Lâm Mặc Ngữ bất luận cái gì thời gian phản ứng, đạt tới cực hạn phía sau chính là lần thứ hai thăng hoa, lần thứ mười thăng hoa.

Kinh khủng lực lượng từ Lâm Mặc Ngữ trong thân thể càn quét mà ra, thổi bại Quy Nguyên chi địa quy tắc, Quy Nguyên chi địa bên trong còn lại mấy đầu đại đạo không ngừng vặn vẹo, mắt thấy liền muốn sụp đổ.

Mấy vị xem trò vui Vĩnh Hằng tồn tại, từng cái sắc mặt đại biến, bọn họ cảm ứng được chính mình đại đạo bất ổn, tựa hồ đã đạt tới bên bờ biên giới sắp sụp đổ. Thế nhưng bọn họ làm sao cũng không làm được, khổng lồ lực lượng thổi qua, bọn họ từng cái thân thể vỡ vụn bị đuổi ra khỏi Quy Nguyên chi địa.

Toàn bộ Quy Nguyên chi địa đều tại chấn động, cứ tiếp như thế, Quy Nguyên chi địa cũng có thể như vậy vỡ nát. Đến lúc đó những này Vĩnh Hằng tồn tại nhẹ thì rơi xuống cảnh giới trở thành Đại Đạo Chi Chủ, nặng thì vẫn lạc yên lặng.

Quy Nguyên chi địa nếu là vỡ vụn, giới vực hạch trong lòng Thần Phù đều sẽ chịu ảnh hưởng, toàn bộ giới vực đều sẽ đại loạn, sinh linh đồ thán đều là nhẹ, đại lượng thế giới vỡ nát đều thuộc bình thường.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Lâm Mặc Ngữ, cho dù hắn có mạnh hơn thiên địa khí vận, cũng sẽ bị tước đoạt, giới vực quy tắc sẽ xem hắn như cừu địch. Vô Hồn Thú một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm rú, tiếng rống dẫn dắt quy tắc, cưỡng ép ổn định Quy Nguyên chi địa, bảo vệ các đầu đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ trên thân tràn đầy vết rách, lần thứ mười thăng hoa, hắn gánh không được, cho dù có vàng bạc nhựa cây cũng không được. Phía trước một giây còn cười ha hả Hỗn Độn Tử sửng sốt, "Làm sao sẽ dạng này?"

Cây nhỏ kêu lên: "Đừng nói nhảm, nhanh nghĩ biện pháp."

"Ta có biện pháp nào!"

Hỗn Độn Tử bản năng kêu.

Cây nhỏ huy động tay nhỏ, vô số cành cây đưa tới, thân cây rạn nứt, tuôn ra cường đại lực lượng đưa cho Lâm Mặc Ngữ, giúp hắn ổn định nhục thân. Nhưng cây nhỏ phía trước đã tiêu hao rất nhiều lực lượng, hiện tại liền tính toàn lực thi triển cũng có chút lực bất tòng tâm.

Hỗn Độn Tử gấp gáp loạn thoan, mấy hơi thở phía sau hắn bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên: "Mặc kệ mặc kệ, cứ như vậy đi, lão tử liều mạng!"

Hỗn Độn Châu vèo bay đến Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu, Hỗn Độn Châu ầm vang biến lớn, hóa thành một viên đường kính trăm mét đại cầu, một đầu cái khe to lớn xuất hiện, Hỗn Độn Châu ầm vang rách ra. Đồng thời Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Cây nhỏ dừng tay, ta đến!"

Cây nhỏ ngay lập tức dừng lại, Hỗn Độn Châu đồng thời phun ra rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại toàn lực duy trì lấy trong cơ thể bạo loạn thăng hoa lực lượng, căn bản không có công phu đi quản Hỗn Độn Tử muốn làm cái gì.

Bây giờ đối Lâm Mặc Ngữ đến nói tất cả đều thay đổi đến rối loạn, Thiên Tai Quyền Trượng đột nhiên bạo động, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn. Chính mình thật vất vả hoàn thành chín lần thăng hoa, rõ ràng đã đạt tới cực hạn, có thể Thiên Tai Quyền Trượng lại đột nhiên để hắn lại lần nữa thăng hoa. Lần thứ mười thăng hoa đánh vỡ quy tắc, tất cả đều rơi vào trạng thái mất khống chế.

Tại không có bất kỳ biện pháp nào điều kiện tiên quyết, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tin tưởng cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử.

Mượn Hỗn Độn Chi Khí, Hỗn Độn Tử cùng Lâm Mặc Ngữ hợp thành một thể, có Hỗn Độn Chi Khí gia trì, linh hồn vỡ nát tốc độ chậm một chút xíu, nhưng cũng chỉ là chậm một chút xíu mà thôi.

"Hiến tế!"

Hỗn Độn Tử oa oa kêu to, giờ khắc này đại thiên thế giới bên ngoài hỗn độn khu vực bên trong, vạn ức Vong Linh tôi tớ đồng thời tỉnh lại. Vạn ức Vong Linh tôi tớ đồng thời từ đại thiên thế giới bên trong lao ra, tiến vào thế giới linh hồn, sau đó lại xông vào Hỗn Độn Châu.

Bọn họ tiến vào Hỗn Độn Châu phía sau lập tức từ bạo, tự bạo sinh ra khổng lồ lực lượng cấp tốc bị Hỗn Độn Châu hấp thu, hóa thành càng thêm bàng bạc lực lượng tràn vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

Vong Linh tôi tớ từ 980 bạo phía sau lực lượng hóa thành cầu, không ngừng hấp thu Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể ngang dọc loạn thoan Đại Đạo Chi Lực, sau đó lại dọc theo đặc thù thông đạo, đem cái này lực đưa về hỗn độn Hỗn Độn Châu oanh minh không ngớt, Lâm Mặc Ngữ bị hút đi lực lượng tại Hỗn Độn Châu nội bộ nổ tung, nổ Hỗn Độn Tử không ngừng kêu thảm. Hỗn Độn Châu là bản thể của hắn, Hỗn Độn Châu nhận đến xung kích hắn liền sẽ cảm thấy đau đớn.

Có thể vô luận như thế nào làm, Hỗn Độn Tử đều không có dừng lại.

Hắn lấy Vong Linh tôi tớ làm cầu nối, không ngừng đem Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể hỗn loạn lực lượng hấp dẫn đến Hỗn Độn Châu nội bộ, nhờ vào đó giảm bớt Lâm Mặc Ngữ áp lực, mà chính hắn thì không ngừng thừa nhận tổn thương.

May mắn Hỗn Độn Châu bản thân đủ cường đại, Hỗn Độn Tử mặc dù bị nổ đến kêu thảm không ngừng, nhưng bản thân cũng không có chịu quá lớn tổn thương. Vong Linh những người làm tre già măng mọc, đứng xếp hàng xông đi vào tự bạo, hóa thành cầu.

Cây nhỏ thấy thế, lần thứ hai điều động còn dư lại không nhiều vàng bạc nhựa cây, tiếp tục tư dưỡng Lâm Mặc Ngữ, lúc này cho dù chỉ có bé nhỏ không đáng kể trợ giúp, có lẽ đều có thể nghịch chuyển thế cục từ từ, Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể lực lượng bắt đầu yếu bớt, trong linh hồn vết rách đạt tới cân bằng, không tại mở rộng, cuối cùng là ổn định lại.

Vàng bạc nhựa cây hao hết, cây nhỏ thu tay lại, chỉ có thể kỳ vọng Hỗn Độn Tử có thể kiên trì. Hắn nhìn ra được, cũng nhanh muốn thành.

Vạn ức Vong Linh tôi tớ cũng chết đến còn dư lại không có mấy, Hỗn Độn Tử tiếp tục cố gắng, hắn cũng cảm giác nhanh.

Thiên Tai Quyền Trượng hạch tâm bên trong, Lâm Mặc Ngữ phân thân tại trận pháp bên ngoài, trận Pháp Chính tại vận chuyển, một tôn hư ảnh từ trung tâm trận pháp hiện lên. ..