Chương 4266: Ngươi là ta, cũng không phải là ta.

Chương 4266: Ngươi là ta, cũng không phải là ta.

Hư ảnh vô diện, tại hắn xuất hiện nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác toàn bộ thời không đều dừng lại.

Không phải ảo giác, mà là chân chính bất động.

Cũng không chỉ là Thiên Tai Quyền Trượng, liền Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, bao gồm Quy Nguyên chi địa, thời không toàn bộ bất động. Vô Hồn Thú không có chút nào phát hiện dị thường, hắn đã tại nơi đó không nhúc nhích.

Nguyên bản tại Quy Nguyên chi địa tàn phá bừa bãi cuồng phong cự lực, cũng theo hư ảnh xuất hiện ngừng lại.

Đại đạo đình chỉ lưu động, Quy Nguyên chi địa bị một cỗ vô hình lực lượng phong tỏa, cùng ngoại giới triệt để cắt ra kết nối.

Thiên Tai Quyền Trượng bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện tại trong trận pháp tồn tại, đoán được thân phận của đối phương. Hắn hẳn là Thiên Tai Đại Tôn, là chính mình kiếp trước.

Hắn một tia ý thức núp ở Thiên Tai Quyền Trượng trong trung tâm, chính mình nghiên cứu trận pháp nhiều năm như vậy, vậy mà không có phát hiện, hắn ẩn tàng cực sâu. Vượt quá xuất phát từ bản năng, thấp giọng hỏi: "Ngươi còn tại?"

Hư ảnh vô diện, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, hắn chính nhìn xem chính mình.

Sau một lát hư ảnh âm thanh mới chậm rãi truyền ra, "Ta không còn nữa, có thể ngươi tại."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi lộp bộp một cái, câu nói này gần như ngồi vững chính mình là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế thân phận, Lâm Mặc Ngữ tâm tình có chút phức tạp, thậm chí có chút mâu thuẫn.

Tại biết chính mình có thể là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế thân phận lúc, hắn liền có loại tâm tình khó tả, không thể nói rõ là thích vẫn là không thích. Lúc này hư ảnh tiếp tục nói ra: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi là ta, ngươi cũng không phải ta, không cần xoắn xuýt vấn đề này."

Hắn nhìn ra Lâm Mặc Ngữ tâm tư, cho Lâm Mặc Ngữ một đáp án, hắn không có nói rõ, Lâm Mặc Ngữ nếu là có thể minh bạch vậy liền tốt nhất, nếu là nghe không rõ, hắn cũng sẽ không nhiều làm giải thích.

Hắn cũng không có cho Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ thời gian, mà là tiếp tục nói ra: "Năm đó ta hoàn thành chín lần thăng hoa, chiến lực vô song, có thể đối mặt hắn thời điểm, vẫn không có sức chống cự, bởi vì ta không thể đánh vỡ quy tắc."

Ngôn ngữ bên trong hắn, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch là ai, đó là "Đạo" là tất cả phần cuối.

Không có người biết "Đạo" bộ mặt thật, hắn tồn tại phương thức là cái gì, hắn ở đâu, chỉ biết là hắn không gì không biết, chỉ cần nâng lên hắn, liền sẽ bị hắn cảm ứng được. Thiên Tai Đại Tôn ý thức đông kết thời không, hắn lời nói chỗ ngữ sẽ không bị thời gian đại đạo chỗ ghi chép, vẫn như trước không dám gọi thẳng tên.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Làm sao đánh vỡ quy tắc?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Đánh vỡ quy tắc cần hai cái điều kiện, Thiên Tai Quyền Trượng là thứ nhất, nhân quả tìm kiếm định nghĩ đến ngươi đã thu hoạch được, tập hợp đủ năm viên đá quý, liền có thể thu hoạch được đánh vỡ quy tắc lực lượng."

"Thứ hai là chính ngươi, nếu là ngươi chính mình không cách nào đánh vỡ quy tắc, vậy liền không có tư cách đối địch với hắn."

Lâm Mặc Ngữ hiểu, năm đó Thiên Tai Đại Tôn chiến đến hỗn độn phần cuối, nhìn thấy "Đạo" .

Tay hắn cầm Thiên Tai Quyền Trượng, vốn là có cơ hội cùng "Đạo" giao phong, nhưng bởi vì hắn tự thân còn tại quy tắc bên trong, cho nên hắn bại, bị bại rất triệt để. Khi đó Thiên Tai Đại Tôn, hoàn thành chín lần thăng hoa cử thế vô địch, có thể vẫn bại.

Thiên Tai Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Thăng hoa Đại Đạo Bổn Nguyên, là Hỗn Độn cảnh cùng Đại Tôn đều sẽ làm sự tình, nhưng chuyện này cũng có trước sau phân chia, phía sau không bằng trước, ít không bằng nhiều "

"Tại tấn thăng Hỗn Độn cảnh lúc, là đại đạo thăng hoa thời cơ tốt nhất, bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau nghĩ thăng hoa sẽ khó hơn gấp trăm ngàn lần."

"Mà thời cơ này, cũng là duy nhất có thể lấy siêu việt quy tắc cơ hội."

"Ta biết ngươi muốn hỏi vì cái gì, bởi vì cảnh giới, hắn sẽ không đem ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn cảnh phía dưới, liền sâu kiến cũng không bằng gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, "Đạo" danh xưng không có chỗ không nghe thấy không có chỗ không thấy, nhưng hắn không phải cũng sẽ không đi quan tâm mọi người.

Quá mức nhỏ yếu sinh linh, tại "Đạo" trong mắt liền sâu kiến cũng không bằng, vậy hắn sẽ không chú ý, có lẽ cũng lười quan tâm. Mà là không phải sâu kiến phân chia dây, chính là Hỗn Độn cảnh.

Hỗn Độn cảnh là sâu kiến, Hỗn Độn cảnh phía dưới không bằng sâu kiến.

Cho nên muốn siêu việt quy tắc, chỉ có một lần cơ hội, đó chính là tại thành tựu Hỗn Độn cảnh thời điểm.

Nghĩ rõ ràng những này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút buồn cười, chính mình tu luyện đến nay, thật vất vả đạt tới bây giờ trình độ, vậy mà vừa vặn trở thành trong mắt người khác sâu kiến. Thiên Tai Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Ngươi bây giờ đã siêu việt quy tắc, tại ngươi bước vào hỗn độn thời điểm liền sẽ bị hắn quan tâm, hắn sẽ không chậm trễ chút nào giết chết ngươi."

"Cho nên ta muốn phong ấn ngươi lực lượng, cho đến ngươi có tư cách nhìn thẳng vào hắn thời điểm, lại mở ra phong ấn."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, "Nhưng làm như vậy, có thể giấu diếm được hắn sao?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Thiên Tai Quyền Trượng là siêu việt quy tắc tồn tại, toàn bộ hỗn độn bên trong, chỉ có Thiên Tai Quyền Trượng có thể làm được, đây cũng là ta ở lại chỗ này ý nghĩa."

"Ta còn dư lại lực lượng không nhiều, không thể trường kỳ phong tỏa thời không, ngươi cần đem đại bộ phận linh hồn đưa đến nơi này, sau đó ta sẽ triệt để đóng lại nơi này, cho đến ngươi chủ động mở ra bây giờ bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt có hai lựa chọn, một là tin tưởng Thiên Tai Đại Tôn, đem bộ phận lực lượng phong ấn tại nơi này, kỳ thật chính là đem bộ phận linh hồn phong ấn tại nơi này."

Nhưng làm như vậy, Lâm Mặc Ngữ không có cách nào cam đoan bộ phận này linh hồn tuyệt đối an toàn, vạn nhất Thiên Tai Đại Tôn có dị tâm, hoặc là lừa gạt mình. . . Hai là không tin Thiên Tai Đại Tôn, có thể nếu là như vậy lời nói, chính mình có khả năng tại bước vào Hỗn Độn cảnh lúc liền bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ liên tục, cuối cùng có quyết định, hắn lựa chọn tin tưởng Thiên Tai Đại Tôn.

Ngắn ngủi trong chốc lát Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, hắn bản năng ý thức nói cho chính mình, cái này Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ý thức cũng không có lừa gạt mình. Lúc này lần thứ mười thăng hoa đã gần như kết thúc, hắn còn không có trả lại đại đạo, linh hồn cùng toàn thân lực lượng đang đứng ở trạng thái đỉnh phong.

Lần thứ mười thăng hoa phía sau lực lượng, rất mạnh, mạnh đến Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác đáng sợ.

Hắn thậm chí có loại ảo giác, chính mình tại không sử dụng Tụ Lực thuật pháp dưới tình huống, liền có thể đi vượt biên đơn đấu Hỗn Độn cảnh.

Hắn đem đại bộ phận lực lượng tính cả bộ phận linh hồn đưa vào Thiên Tai Quyền Trượng, tiến vào cái kia mảnh không gian độc lập, truyền vào đến trận pháp bên trong.

Tôn xuất thủ, đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng lực lượng Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ý thức thay đổi đến mông lung, hắn lực lượng ngay tại trên phạm vi lớn hao tổn, cứ tiếp như thế làm phong ấn hoàn thành thời điểm, hắn cũng sẽ tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ngài muốn tản đi."

Hắn tiếp lấy nói ra: "Đây là ta lưu lại ý nghĩa, ngươi nhớ kỹ một câu, ngươi là ta, nhưng lại không phải ta, muốn đi con đường của mình, mọi người đi qua đường đều là sai, ngươi muốn đi một đầu thuộc về mình đường."

"Trên đường đi của ngươi không có tham khảo, không có biển báo giao thông, chỉ có chính ngươi thăm dò."

"Hi vọng ngươi có thể vượt qua phần cuối, chân chính đứng đến đỉnh phong bên trên."

Thiên Tai Quyền Trượng bên trong không gian độc lập chậm rãi đóng lại, Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ý thức, dùng cuối cùng một tia lực lượng, phong tỏa ngăn cản mảnh không gian này.

Lâm Mặc Ngữ khí tức đã rơi xuống, hắn lúc này khí tức, tương đương với sáu lần thăng hoa lúc trạng thái.

Thiên Tai Đại Tôn phong ấn hắn hơn phân nửa lực lượng, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ còn có thể cùng phong ấn phía sau linh hồn sinh ra cảm ứng, chỉ cần hắn cầm Thiên Tai Quyền Trượng, liền có thể thông qua Thiên Tai Quyền Trượng thành lập liên hệ.

Nếu như chính mình lực lượng mạnh lên, chính mình bị phong tỏa linh hồn cũng sẽ mạnh lên.

Tựa như là bị vây Thần Thú  chờ đợi cơ hội, chờ lấy một lần chung cực đại bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, bắt đầu trả lại Bất Tử đại đạo, chuẩn bị chính thức bước vào nửa bước hỗn độn soái. ..