Chương 4267: Chúc Lâm Tiền Bối tất cả thuận lợi.

Chương 4267: Chúc Lâm Tiền Bối tất cả thuận lợi.

Bất Tử đại đạo trong tiếng nổ vang mạnh lên, có phần hơn phía trước kinh nghiệm, trả lại Bất Tử đại đạo thay đổi đến rất thuận lợi.

Hỗn Độn Tử biến trở về bình thường lớn nhỏ, hắn vòng quanh Lâm Mặc Ngữ đảo quanh, "Chủ nhân, ngài không có sao chứ? Vì cái gì ngài khí tức trở nên yếu đi."

Cây nhỏ cũng rất kỳ quái, phía trước Lâm Mặc Ngữ khí tức cường đại vô cùng, hiện tại giảm bớt rất nhiều lần, không biết xảy ra chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ cái gì đáp lại, hắn lúc này chính rơi vào trầm tư.

Hắn lựa chọn tin tưởng Thiên Tai Đại Tôn, đó chính là hoàn toàn tín nhiệm, coi đây là dựa vào lại đi suy nghĩ Thiên Tai Đại Tôn nói, liền sẽ có hoàn toàn khác biệt thu hoạch. Thiên Tai Đại Tôn lưu lại một tia ý niệm, từ đầu đến cuối đều trốn tại thiên tai gậy quyền nơi trọng yếu, chỉ có dạng này mới có thể giấu diếm được "Đạo" truy tung.

Mà hắn sở dĩ ở lại nơi đó, mục đích đúng là vì để cho chính mình tại Hỗn Độn cảnh thời điểm hoàn thành mười lần thăng hoa, từ đó siêu việt quy tắc.

Hắn xác thực làm đến, nhưng ở trong đó tràn đầy biến số, vạn nhất chính mình không có đạt được Thiên Tai Quyền Trượng, vạn nhất chính mình không thể hoàn thành chín lần thăng hoa. Cái này chín lần thăng hoa có thể là tại Thế Giới Thụ cùng Hỗn Độn Châu trợ giúp bên dưới, trả giá cực lớn đại giới mới hoàn thành.

Trong đó biến số quá nhiều, cho dù chính là Đại Tôn cũng không có khả năng tính toán đến như vậy rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến áo xanh lão đầu, áo xanh lão đầu là cả kiện sự tình phía sau đẩy tay.

Nói một cách khác, áo xanh lão đầu và lão giả áo bào trắng, cùng với Thiên Hư Tử, bọn họ đều là cùng một bọn. 567 bọn họ cùng Thiên Tai Đại Tôn đến cùng là quan hệ như thế nào, là huynh đệ bằng hữu, vẫn là thủ hạ?

Không hề nghi ngờ, lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn đã đứng ở hỗn độn đỉnh phong, mặc dù đều vì Đại Tôn, có thể Thiên Tai Đại Tôn tất nhiên là thực lực tối cường một cái. Vấn đề này, có lẽ chỉ có làm chính mình trở thành Đại Tôn lúc, mới có thể được đến đáp án.

Cả đoạn trong lúc nói chuyện với nhau, trọng yếu nhất chính là Thiên Tai Đại Tôn cuối cùng nói một câu nói, chính mình là hắn, cũng không phải hắn, chính mình muốn đi đường là không người đi qua, không có biển báo giao thông, chỉ có thể chính mình một mình tiến lên.

Lâm Mặc Ngữ đối lời này tiến hành chiều sâu lý giải, chính mình mặc dù có thể là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế, nhưng cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa chuyển thế, trí nhớ của mình, linh hồn, thân phận đều đã phát sinh biến hóa.

Chính mình có lẽ từ Thiên Tai Đại Tôn trên thân kế thừa một vài thứ, nhưng mình nhưng là một cái hoàn toàn mới cá thể, cho nên chính mình là hắn, cũng không phải hắn. Chính mình muốn đi đường là tiền nhân không đi qua, cái này tiền nhân cũng bao gồm Thiên Tai Đại Tôn.

Chỉ có dạng này, mới có cơ hội chiến thắng "Đạo" từ hỗn độn đỉnh phong nhảy lên đứng đến đỉnh phong bên trên.

Có thể khẳng định, cái kia "Đạo" là hỗn độn cuối chung cực, cũng là chính mình cuối cùng phải giải quyết rơi tồn tại.

Nếu như nói chính mình không cưỡi quyết, liền cùng những người khác đồng dạng ở trong hỗn độn qua loa cho xong chuyện, có lẽ cũng là biện pháp. Nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng vận mệnh nhân quả, sẽ không để bên trên chính mình trôi qua dễ chịu.

Thiên Tai Đại Tôn cùng áo xanh đám người, bày một cái cực lớn cục, lấy toàn bộ hỗn độn làm bàn cờ, bọn họ bàn cờ này bên dưới đến cực lớn. Nếu là bên dưới thành, sẽ có khó mà tưởng tượng thu hoạch, nếu là bại, vậy liền vạn kiếp bất phục.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, áo xanh lão đầu loại này núp ở phía sau màn gia hỏa, mình coi như bại, hắn cũng sẽ không có sự tình. Hắn là ẩn tàng Kỳ Thủ, là lật bàn có thể.

Trừ áo xanh lão đầu, còn có một cái lão giả áo bào trắng, hắn ẩn tàng tựa hồ càng sâu.

Suy nghĩ minh bạch những việc này, Lâm Mặc Ngữ tâm trạng thông minh, cũng biết chính mình tương lai muốn đi đường. Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, nhìn xem Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ, "Vất vả các ngươi."

Cây nhỏ lắc đầu, "Không có việc gì, chỉ cần chủ nhân mạnh khỏe."

Hỗn Độn Tử cũng kêu nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, nhân gia lần này tổn thất quá độ, vạn năm cố gắng hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử trả ra đại giới cũng không nhỏ, giờ phút này cây nhỏ có chút uể oải, khí tức yếu ớt, Hỗn Độn Tử cũng là như thế.

Bất quá Hỗn Độn Tử nói hắn vạn năm cố gắng hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này liền hơi cường điệu quá, chữ số ít nhất giảm bớt gấp mấy chục lần, có thể mấy trăm năm cố gắng hủy hoại chỉ trong chốc lát không sai biệt lắm. Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi trước đi khôi phục đi."

Cây nhỏ ừ một tiếng, cành cây thăng duỗi, rễ cây nặng Tân Trát vào hỗn độn, lại lần nữa tiến vào ngủ say, nhưng lần này ngủ say sẽ không quá lâu dài, chính mình có cần cũng tùy thời có thể tỉnh lại hắn.

Hỗn độn cũng Phá Toái Hư Không tiến về hỗn độn, lúc gần đi còn kêu lên: "Có đại sự lại gọi ta, việc nhỏ coi như xong."

Lâm Mặc Ngữ ý niệm quay lại hiện thực, Bất Tử đại đạo nhận đến trả lại về sau, so trước đó tăng cường mấy chục lần, Quy Nguyên chi địa đã sắp chờ không được. Vô Hồn Thú khống chế quy tắc, để Bất Tử đại đạo tạm thời ở bên trong, chờ lấy Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một mảnh hỗn độn Quy Nguyên chi địa, "Vất vả ngươi."

Vô Hồn Thú lắc đầu: "Không khổ cực, chủ nhân đã nửa bước hỗn độn, Bất Tử đại đạo cũng vô pháp tại Quy Nguyên chi địa bên trong ở lâu, chủ nhân phải nghĩ cái biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này đơn giản."

Đang lúc nói chuyện từng mai từng mai Thần Phù bay ra, cấp tốc bao trùm toàn bộ Bất Tử đại đạo, Bất Tử đại đạo khí tức kịch liệt hạ xuống. Bất Tử đại đạo cường độ không thay đổi, chỉ là nhìn qua trở nên yếu đi, bởi vậy lừa qua quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng là như thế, từng mai từng mai Thần Phù rơi trên người mình, chế trụ chính mình khí tức, đồng dạng dùng để lừa gạt quy tắc.

Lần lượt lực lượng thăng hoa, để Lâm Mặc Ngữ từ trong lĩnh ngộ rất nhiều, nhất là cuối cùng Thiên Tai Đại Tôn phong ấn lực lượng thủ pháp, Lâm Mặc Ngữ từ trong cũng có đại thu hoạch. Thần Phù thiên biến vạn hóa, có thể diễn thiên địa vạn vật, có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Đời thứ năm giới vực hạch tâm cũng là Thần Phù, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối Thần Phù có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ, đã tiếp xúc đến hỗn độn phù văn. Lấy Thần Phù lừa gạt giới vực hạch tâm, một điểm áp lực đều không có.

Lâm Mặc Ngữ lừa qua quy tắc, Vô Hồn Thú cũng có thể trống đi tay, thu thập Quy Nguyên chi địa tàn cuộc, tất cả đều khôi phục bình thường. Chờ hắn sau khi thu thập xong mới hỏi: "Chủ nhân, tiếp theo chúng ta muốn làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta lại muốn đi một chuyến Thú Uyên chỗ sâu nhất, tại nơi đó bố trí một phủ trận pháp."

Lúc này mấy đầu đại đạo khẽ chấn động, Lão Âm Đầu đám người lại trở lại Quy Nguyên chi địa.

Phía trước bọn họ hình chiếu bị thổi tan, về sau thời không tạm dừng, Quy Nguyên chi địa không cách nào tiến vào, hiện tại cuối cùng khôi phục bọn họ đều ngay lập tức trở về.

Lão Âm Đầu đánh giá Lâm Mặc Ngữ, thần sắc tràn đầy nghi hoặc muốn, Lâm Mặc Ngữ dùng Thần Phù lừa qua giới vực quy tắc, cũng tương tự lừa qua Lão Âm Đầu những này Vĩnh Hằng tồn tại.

Lão Âm Đầu cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi nói, " Lâm đạo hữu, ngài thành công sao?"

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, "Đã thành công, ta hiện tại là nửa bước hỗn độn."

Lão Âm Đầu nói: "Cái kia Lâm đạo hữu tiếp theo có phải là muốn rời khỏi giới vực, tiến vào hỗn độn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn có chút sự tình không làm xong, chờ sau khi làm xong lại đi."

Lão Âm Đầu không có hỏi tới là chuyện gì, đó là Lâm Mặc Ngữ việc tư, chính mình không tiện hỏi nhiều.

Nhân Hoàng rất thông minh, lập tức nói ra: "Vậy liền Chúc Lâm Tiền Bối tất cả thuận lợi."

Lâm Mặc Ngữ đã là nửa bước hỗn độn, tự nhiên cũng từ đạo hữu biến thành tiền bối, mặc dù chỉ là xưng hô bên trên biến hóa, nhưng cũng hiện ra hắn đối với cường giả tôn kính.

Nhân Hoàng xưa nay đã như vậy, tôn trọng cường giả, đồng thời có cực lớn dục vọng.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Nhân Hoàng, "Đạo hữu khách khí, ta xem đạo hữu cũng sắp đối mặt đột phá, nhưng Lâm mỗ có câu nói kính báo, tạm thời không muốn đột phá."

"Lâm mỗ tại đột phá thời điểm xem thiên địa xúc động, lúc này giới vực bên ngoài có dị động, đột phá sẽ không thành công."

"Đạo hữu có thể lại đợi thêm mấy ngàn năm, có thể sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.".