Chương 4268: Là lão tử ngươi.

Chương 4268: Là lão tử ngươi.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không nói cho bọn họ, chính mình tại giới vực bên ngoài bố trí một tòa thương khung chiến trận, bọn họ căn bản ra không được. Chỉ có thể mặt khác tìm một cái lấy cớ, về phần bọn hắn tin hay không, đó chính là bọn họ chính mình sự tình.

Mỗi người đều muốn vì chính mình lựa chọn gánh chịu đại giới, nếu không tin chính mình lời nói, vẫn là muốn đột phá, cái kia ngượng ngùng, đâm đến vỡ đầu chảy máu, đột phá thất bại, cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ rời đi Quy Nguyên chi địa, từ Vô Hồn Thú mở đường, trực tiếp tiến vào Thú Uyên, đi tới chỗ sâu nhất. Nơi này có một tầng bình chướng, bình chướng về sau liền là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể ngủ say địa phương.

Lần trước đến, Lâm Mặc Ngữ chỉ là đơn giản nhìn trộm một cái, lần này hắn thì tại bình chướng bên trong bố trí một tòa trận pháp.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không kinh động bình chướng bên trong nguyên bản liền tồn tại trận pháp, lần trước lúc đến lấy Lâm Mặc Ngữ trận pháp trình độ còn không làm được đến mức này, nhưng lần này khác biệt, hắn trận đạo trình độ có rõ ràng tiến bộ, siêu việt đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

Từng mai từng mai Thần Phù bay ra, dung nhập bình chướng bên trong, tại không kinh động bình chướng điều kiện tiên quyết, một tòa trận pháp bị bố trí xong. Tòa trận pháp này mười phần trọng yếu, làm hắn kế hoạch bắt đầu thực hiện, tòa trận pháp này đem là cái thứ nhất bộc phát điểm.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại tại bình chướng bên ngoài thả xuống một khối trận bàn, phía trước hắn tại giới vực bên ngoài bố trí một tòa siêu cự hình Truyền Tống Trận, Truyền Tống Trận bị chia làm tử mẫu hai trận, khối này trận bàn chính là trận, mẫu trận thì là tại giới vực bên ngoài, là hắn chọn lựa chiến trường.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp trở về giới vực hạch tâm.

Hắn tiếp tục luyện hóa Thần Phù, lúc này khu vực trung tâm Thần Phù đã bị luyện hóa một phần hai, hắn nếu có thể luyện hóa càng nhiều Thần Phù, như vậy toàn bộ đời thứ năm giới vực nhận đến tổn thương liền sẽ càng nhỏ.

Hắn làm rất cẩn thận, tận khả năng vô thanh vô tức, có thể hắn cũng rõ ràng, chỉ cần mình tiếp tục luyện hóa Thần Phù, cuối cùng cũng có một ngày sẽ kinh động đời thứ năm Thiên Hư cung chủ. Theo Thần Phù bị luyện hóa càng ngày càng nhiều, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ có thể lấy được giới vực lực lượng càng ngày càng yếu.

Đem đối ứng, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ Thần Phù số lượng càng nhiều, liền cùng giới vực càng thân cận.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chuẩn bị ứng đối tỉnh lại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, không có người biết hắn sẽ tại đã tỉnh lại lúc nào, chỉ có thể chờ đợi, Lâm Mặc Ngữ chỉ là hi vọng hắn càng muộn tỉnh càng tốt.

Đảo mắt ngàn năm, trung tâm vực Thần Phù cơ hồ bị Lâm Mặc Ngữ toàn bộ luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần khu vực trung tâm Thần Phù bị chính mình luyện hóa xong, liền xem như đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tỉnh lại, đối giới vực phá hư cũng sẽ không quá lớn.

"Chủ nhân, ta cảm thấy dị động!"

Vô Hồn Thú âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Những năm gần đây, Vô Hồn Thú từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, một khi có tình huống, hắn sẽ ngay lập tức nói cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ ngừng tay, một cái Thần Phù thuận thế bay ra, rơi vào một cái vòng xoáy bên trên.

Giới vực hạch tâm bên trong có vô số vòng xoáy, mỗi cái vòng xoáy đều liên tiếp đến đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể.

Lâm Mặc Ngữ lập tức thông qua Thần Phù cảm ứng được đối phương lực lượng, ngay tại có tiết tấu rung động, tựa hồ là muốn thức tỉnh điềm báo. Rung động tốc độ chính từ chậm đến nhanh biến hóa tại, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thức tỉnh tốc độ rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, "So dự đoán muốn muộn, dạng này rất tốt, chúng ta đi!"

Vô Hồn Thú là Lâm Mặc Ngữ mở ra thông đạo, trực tiếp tiến về Thú Uyên chỗ sâu nhất, đồng thời Lâm Mặc Ngữ truyền âm cho Thế Giới Thụ, đem hắn tỉnh lại, là trận đại chiến này chuẩn bị sẵn sàng. Thời gian ngàn năm, Thế Giới Thụ đã khôi phục bảy tám phần, đại chiến một trận không thành vấn đề.

Mà còn phía trước chính mình trở thành Vĩnh Hằng tồn tại, Thế Giới Thụ ngủ say vạn năm, mãi đến bị chính mình tỉnh lại, bây giờ còn tại trưởng thành, vẫn như cũ ở vào thuế biến kỳ. Thuộc tính nhìn qua không có gì thay đổi, nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, Thế Giới Thụ bản thân thực lực cảnh giới có tăng lên cực lớn.

Thế Giới Thụ không tại đơn thuần chỉ là phụ trợ, hắn cũng có thể chiến đấu, có thể đột phá hư thực giới hạn.

Nếu chỉ thuần từ thực lực tới nói, Thế Giới Thụ gần như đã vượt qua Vĩnh Hằng tồn tại, khó khăn lắm đạt tới nửa bước hỗn độn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Thế Giới Thụ cảnh giới cùng mình tương quan, chính mình là Thế Giới Thụ hạn mức cao nhất, chỉ cần mình mạnh lên, Thế Giới Thụ liền có thể tùy theo mạnh lên. Thế Giới Thụ bị tỉnh lại, hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Đại thiên thế giới bên ngoài hỗn độn khu vực, gần tới hai vạn ức Vong Linh tôi tớ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Ngàn năm qua, bị tiêu hao sạch sẽ Vong Linh tôi tớ lần thứ hai thu hoạch được bổ sung, mà còn theo đại thiên thế giới mạnh lên, hỗn độn khu vực thay đổi đến rộng lớn, Vong Linh tôi tớ số lượng đạt tới kinh người hai vạn ức.

Không chỉ số lượng biến nhiều, cường độ cũng có biến hóa, dù sao chính mình đạt tới nửa bước hỗn độn, thực lực tăng cường, Vong Linh tôi tớ cũng cùng theo mạnh lên. Bây giờ Vong Linh tôi tớ có được Vĩnh Hằng chiến lực, đủ để so sánh đồng dạng Vĩnh Hằng tồn tại.

Chỉ tiếc nửa bước Hỗn Độn cảnh cũng không phải là một cái chân chính cảnh giới, cái khác thuật pháp gần như không có gì thay đổi. Chỉ có làm chính mình chân chính đi vào Hỗn Độn cảnh về sau, thuật pháp mới có một lần to lớn thăng hoa.

Hỗn Độn Tử cũng đã nói, đến lúc đó hắn muốn lần nữa đối thuật pháp tiến hành dung hợp, gia hỏa này những năm gần đây một mực tại hỗn độn bên trong, tiếp tục hấp thu lực lượng.

...

Một trận chiến này, chính là chính mình đi vào Hỗn Độn cảnh phía trước trận chiến cuối cùng, hắn chỉ có thể thắng không thể bại. Như bại, đời thứ năm giới vực hoặc đem hủy diệt.

Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình có lòng tin, chỉ là hi vọng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chó cùng rứt giậu thời điểm, đối giới vực tổn thương có thể ít một chút. Vô Hồn Thú một đường đưa Lâm Mặc Ngữ đi tới thú vật hiện chỗ sâu nhất, cùng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chỉ có cách nhau một bức tường.

Lúc này đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lực lượng ba động đã hết sức rõ ràng, hắn sắp tỉnh lại. Vị này diễn hóa sáng tạo ra đời thứ năm giới vực cường đại tồn tại, cũng có thể là hủy diệt đời thứ năm giới vực người.

Lâm Mặc Ngữ đối với Vô Hồn Thú nói, " giới vực giao cho ngươi, tận lực giảm bớt tổn thất."

Hồn Thú ừ một tiếng Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Bắt đầu!"

Hắn đưa tay đặt tại bình chướng bên trong, xuyên thấu qua bình chướng, hắn phảng phất có thể cảm nhận được đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cái kia kinh người uy áp. Thuộc về Hỗn Độn cảnh cường giả uy áp, đủ để cho Vĩnh Hằng tồn tại cúi đầu.

Lần thứ hai hít sâu một cái, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt lên chính mình bố trí trận pháp.

Oanh

Bình chướng ứng thanh vỡ vụn, hắn bố trí trận pháp đột nhiên khởi động, đánh nát bình chướng, hóa thành một đoàn vòng xoáy khổng lồ, muốn mạnh mẽ đem đời thứ năm Thiên Hư cung chủ hút vào vòng xoáy. Cùng vòng xoáy liên kết chính là truyền tống trận, nhưng trực tiếp đem đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đưa đến giới vực bên ngoài.

Không có bình chướng ngăn cách, Lâm Mặc Ngữ nhìn thẳng vào Hỗn Độn cảnh uy áp, khổng lồ uy áp như bão táp càn quét mà ra, nháy mắt thổi khắp toàn bộ Thú Uyên, tiếp theo tại Hư Giới bên trong càn quét. Uy áp còn đánh vỡ hư thực lưỡng giới ngăn cách, tiến vào thế giới chân thật, xông vào Bản Nguyên tổ địa.

Tất cả Đạo Chủ cảnh trở lên tồn tại, đều cảm nhận được cỗ này kinh thiên uy áp, linh hồn đều là đang run sợ, đó là đối cường giả e ngại.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình tựa hồ đánh giá thấp Hỗn Độn cảnh cường giả đáng sợ, chỉ là uy áp liền kinh khủng như vậy. Nhưng bây giờ tên tại trên dây đã không phát không được, hắn không có lựa chọn khác.

Vòng xoáy tại uy áp xung kích bên dưới hiệu quả trên diện rộng yếu bớt, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị hút tới tốc độ rất chậm.

Nhận đến ngoại bộ kích thích, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tăng nhanh sống lại, hắn chợt mở to mắt gắt gao tiếp cận Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là ai?"

"Là lão tử ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ ném ra Độ Ách Thuyền, nhảy vào trong đó, hóa thành lưu quang hướng về đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đụng tới tám. ..