Chương 4269: Ta cũng nghĩ như vậy.

Chương 4269: Ta cũng nghĩ như vậy.

Độ Ách Thuyền vạch qua tốt đẹp đường vòng cung, trùng điệp đâm vào đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thân bên trên.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ còn không có triệt để sống lại, bị Độ Ách Thuyền hung hăng va chạm, không tự chủ được hướng về vòng xoáy chỗ bay đi.

Cũng bởi vì lần này va chạm, tăng nhanh đời thứ năm Thiên Hư cung chủ sống lại tốc độ, hắn một cái giật mình toàn thân run rẩy, chậm rãi đứng lên. Độ Ách Thuyền lần thứ hai vạch qua đường vòng cung, hóa thành lưu quang đụng tới.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rống giận đấm ra một quyền, cùng Độ Ách Thuyền cứng đối cứng.

Oanh tiếng vang, Độ Ách Thuyền bị đánh bay, nhưng Độ Ách Thuyền bình yên vô sự chỉ là bị đánh bay.

Độ Ách Thuyền đã từng cũng là Thiên Tai Đại Tôn đồ vật, có thể đối mặt "Đạo" mà hoàn chỉnh may mắn còn sống sót, lực phòng ngự mạnh, khó mà tưởng tượng. Mặc dù không bằng Thiên Tai Quyền Trượng như thế đã Siêu Thoát hỗn độn quy tắc, nhưng cũng là quy tắc bên trong số một số hai bảo vật.

Chỉ bất quá phòng ngự tuy mạnh, lực công kích không đủ khả năng, cứng đối cứng dưới tình huống cũng chỉ là để đời thứ năm Thiên Hư cung chủ hơi hơi lui về sau một điểm. Lúc này đời thứ năm Thiên Hư cung chủ khoảng cách vòng xoáy còn có vạn mét, khổng lồ hấp lực rơi ở trên người hắn, giống như có vô số một tay lôi kéo hắn, đem hắn kéo hướng vòng xoáy. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ không biết trong vòng xoáy có cái gì, hắn bản năng phản kháng không muốn tiến vào.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai điều khiển Độ Ách Thuyền bay trở về tiếp tục va chạm, đồng thời trục xuất trận pháp, biên độ lớn tăng lên vòng xoáy hấp lực.

Đây là tất cả kế hoạch bước đầu tiên, nhất định phải đem đời thứ năm Thiên Hư cung chủ hút đi vào, chiến trường tuyệt đối không thể lấy đặt ở giới vực bên trong. Lúc này hắn còn không có triệt để tỉnh lại, tất cả lực lượng còn không có dung hội quán thông, đây là cơ hội duy nhất.

Một lần lại một lần va chạm, Độ Ách Thuyền lần lượt bị đánh bay, nhưng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cũng bị đâm đến không ngừng lùi lại, khoảng cách vòng xoáy càng ngày càng gần. Tám ngàn mét. . .

Sáu ngàn mét. . .

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ sống lại càng hoàn chỉnh, hắn lực lượng bắt đầu kịch liệt tăng cường, Độ Ách Thuyền hiệu quả ngay tại yếu bớt. Vô Hồn Thú hiện lên, kèm theo gầm lên giận dữ, từ Quy Tắc Chi Lực tạo thành lợi kiếm xuất hiện tại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thân bên trên. Lợi kiếm không hề chém hắn, mà là chém sau lưng của hắn cùng giới vực hạch tâm liên kết những cái kia dây nhỏ.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rống giận, trở tay chụp về phía lợi kiếm, những cái kia dây mảnh là hắn vô số năm qua lực lượng nơi phát ra, làm sao có thể nhìn xem bị hao tổn. Vô Hồn Thú gầm thét liên tục, lại diễn hóa ra hơn ngàn lợi kiếm chém xuống.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lập tức bị hấp dẫn lực chú ý, đem tất cả lợi kiếm đập nát.

Giương đông kích tây, Lâm Mặc Ngữ thừa cơ điều khiển Độ Ách Thuyền hung hăng đánh tới, Độ Ách Thuyền cấp tốc biến lớn, trùng điệp đâm vào đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thân bên trên.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị đánh lui lại ngàn mét, một bàn tay đem Độ Ách Thuyền đánh bay, lúc này một phương sơn hà hiện lên, mập cô nàng lớn tiếng kêu, mang theo chỉnh phương giới vực lực lượng đụng tới.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lần thứ hai bị đánh lui lại ngàn mét, lúc này khoảng cách vòng xoáy còn sót lại hai ngàn mét. Hắn gầm thét liên tục, "Ngươi là ai!"

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, Độ Ách Thuyền lần thứ hai bay trở về, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ song quyền lẫn nhau đụng, một cỗ khủng bố cự lực trực tiếp đem Độ Ách Thuyền đánh bay, căn bản là không có cách cận thân Lâm Mặc Ngữ thân ở trong thuyền ngón tay điểm nhẹ, bên cạnh Không Gian Đạo Yêu vung vẩy tay nhỏ, một đầu Không Gian Thông Đạo bị mở ra.

Không Gian Thông Đạo nằm ở vòng xoáy bên trong, là Lâm Mặc Ngữ trước đây liền bố trí tốt.

Vô số Thế Giới Thụ nhánh xuyên qua Không Gian Thông Đạo, từ vòng xoáy bên trong bắn ra, như một cái lưới lớn đem đời thứ năm Thiên Hư cung chủ trảo ở. Thế Giới Thụ bên trên, rộng lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ trên thân đồng thời bộc phát ra kì lạ khí tức.

Hỗn độn thuật pháp: Cường Binh!

Vong Linh tôi tớ cảnh giới chợt tăng lên một cảnh, đạt tới Vĩnh Hằng đỉnh phong, gần như muốn đụng chạm đến nửa bước hỗn độn. Vong Linh tôi tớ nắm lấy cành cây đồng thời phát lực, chợt đem đời thứ năm Thiên Hư cung chủ kéo tới.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ khoảng cách vòng xoáy càng ngày càng gần, chỉ còn ngàn mét, hắn song quyền không ngừng va chạm, một cỗ cường đại lực lượng đánh ra, Thế Giới Thụ nhánh nhộn nhịp đứt gãy.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại điều khiển Độ Ách Thuyền đánh tới, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ không chút khách khí một bàn tay đem Độ Ách Thuyền đánh bay, Độ Ách Thuyền về sau là mập cô nàng, mập cô nàng mang theo toàn bộ giới vực sơn hà trọng lượng đâm vào đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thân bên trên.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lần thứ hai bị đánh lui lại năm trăm mét, khoảng cách vòng xoáy chỉ còn tiếp theo điểm khoảng cách.

Hắn tại trong tiếng rống giận dữ một quyền nện ở mập cô nàng trên thân, mập cô nàng hét lên một tiếng bay ngược trở về, trên thân xuất hiện vô số vết rách, đã trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ tại trong đò vung tay lên đem mập cô nàng thu đi, tiếp tục điều khiển Độ Ách Thuyền đụng tới, cuối cùng năm trăm mét, chỉ cần lại đụng một cái là được rồi. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đã nhấc bàn tay đón lấy, hắn không ngừng đụng, không muốn tiến vào vòng xoáy.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, "Thi thể bạo liệt!"

Một phần cổ thụ vương thi thể hóa thành bột phấn, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thân thân thể chợt chấn động, ngực chợt nổ tung.

Bạo tạc uy lực cực mạnh, mặc dù còn không đến mức thương tổn đến đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, nhưng cũng làm hắn một cái lảo đảo, động tác biến hình. Bàn tay thất bại, không thể đập vào Độ Ách Thuyền bên trên, Độ Ách Thuyền tại trong chớp mắt đâm vào trên người hắn.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rống giận lui lại, cuối cùng chạm đến vòng xoáy, vòng xoáy khổng lồ hấp lực đem hắn hút đi vào. . . Vòng xoáy bên trong truyền đến từng tiếng gầm thét, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rõ ràng không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì.

Hắn mới vừa tỉnh lại, toàn thân lực lượng còn không có hoàn toàn thống nhất, nhiều nhất chỉ có thể phát huy bình thường ba bốn thành thực lực, tại cái này loại dưới trạng thái bị Lâm Mặc Ngữ tính kế, kéo vào vòng xoáy. Vòng xoáy về sau Truyền Tống Trận đột nhiên phát động, cưỡng ép đem đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đưa cách.

Độ Ách Thuyền bên trong Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, "Cuối cùng tiến vào."

Hắn đối với Vô Hồn Thú truyền âm: "Giới vực bên trong liền giao cho ngươi."

Vô Hồn Thú nói: "Xin chủ nhân cẩn thận."

Chân chính đại chiến hiện tại mới đưa bắt đầu, trải qua một tràng không hề ngắn ngủi truyền tống, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua hư thực giới hạn, đi tới giới vực bên ngoài. Vừa rời đi Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức lui lại, cùng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ kéo dài khoảng cách.

Đồng thời hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Truyền Tống Trận phanh nổ nát vụn, Lâm Mặc Ngữ đứt rời đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đường trở về, cũng chặt đứt đường lui của mình. Một trận chiến này, hắn chỉ có thể thắng không thể thua.

Thương khung chiến trận ầm vang khởi động, đời thứ năm giới vực phảng phất mặc vào mười tầng nặng nề áo giáp.

Trong trận pháp vô số vòng xoáy hiện lên, liên tục không ngừng từ giới vực bên trong hấp thu lực lượng, đây chính là thương khung chiến trận lực lượng nơi phát ra, cũng là Lâm Mặc Ngữ có thể ngăn lại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ mấy kích sức mạnh vị trí.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ trải qua phía trước liên tục công kích, lại thêm một tràng xuyên qua hư thực truyền tống, cuối cùng tỉnh táo lại.

Hắn chân thân có vạn mét cao, đứng ở giới vực bên ngoài, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi đến tột cùng là ai 3.1? Vì sao đối bản cung chủ xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuyện cho tới bây giờ ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ xác thực không hiểu, bất quá cái này không trọng yếu, hắn gầm nhẹ, "Ta có thể cảm giác được, trên người ngươi có giới vực hạch tâm khí tức, ngươi đi qua giới vực hạch tâm, ngươi muốn trở thành giới vực chi chủ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Rất thông minh, đối với cái này ngươi thấy thế nào?"

Muốn trở thành giới vực chi chủ, vậy liền không vòng qua được đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

Hắn là đời thứ năm giới vực diễn hóa người, hắn không phải giới vực chi chủ, lại mình đem giới vực coi là chính mình tất cả. Có hắn tại, sẽ không cho phép bất luận kẻ nào trở thành giới vực chi chủ.

Đồng dạng, muốn trở thành giới vực chi chủ nhất định phải xử lý hắn, cho nên song phương thề bất lưỡng lập, không chết không thôi. Hắn thấp giọng nói: "Đã như vậy, cái kia Bổn Tọa liền giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đúng dịp, ta cũng nghĩ như vậy.".