Chương 4270: Cho hắn một cái cơ hội.

Chương 4270: Cho hắn một cái cơ hội.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ con đường, bọn họ ở giữa không có điều hòa có thể, cả hai chỉ có thể tồn tại một cái.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rống giận, một bàn tay hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

"Tụ Lực!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng quát khẽ, khí tức đột nhiên bốc lên, nháy mắt đột phá nửa bước hỗn độn, chính thức tiến vào Hỗn Độn cảnh. Phía trước hắn tiến vào Hỗn Độn cảnh, chỉ có thể nghỉ ngơi một giây, sau đó liền sẽ bỏ mình.

Nhưng bây giờ khác biệt, linh hồn nhục thân đều sơ bộ hỗn độn hóa, cường độ biên độ lớn tăng lên, tiến vào Hỗn Độn cảnh phía sau nhục thân linh hồn đều chịu được.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng một chưởng vỗ ra, tia không hề nhượng bộ chút nào.

Hỗn Độn cảnh lực lượng va chạm, khổng lồ dư âm tràn ra, đem bốn phía ức vạn dặm không gian quấy đến long trời lở đất. Thương khung chiến trận kích hoạt, tại giới vực bên ngoài tạo thành từng khối cự hình tấm thuẫn, đem dư âm toàn bộ ngăn lại.

Song phương công kích tại giằng co một giây phía sau tản đi, bất phân cao thấp, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tiến về phía trước một bước bước ra, như thuấn di chuyển đến đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Thân thể khổng lồ, Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn như sâu kiến đồng dạng, hắn một chưởng đè xuống, hư không bên trong xuất hiện nguyên một tòa đời thứ năm giới vực hư ảnh.

Một chưởng này mang theo cả tòa giới vực trọng lượng, khủng bố vô biên.

Mập cô nàng chỉ là giới vực bên trong chỗ 08 có sơn hà trọng lượng, kém xa đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cái này một kích. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đánh ra Đại Đạo Diệt Thế chưởng, nhưng một chưởng này uy lực lại không bằng phía trước.

"Đại Đạo Chi Lực khó mà điều động!"

Đại Đạo Diệt Thế chưởng là dung hợp Đại Đạo Chi Lực thuật pháp, nhưng giờ phút này Đại Đạo Chi Lực tựa hồ bị phong tỏa.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt ý thức được, là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ áp chế Đại Đạo Chi Lực, đời thứ năm giới vực từ hắn diễn hóa mà đến, hắn đối giới vực quấy nhiễu năng lực thậm chí so Vô Hồn Thú còn muốn cường đại.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng uy lực giảm nhiều, Lâm Mặc Ngữ không chút do dự tiến vào Độ Ách Thuyền bên trong.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ một chưởng trùng điệp đập vào Độ Ách Thuyền bên trên, Độ Ách Thuyền ứng thanh bay ra, đâm vào thương khung chiến trận bên trên lại bị đánh bay. Nhìn như tình huống hỏng bét, nhưng Độ Ách Thuyền không có chút nào tổn thương, Lâm Mặc Ngữ trốn ở trong đó, phảng phất đã đứng ở thế bất bại. Có thể sự thật không hề như vậy, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng thủ lâu tất thua đạo lý, Độ Ách Thuyền chỉ có thể dùng để trốn nhất thời tai ương.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hư không trống rỗng ở giữa vặn vẹo, vô số Vong Linh tôi tớ giết ra.

Cường Binh thuật pháp còn tại duy trì liên tục, Vong Linh tôi tớ chiến lực đến gần vô hạn tại nửa bước hỗn độn, số lượng càng là nhiều đến vạn ức.

"Sâu kiến!"

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ căn bản không có đem những này Vong Linh tôi tớ để vào mắt, chỉ là hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn huy động. Hỗn Độn cảnh lực lượng trong hư không nổ tung, trăm ngàn vạn Vong Linh tôi tớ tại chỗ bỏ mình.

Bọn họ bị lực vô hình đảo qua, nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, thế nhưng một giây sau lại phục hoạt trùng sinh.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ một chưởng tiếp lấy một chưởng, nháy mắt đập chết hơn trăm ức Vong Linh tôi tớ, nhưng lập tức có càng nhiều Vong Linh tôi tớ xông lại.

Ức vạn đạo công kích trong hư không óng ánh, Vong Linh tôi tớ tạo thành từng tòa chiến trận, hợp lực công kích, khiến lực công kích tăng lên đến nửa bước Hỗn Độn cảnh. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Độ Ách Thuyền bên ngoài, thấp giọng hừ lạnh, "Sâu kiến nhiều, cũng có thể cắn chết voi."

Vong Linh bộc bọn họ tre già măng mọc, không tính đại giới, không sợ sinh tử đối đời thứ năm Thiên Hư cung chủ mở rộng vây công, Lâm Mặc Ngữ thì tại bên cạnh đứng ngoài quan sát. Hắn biết, chỉ dựa vào Vong Linh tôi tớ giết Bất Tử đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, nhưng hắn từ trong lại có thể nhìn thấy rất nhiều thứ.

Vong Linh tôi tớ đem hắn bao bọc vây quanh thời điểm, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tiếng rống giận dữ từ chiến trường trung ương truyền ra, "Sâu kiến lại nhiều cũng là sâu kiến, Bổn Tọa cũng không phải là con voi, mà là cửu thiên bên trong vô thượng tồn tại."

"Diễn ngày hóa địa!"

Hư không bên trong lập tức xuất hiện một viên hạt giống, giống như Thiên Địa Sơ Khai, giới vực hạt giống ầm vang nổ tung, diễn hóa giới vực, vô cùng thế giới ở trong đó sinh diệt. Giới vực diễn hóa mới bắt đầu, khủng bố lực lượng càn quét thương khung, vạn ức Vong Linh tôi tớ gần nửa mấy tại chỗ vỡ nát.

Cái này một kích rất mạnh, nếu là Vong Linh tôi tớ số lượng ít điểm, sợ rằng đã chết sạch.

Tại Vong Linh tôi tớ còn không có phục sinh thời điểm, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chợt phóng tới Lâm Mặc Ngữ, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ chính là tội bài, chỉ cần giết hắn trận chiến đấu này cũng liền có thể kết thúc.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai chui vào Độ Ách Thuyền, Độ Ách Thuyền vạch qua một đường vòng cung tránh đi.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, giới vực lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, một mực đem Độ Ách Thuyền vây khốn.

"Thời gian trớ chú chi dực!"

Hai cánh mở rộng chấn động kịch liệt, thời không bị quấy đến loạn thất bát tao, vây khốn Độ Ách Thuyền lực lượng lập tức có chỗ buông lỏng.

Thương khung chiến trận oanh minh, bộc phát ra vô cùng vĩ lực, là Lâm Mặc Ngữ cung cấp trợ lực, đem thời không xé thành mảnh nhỏ, Độ Ách Thuyền thuận lợi thoát khốn hóa thành lưu quang bay đến phương xa. Thương khung chiến trận cũng không phải là chỉ có phòng ngự năng lực, nó còn nắm giữ cực mạnh chiến lực, nếu không Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không tiêu phí nhiều như vậy thời điểm tiến hành bố trí.

Đại trận tổng cộng chia làm mười tầng, tầng tầng đan xen, trừ phi có thể một khẩu khí đem mười tầng đại trận toàn bộ đánh xuyên, nếu không đại trận khó phá. Vong Linh tôi tớ lần thứ hai giết trở lại đến, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ không đợi bị vây quanh, truy sát Độ Ách Thuyền.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, "Hút!"

Oanh

Thương khung chiến trận bên trên vô số vòng xoáy cấp tốc chuyển động, bộc phát ra khủng bố hấp lực, hấp lực trực tiếp rơi đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thân bên trên, tốc độ của hắn đột nhiên chậm lại. Vong Linh tôi tớ thừa cơ đem vây quanh, lại lần nữa bắt đầu điên cuồng công kích.

Thiên Hư cung chủ bị Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn đánh mộng, trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ chiến lực cũng không tính quá mạnh, không bằng chính mình, có thể loạn thất bát tao thủ đoạn quá nhiều.

Chính mình chỉ bằng vào lực lượng, nghĩ nhất lực phá vạn pháp, tựa hồ gặp một chút khó khăn.

Hắn cũng tinh thông trận pháp, liếc mắt liền nhìn ra thương khung chiến trận rất mạnh, cho nên hắn cũng không có trực tiếp đi công kích tòa đại trận này, mà là nhằm vào Lâm Mặc Ngữ tiến hành săn giết. Có thể ở các loại quấy nhiễu phía dưới, hắn săn giết đồng thời không thể thành công.

Từng đạo công kích càn quét, không ngừng đánh giết Vong Linh tôi tớ, tiếp tục tìm cơ hội. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rất có kiên nhẫn, hắn đang tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ sơ hở.

Lâm Mặc Ngữ cũng thừa cơ nhìn xem trận chiến đấu này, sờ lấy đời thứ năm Thiên Hư 907 cung chủ nội tình.

Từ từ, hắn phát hiện một điểm vấn đề, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tuy là Hỗn Độn cảnh, có thể đang xuất thủ thời điểm, đồng thời không thể điều động bao nhiêu Hỗn Độn Chi Khí. Hỗn Độn Chi Khí là đại sát khí, đối không có hỗn độn hóa sinh linh đến nói, Hỗn Độn Chi Khí lực sát thương thắng qua tuyệt đại bộ phận thuật pháp.

Nếu như hôm nay đời thứ năm Thiên Hư cung chủ có thể tùy ý điều động Hỗn Độn Chi Khí, như vậy giết sạch vạn ức Vong Linh tôi tớ cũng chỉ tại lật tay ở giữa. Có thể hắn cũng không có, hắn mượn lấy dùng Hỗn Độn Chi Khí ít đến thương cảm, không hình thành nên đại quy mô sát thương.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền tìm được nguyên nhân vị trí, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tuy là Hỗn Độn cảnh, mà còn bản thân mình hoàn thành hỗn độn hóa, có thể là hắn quá mức đặc thù. Hắn là giới vực diễn hóa người, đang diễn hóa mới bắt đầu, hắn hấp thu đại lượng Hỗn Độn Chi Khí, dùng để diễn hóa giới vực.

Diễn hóa thời điểm Hỗn Độn Chi Khí tiêu hao không ít, đợi đến giới vực diễn hóa hoàn toàn về sau, hắn lại không cách nào rời đi giới vực quá xa, hấp thu không được đến Hỗn Độn Chi Khí. Cho nên hiện tại hắn có Hỗn Độn Chi Khí cũng không quá nhiều, nếu là muốn dùng, cũng nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao.

"Có thể giết ta thời điểm mới sẽ dùng đi."

"Hỗn Độn Chi Khí không chỉ có thể dùng giết địch, cũng có thể dùng để phòng ngự, nếu là hắn dùng để phòng ngự, đối ta ngược lại sẽ có phiền phức."

"Đã như vậy, vậy liền dẫn hắn vận dụng Hỗn Độn Chi Khí."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cũng tại chờ cơ hội, đối với chính mình nhất kích tất sát, vậy mình liền cho hắn một cái cơ hội. ..