Chương 4271: Diễn kịch.

Chương 4271: Diễn kịch.

Vong Linh tôi tớ sinh sinh tử tử không ngừng tuần hoàn, bởi vì số lượng thực tế quá lớn, đánh thật lâu đều không có nhìn thấy rõ ràng giảm quân số. Vong Linh tôi tớ có chiến thuật của mình, bọn họ phối hợp ăn ý, sau khi chết lui người sống vào, sẽ không đem phục sinh số lần dùng hết. Lâm Mặc Ngữ tại tính toán, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cũng tại chờ lấy cơ hội.

Theo giết chóc duy trì liên tục, có bộ phận phát Vong Linh tôi tớ sau khi chết không còn có phục sinh, Vong Linh tôi tớ số lượng bắt đầu chậm chạp giảm bớt.

Hiện tượng này lập tức bị đời thứ năm Thiên Hư cung chủ phát hiện, hắn rống giận tăng cường công kích, hư không duy trì liên tục vỡ vụn, không gian loạn lưu tại giới vực bên ngoài khuấy động, mỗi một kích đều nắm chắc ngàn vạn Vong Linh tôi tớ bị giết chết.

Vĩnh Hằng cùng Hỗn Độn cảnh kém một cái đại cảnh giới, đã không cách nào dùng số lượng đền bù. Tại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ công kích đến, Vong Linh tôi tớ giảm quân số tốc độ càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, hắn đánh ra một lỗ hổng, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Con mắt thật to tản ra tàn nhẫn ánh sáng, đứng tại Độ Ách Thuyền bên trên Lâm Mặc Ngữ, rõ ràng phản chiếu ở hai mắt của hắn bên trong.

Lâm Mặc Ngữ trên nét mặt rõ ràng có chút bối rối, còn có chút khó tin, tựa hồ rất bất ngờ chính mình Vong Linh tôi tớ đại quân nhanh như vậy liền sẽ bị thua.

"Sâu kiến chính là sâu kiến!"

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ quát khẽ, thân hình chớp động thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ thần sắc càng thêm bối rối, lập tức lùi về Độ Ách Thuyền.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi liền tính trốn vào Độ Ách Thuyền cũng vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, chỉ là điều khiển Độ Ách Thuyền không ngừng lùi lại, đồng thời thương khung chiến trận duy trì liên tục phát lực, khổng lồ hấp lực kéo lấy đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

"Vô dụng, ngươi căn bản không biết Hỗn Độn cảnh cường đại!"

Hắn cười lạnh, bên ngoài cơ thể đột nhiên hiện lên một tầng mông lung chi khí, Hỗn Độn Chi Khí cuối cùng xuất hiện.

Giờ khắc này, thương khung chiến trận hấp lực hiệu quả đại giảm, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tốc độ đột nhiên tăng nhiều, gần như trong nháy mắt đuổi kịp Độ Ách Thuyền. Bàn tay xòe ra, bốn phương tám hướng xuất hiện vô số cái bàn tay đem Độ Ách Thuyền một mực bao ở.

Lâm Mặc Ngữ chấn động hai cánh, nhiễu loạn thời không, nhưng lần này hiệu quả không hề tốt.

Thời không bên trong xuất hiện từng tia từng sợi Hỗn Độn Chi Khí, triệt tiêu Lâm Mặc Ngữ thuật pháp. Hỗn Độn Chi Khí bao phủ Độ Ách Thuyền, thẩm thấu phòng ngự chui đi vào.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn Tọa mặc dù không rõ ràng ngươi là như thế nào từ Côn Lôn trong tay được đến Độ Ách Thuyền, nhưng ngươi căn bản là không có cách chân chính thao túng Độ Ách Thuyền" ."

"Ngươi cũng sẽ không rõ ràng, Độ Ách Thuyền phòng ngự tuy mạnh, có thể hắn cũng không ngăn cản Hỗn Độn Chi Khí, mà ngươi ngăn không được Hỗn Độn Chi Khí tập sát."

"Liền tính ngươi đã hoàn thành nửa hỗn độn hóa, nhưng tại Bổn Tọa Hỗn Độn Chi Khí bên trong, lại có thể kiên trì bao lâu!"

Hắn lời nói mang theo nồng đậm sát ý, chính như hắn nói như vậy, Độ Ách Thuyền không ngăn được Hỗn Độn Chi Khí.

Không phải là không thể ngăn cản, mà là Lâm Mặc Ngữ bây giờ còn chưa trở thành Độ Ách Thuyền chủ nhân chân chính, hắn chỉ là người thao túng mà thôi. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ nghiên cứu qua Độ Ách Thuyền, tự nhiên rõ ràng Độ Ách Thuyền thiếu sót.

Đây không phải là Độ Ách Thuyền vấn đề, mà là Lâm Mặc Ngữ vấn đề.

Hỗn Độn Chi Khí không ngừng tràn vào, Lâm Mặc Ngữ tại Độ Ách Thuyền bên trong không chỗ có thể trốn, hắn cũng vô pháp rời đi Độ Ách Thuyền, như thế sẽ càng chóng chết. Vong Linh tôi tớ đuổi đi theo, từng đạo công kích rơi đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thân bên trên.

Vong Linh tôi tớ công kích không yếu, số lượng càng nhiều đồng dạng có thể đối đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tạo thành tổn thương. Thế nhưng thật mỏng một tầng Hỗn Độn Chi Khí hóa thành áo giáp, đỡ được tuyệt đại phân bộ công kích.

Lâm Mặc Ngữ thân ở Độ Ách Thuyền bên trong, nhìn xem bao phủ tới Hỗn Độn Chi Khí, hắn cảm nhận được Hỗn Độn Chi Khí bên trong ẩn chứa đời thứ năm Thiên Hư cung chủ ý chí. Những này Hỗn Độn Chi Khí bị hắn luyện hóa, mới có thể biến thành vũ khí của hắn, để cho hắn sử dụng.

Cuối cùng, Hỗn Độn Chi Khí chiếm hết Độ Ách Thuyền, bao phủ lại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Hỗn Độn Chi Khí chính lấy một loại cực kì chậm rãi tốc độ ăn mòn chính mình, nhưng tốc độ quá chậm, muốn hoàn toàn xâm lấn, ít nhất phải trăm năm lâu đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chợt cười to nói: "Tìm tới ngươi, thiêu chết ngươi!"

Hỗn Độn Chi Khí bỗng nhiên hóa thành hỏa diễm, mà Lâm Mặc Ngữ thì thành nhiên liệu, bị ngọn lửa chỗ vây quanh.

"Đây là Linh Hồn Chi Hỏa?"

Lâm Mặc Ngữ bị ngọn lửa thôn phệ, lại tia không hoảng hốt chút nào, hắn còn có nhàn tâm nghiên cứu hỏa diễm tạo thành.

Hỗn Độn Chi Khí bên trong ẩn giấu đi muốn đời thứ năm Thiên Hư cung chủ một tia linh hồn, hỏa diễm chính là từ điểm linh hồn thiêu, nghiêm chỉnh mà nói cái này đoàn hỏa diễm chính là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ Linh Hồn Chi Hỏa.

Lấy Hỗn Độn cảnh Linh Hồn Chi Hỏa đốt cháy chính mình, đúng là đại sát khí.

Nếu là đúng bình thường nửa bước Hỗn Độn cảnh đến nói, linh hồn sẽ bị đốt cháy mười phần nguy hiểm.

Có thể là chính mình kinh lịch mười lần đại đạo thăng hoa, nhục thân linh hồn bị luyện lại luyện, lực lượng bị phong ấn về sau, linh hồn nhục thân cũng không có bị phong ấn, bản chất không hề so Hỗn Độn cảnh kém bao nhiêu.

Cho nên đời thứ năm Thiên Hư cung chủ Linh Hồn Chi Hỏa có thể thương tổn đến chính mình, thế nhưng hiệu quả cũng không lớn, có lẽ đốt lên mấy trăm năm, là có thể đem chính mình thiêu chết. Sau đó chính mình lại nhỏ Tiểu Tân sinh một cái, lại có thể đốt mấy trăm năm.

Nhưng bây giờ mình không thể làm như thế, chính mình đã cố ý chế tạo sơ hở, đem hắn Hỗn Độn Chi Khí câu đi ra, vậy sẽ phải câu phải triệt để, tận khả năng hao hết sạch hắn Hỗn Độn Chi Khí.

Linh Hồn Hỏa Diễm bên trong, Lâm Mặc Ngữ lộ ra thần tình thống khổ, không ngừng kêu rên, nhưng lại cắn răng cố nén.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tình huống, lại có thể thông qua linh hồn cảm ứng được một chút, hắn có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ bộ phận trạng thái.

"`" ngươi chậm rãi hưởng thụ, Bổn Tọa một chút xíu thiêu chết ngươi."

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ âm thanh băng lãnh, mơ hồ có tàn khốc cười.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào yếu thế đáp lại, "Như thế châm lửa, cho Lâm mỗ ấm người đều không đủ, ngươi là ngủ quá lâu không còn khí lực sao?"

Đời thứ năm Thiên Hư cung Chủ thần tình cảm khẽ biến, tăng cường Hỗn Độn Chi Khí cùng Linh Hồn Chi Hỏa, "Nhìn ngươi có thể cứng rắn miệng tới khi nào!"

Hỏa diễm thay đổi đến mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó biểu hiện càng thêm thống khổ, nhưng trong miệng vẫn như cũ không buông tha, "Cứ như vậy sao? Thật sự là quá vô dụng, phế vật!"

Mắng một cái Hỗn Độn cảnh là phế vật, nhất là một cái diễn hóa toàn bộ giới vực Hỗn Độn cảnh, quả thực chính là không thể thừa nhận vũ nhục.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cười lạnh nói: "Tốt tốt tốt, vậy liền để ngươi thật tốt hưởng thụ một cái."

Càng nhiều Hỗn Độn Chi Khí tràn vào đến, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ không ngừng thêm hỏa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là một mặt tiếp nhận, hắn cũng tại phản kích.

Thời gian trớ chú chi dực không ngừng chấn động, duy trì liên tục khuấy động hư không, phối hợp với thương khung chiến trận, làm ra một bộ ta muốn thoát khốn biểu hiện giả dối. Vì phòng ngừa Lâm Mặc Ngữ thoát khốn, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ nhất định phải vận dụng càng nhiều Hỗn Độn Chi Khí.

Đồng thời Vong Linh tôi tớ công kích một khắc không ngừng, hắn đồng dạng vận dụng Hỗn Độn Chi Khí tiến hành phòng ngự.

Hắn diễn hóa ra một bộ phân thân, thẳng hướng Vong Linh tôi tớ, nhưng Vong Linh tôi tớ không cùng phân thân của hắn đại chiến, chỉ công kích bản thể. Vong Linh tôi tớ tản ra, hắn trong lúc nhất thời căn bản giết không hết.

Đủ loại cách làm, đều là đang tiêu hao hắn Hỗn Độn Chi Khí.

Lâm Mặc Ngữ chính là tại đánh cược, cược hắn Hỗn Độn Chi Khí sẽ không quá nhiều.

Chỉ cần không có có thể công có thể thủ Hỗn Độn Chi Khí, như vậy chính mình chiến đấu kế tiếp liền sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thiêu ròng rã cửu thiên, cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ linh hồn tựa hồ đã bị trọng thương, cách cái chết không xa. Hắn tăng thêm đem hỏa diễm, lấy càng thêm đột nhiên thế lửa đốt.

Như vậy lại thiêu một ngày, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cuối cùng đến cực hạn.

"Chết đi!"

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cất tiếng cười to, tiếng cười bên trong Lâm Mặc Ngữ linh hồn phanh vỡ nát. Tử quang chớp động, đời thứ năm Thiên Hư cung tiếng cười im bặt mà dừng thuần. ..