Chương 4272: Ta lại chết tiệt.

Chương 4272: Ta lại chết tiệt.

Thiêu ròng rã mười ngày, thật vất vả thiêu chết Lâm Mặc Ngữ, cứ như vậy như nước trong veo phục sinh.

Phục sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ lớn tiếng kêu lên: "Phế vật chính là phế vật, cho dù đến Hỗn Độn cảnh vẫn như cũ là phế vật, liền ngươi dạng này còn mưu toan Siêu Thoát, ngươi nếu có thể thành công, hỗn độn bên trong liền có vô số đếm không hết thiên địa Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dùng ngôn ngữ vũ nhục đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

Mười ngày bên trong, dạng này chuyện phát sinh rất nhiều lần, Lâm Mặc Ngữ đã bắt lấy nhược điểm của hắn.

Cái này từ sinh ra liền người mang diễn hóa giới vực sứ mệnh Thiên Hư cung chủ, chưa từng có cùng bất kỳ một cái nào Hỗn Độn cảnh tiếp xúc qua, nội tâm hắn không cam lòng, đồng thời tràn đầy tự ti. Hắn lực lượng không phải tu luyện đến đến, mà là bởi vì Thiên Hư cung tự nhiên nắm giữ.

Hắn không có trải qua tu luyện giả từng bước một lên trời quá trình, hắn sinh mà cường đại, lại mà sinh vô tri. Hắn có thể diễn hóa giới vực, lại không hiểu thất tình lục dục.

Hắn có lòng tin muốn thoát khỏi giới vực gò bó, nhưng lại không dám vi phạm một vị nào đó tồn tại.

Hắn biết, tại giới vực bên ngoài còn có càng thêm tồn tại cường đại, cho nên hắn chỉ có thể trốn tránh, từng bước một mưu đồ, chờ lấy cơ hội. Kết quả chính là, nội tâm càng yếu ớt mẫn cảm.

May mắn hắn không có đạo tâm loại này thuyết pháp, nếu là đổi thành bình thường tu luyện giả, có thể đã sớm đạo tâm sụp đổ. Nhưng vấn đề cũng liền xuất hiện ở nơi này, không có đạo tâm, rất dễ dàng chịu ảnh hưởng, tâm tình chập chờn cực kì kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện điểm này về sau, liền bắt đầu kích động tâm tình của hắn, một lần lại một lần, để tâm tình của hắn dần dần 290 hướng đi mất khống chế.

Mười Thiên Phần đốt, coi hắn cho rằng thiêu chết Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lại bỗng nhiên khởi tử hoàn sinh, không chỉ phục sinh, còn cần càng làm ác hơn độc lời nói công kích hắn. Hắn nguyện vọng lớn nhất chính là thoát khỏi giới vực hạn chế, đây cơ hồ thành hắn chấp niệm.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại nói, nếu như hắn có thể thoát khỏi giới vực, cái kia hỗn độn bên trong liền sẽ có vô số đếm không hết thiên địa Đại Tôn. Loại lời này tại lỗ tai hắn bên trong, chính là cực hạn vũ nhục.

"Giết ngươi!"

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ âm thanh không tại băng lãnh, mà là thay đổi đến điên cuồng.

Càng thêm bàng bạc Hỗn Độn Chi Khí tràn vào Độ Ách Thuyền, đồng thời hắn diễn hóa phân thân cũng vận dụng Hỗn Độn Chi Khí, bàng bạc Hỗn Độn Chi Khí trong hư không càn quét, Hỗn Độn Chi Khí tiêu hao trên phạm vi lớn gia tăng.

Linh Hồn Chi Hỏa thiêu đến càng thêm Sí Liệt, Lâm Mặc Ngữ rất phối hợp tiến hành biểu diễn, thỉnh thoảng dùng ngôn ngữ kích thích hắn một cái. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình trừ Thần Phù trận pháp phương diện có Tuyệt Cường thiên phú, ngôn ngữ ác độc phương diện này tựa hồ cũng không kém. Ngược dòng tìm hiểu cổ lão tuế nguyệt, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Thiên Tai Đại Tôn, có phải là cũng là một cái ác miệng.

Có khả năng, nhưng cũng không nhất định.

"Hắn là hắn, ta là ta, cuộc đời khác nhau."

Lâm Mặc Ngữ đem Thiên Tai Đại Tôn cái bóng từ đạo tâm của mình bên trong lau đi, chính mình không phải hắn, nhiều nhất chỉ là hắn ý chí người thừa kế. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ dùng càng mãnh liệt hơn hỏa lực, lại thiêu trọn vẹn năm ngày, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lần thứ hai gần như sụp đổ.

"Chết đi, ngươi đi chết đi!"

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lớn tiếng kêu, tại tiếng kêu của hắn bên trong, Lâm Mặc Ngữ như ước nguyện của hắn chết đi. Linh hồn lần thứ hai vỡ nát, có thể không kịp cao hứng nửa giây, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai như nước trong veo phục sinh.

Mới vừa phục sinh Lâm Mặc Ngữ trực tiếp mắng: "Phế vật, Lâm mỗ khinh thường ngươi, liền một cái nửa bước Hỗn Độn cảnh đều đốt Bất Tử phế vật, thật rác rưởi, uổng cho ngươi sống nhiều năm như vậy, đều sống đến thân chó đi lên."

"Không, ngươi so chó cũng không bằng, chó còn biết cắn người, ngươi liền cắn người cũng không biết, sẽ chỉ kêu!"

Lần này mắng càng thêm thô lỗ, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lần thứ hai bị kích thích, cả người đều toát ra hỏa diễm, biến thành một hỏa nhân. Hỗn Độn Chi Khí cuồn cuộn mà động, điên cuồng tràn vào Độ Ách Thuyền, "Hỗn đản, hỗn đản a!"

Hắn sống lâu như vậy, đáng tiếc không có làm sao học được mắng chửi người, lặp đi lặp lại cứ như vậy vài câu.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đốt cháy, tại hỏa diễm bên trong tiếp tục cùng hắn mắng nhau, không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích hắn. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tựa hồ đã mất lý trí, không tính đại giới vận dụng Hỗn Độn Chi Khí.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, hắn Hỗn Độn Chi Khí tựa hồ ngay tại giảm bớt.

Nguyên bản phân thân còn có thể vận dụng Hỗn Độn Chi Khí đồ sát Vong Linh tôi tớ, nhưng về sau phân thân đã không có Hỗn Độn Chi Khí có thể dùng.

Phong tỏa Độ Ách Thuyền Hỗn Độn Chi Khí cũng trở nên ít đi, phong tỏa bắt đầu buông lỏng, nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể chạy đi.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đã đem còn lại Hỗn Độn Chi Khí toàn bộ dùng để đốt chính mình, Lâm Mặc Ngữ giả vờ như không biết cũng không trốn, dẫn dụ hắn đem tất cả Hỗn Độn Chi Khí toàn bộ dùng hết như vậy lại thiêu ba ngày, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lần thứ hai "Gần như sắp tử vong" .

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đạo: "Lần này ngươi chết tiệt đi."

Hắn tựa hồ không phải rất khẳng định, Hỗn Độn Chi Khí đã nhanh tại hao hết, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ hình như cũng so trước đó tỉnh táo một chút. Bởi vì mấy ngày nay, Lâm Mặc Ngữ kích thích hắn tần số giảm xuống.

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Đúng vậy a, ta lại chết tiệt."

Đang lúc nói chuyện, linh hồn hắn vỡ nát, tiếp lấy lại tại tử quang bên trong tân sinh, cùng hai lần trước như đúc đồng dạng. Lâm Mặc Ngữ dùng hành động nói cho đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, hai lần trước căn bản không phải ngươi đốt chết ta, mà là lão tử chủ động vỡ nát linh hồn, diễn cho ngươi xem. Hiện tại, lão tử không diễn!

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tựa hồ đã thành thói quen Lâm Mặc Ngữ phục sinh, cũng không có giống hai lần trước như vậy ngoài ý muốn. Mà còn hắn cũng thấy rõ, Lâm Mặc Ngữ không phải chính mình thiêu chết.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi còn muốn tiếp tục đốt sao?"

Đời Thiên Hư cung chủ hết sức duy trì tỉnh táo, nhưng ngữ khí vẫn như cũ hung ác, 9898 ngươi có tòa cầm ngươi không có

"Mà còn Bổn Tọa liền tính giết không chết ngươi, cũng có thể vây khốn ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lời này không đúng, ngươi giữ không nổi ta."

Thời gian trớ chú chi dực ầm vang rung động kịch liệt, thời gian bị nhiễu loạn, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thao túng giới vực bên trong Thời Không Chi Lực, vuốt lên thời không, "Vô dụng, giới vực bên trong đại đạo, ngươi thao túng không được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ai nói ta muốn thao túng giới vực bên trong đại đạo."

Đại thiên thế giới hư ảnh hiện lên, trừ đời thứ năm giới vực, Lâm Mặc Ngữ còn có đại thiên thế giới.

Hắn là đại thiên thế giới chủ nhân, thao túng đại thiên thế giới với hắn mà nói, có thể so với đời thứ năm giới vực dễ dàng hơn nhiều.

Đại thiên thế giới bây giờ không thể so đời thứ năm giới vực yếu bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp mở rộng đại thiên thế giới hình chiếu giáng lâm đương thời, điều động đại thiên thế giới bên trong giới vực lực lượng nghiền ép hư không thời không thay đổi đến hỗn loạn, hư không tầng tầng vỡ vụn, tại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ không dám tin ánh mắt bên dưới, Độ Ách Thuyền bay vào vỡ vụn hư không, thoát khốn mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt Độ Ách Thuyền xuất hiện tại ngoài vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ âm thanh truyền đến, "Ta nói qua, ngươi giữ không nổi ta."

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ âm thanh âm u, như cùng hắn thời khắc này cảm xúc, "Ngươi vậy mà nắm giữ một phương giới vực, ngươi làm sao làm được."

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Độ Ách Thuyền bên trên, khẽ lắc đầu: "Có một số việc ngươi sẽ không hiểu, ngươi vừa rồi cũng đốt đủ đánh đủ rồi, hiện tại giờ đến phiên ta."

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Khí tức kịch liệt bốc lên, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi vào Hỗn Độn cảnh, đồng thời một chưởng vỗ ra.

Lần này hắn vận dụng là đại thiên thế giới bên trong đại đạo, một chưởng này so trước đó Đại Đạo Diệt Thế chưởng càng mạnh.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đấm ra một quyền, trong tiếng nổ, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị đẩy lui vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đạp lên Độ Ách Thuyền bay ngược mấy vạn dặm. Đơn thuần từ trên lực lượng nói, vẫn là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ càng hơn ba phần.

Nhưng đánh tới hiện tại, lực lượng phương diện đọ sức đã không trọng yếu như vậy, ba phần lực lượng quyết định không được thắng bại, Lâm Mặc Ngữ cảm giác tỷ số thắng của mình đã lên tới chín thành.

"Trận mở!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thương khung chiến trận chính thức mở ra! ..