Chương 4273: Thời điểm đến.

Chương 4273: Thời điểm đến.

Thương khung chiến trận là Lâm Mặc Ngữ dốc hết tâm huyết tác phẩm, hạch tâm là phòng ngự, đây là nó tối cường đại công năng. Nhưng trừ cái đó ra, nó còn có hai đại công năng, khống chế cùng chiến đấu.

Khống chế lực cùng sức chiến đấu mặc dù không bằng phòng ngự, thế nhưng không kém.

Lâm Mặc Ngữ đem cả đời sở học toàn bộ dùng tại cái tòa này siêu cự hình trận pháp bên trên, trận pháp bao trùm toàn bộ giới vực, lợi dụng giới vực lực lượng khởi động. Phía trước chỉ là kích hoạt lên thương khung chiến trận bộ phận năng lực, giờ phút này mới là nó hoàn toàn thể hiện.

Thương khung chiến trận bộc phát ra khủng bố khí tức, mười tầng trận pháp liên tiếp sáng lên, chiếu lấp lánh, chiếu sáng mảng lớn hư không, đời thứ năm giới vực hóa nó trở thành Hư Không Hỗn Độn bên trong lượng tinh. Trận pháp bên trên, một tôn Cự Nhân hiện lên, Cự Nhân tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm đao, thân mặc nặng nề áo giáp, giống như một vị bên trên giết địch không sợ chiến sĩ.

Cự Nhân tràn ra khí tức làm người ta kinh ngạc, không thể so với đời thứ năm Thiên Hư cung phương sai.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ nhận đến khổng lồ uy áp xung kích ngược lại tỉnh táo lại, "Nghĩ không ra, ngươi trận pháp tạo nghệ mình đạt trình độ như vậy."

"Thế nhưng đáng tiếc, ngươi trận pháp dùng giới vực lực lượng, mà giới vực lực lượng. . . A? Làm sao sẽ dạng này!"

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ mặt lộ kinh ngạc, phía trước hắn còn có thể tự nhiên khống chế giới vực lực lượng, giờ phút này hình như cùng hắn cắt đứt liên hệ, lực độ chưởng khống trên phạm vi lớn yếu bớt. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi là muốn nói, giới vực lực lượng về ngươi quản, ta trận pháp dẫn trước giới vực lực lượng, căn bản vô dụng đúng không."

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ ý nghĩ đều bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ, hắn xác thực có ý tứ này, hắn nhìn ra trận pháp bản chất, chỉ cần chặt đứt giới vực lực lượng, tòa trận pháp này đem biến thành trang trí.

Thế nhưng hắn lại phát hiện, chính mình không cách nào khống chế giới vực lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Ngươi từ từ suy nghĩ a, có lẽ ngươi sẽ có cơ hội sẽ nghĩ rõ ràng."

Nguyên nhân trong đó Lâm Mặc Ngữ chính mình nhất là chính mình, Vô Hồn Thú là quy tắc người quản lý, hắn có thể nắm giữ bộ phận giới vực lực lượng.

Chính mình lại nắm giữ lấy giới vực hạch tâm bên trong, mấu chốt nhất những cái kia Thần Phù, phía trước hắn không có đi quản lý những này Thần Phù, hiện tại trận pháp kích hoạt chính mình chấp chưởng Thần Phù, cắt đứt Thần Phù cùng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ ở giữa liên hệ.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tự nhiên khó mà giống phía trước như thế, điều động giới vực lực lượng.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ không có đi động Thần Phù phía sau những cái kia vòng xoáy, vòng xoáy vẫn tồn tại như cũ, đời thứ năm giới vực cung chủ trong lúc nhất thời cũng khó có thể tìm tới vấn đề. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cùng hắn làm nhiều giải thích, ngươi càng nghi hoặc càng tốt.

Chiến trận Cự Nhân đã hướng về đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đánh tới, Cự Nhân hình thể khổng lồ, bước ra một bước chính là mấy vạn dặm, hắn như thuấn di xuất hiện tại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ trước mặt một đao chém xuống!

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ hừ lạnh một tiếng, trong tay đồng dạng huyễn hóa ra một thanh chiến đao chém ra. !

Chiến trận Cự Nhân thân thể lay nhẹ, trong tay chiến đao vỡ nát, mà đời thứ năm Thiên Hư cung chủ nhưng là bị đánh bay, trong tay chiến đao đồng dạng vỡ nát. Va chạm lực lượng hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà đi, chiến trận Cự Nhân vung lên Cự Thuẫn, "Trấn!"

Thuẫn bên trên xuất hiện một cái to lớn chữ Trấn, Thương Loan chiến trận kích hoạt, bốn phía xuất hiện vô số tấm thuẫn, những này trên tấm chắn đồng dạng có một cái to lớn chữ Trấn, đem bắn ra bốn phía lực lượng toàn bộ ngăn lại.

Bị ngăn lại lực lượng cấp tốc bị tụ tập đến trung tâm, sau đó hóa thành mũi tên hướng về đời thứ năm Thiên Hư cung chủ vọt tới. Toàn bộ quá trình trong nháy mắt hoàn thành, không đủ 0.01 giây.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ còn không có ổn định lại liền thấy một chi mũi tên chạm mặt tới, mũi tên bên trong ẩn chứa chính mình cùng chiến trận Cự Nhân vừa rồi va chạm toàn bộ lực lượng.

"Vậy mà còn có thể dạng này!"

Như vậy đấu pháp trước đây chưa từng gặp, vượt qua tưởng tượng, đã không phải là tá lực đả lực đơn giản như vậy.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản năng muốn né tránh, lúc này trận pháp bên trong vô số vòng xoáy điên cuồng chuyển động, một cỗ hấp lực chợt bộc phát, hóa thành vô hình cự thủ đem hắn tóm chặt lấy. Trận pháp bên trong xuất hiện một cái to lớn Thần Phù, Thần Phù hóa thành một cái chữ lớn: Định!

Cái này cái Thần Phù không phải đơn giản Thần Phù, trong đó đã ẩn chứa hỗn độn phù văn bộ phận đặc tính.

Trên thực tế, cả tòa thương khung trong chiến trận đều ẩn chứa hỗn độn phù văn đặc tính, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình đối hỗn độn phù văn lý giải dung nhập trong đó, biên độ lớn tăng lên thương khung chiến trận lực lượng.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị định tại nơi đó không cách nào thoát đi, đối mặt chạm mặt tới mũi tên chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

"Hỗn Độn Chiến Giáp!"

Hắn rống giận, trên thân xuất hiện một kiện chiến giáp.

Mũi tên đánh vào Hỗn Độn Chiến Giáp bên trên, tại chỗ bạo tán, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị khổng lồ lực lượng đánh bay, nhưng cũng không có thụ thương, thậm chí liền trên người hắn chiến giáp đều không có tổn hại Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn nhìn ra được đây là hỗn độn hóa về sau tạo thành chiến giáp.

Linh hồn đến nhục thân triệt để hỗn độn hóa về sau, lợi dụng Hỗn Độn Chi Khí luyện hóa xuất chiến giáp, lực phòng ngự hết sức kinh người, cũng là Hỗn Độn cảnh cường giả có thể tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong ngang dọc sức mạnh.

Hỗn độn bên trong sinh tồn ở rất nhiều hỗn độn sinh linh, những này nguyên sinh hỗn độn sinh linh đại đa số không có Hỗn Độn Chiến Giáp, thường thường không bằng cùng cảnh giới tu luyện giả. Hỗn Độn Chiến Giáp là Hỗn Độn cảnh tiểu thành tiêu chí một trong, nó phòng ngự cường đại, nhưng có một cái thiếu sót, tiêu hao cũng đồng dạng to lớn.

Nếu là tại hỗn độn bên trong còn tốt, có Hỗn Độn Chi Khí có thể đền bù, có thể là tại chỗ này, Hỗn Độn Chi Khí dùng một điểm ít một chút. 0

. . .

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rống giận, "Vậy mà đem Bổn Tọa bức đến loại này tình trạng!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, ngón tay điểm nhẹ, chiến trận Cự Nhân lần thứ hai giết đi qua, trong tay một lần nữa diễn hóa ra một thanh chiến đao.

Đời thứ năm Thiên Hư cung đưa tay yếu ớt nắm, một thanh cự kiếm hiện lên, cự kiếm cùng trên người hắn chiến giáp đồng căn đồng nguyên, tản ra nồng đậm Hỗn Độn Chi Khí. Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, có Hỗn Độn Chiến Giáp, tự nhiên cũng sẽ có hỗn độn chiến binh.

Chớp động, chiến trận Cự Nhân chiến đao ứng thanh mà nát, hắn nâng thuẫn đỡ kiếm, oanh, Cự Thuẫn đồng dạng vỡ vụn, kiếm quang Phá Toái Hư Không, chiến trận Cự Nhân cơ hồ bị chặn ngang chặt đứt.

Hỗn độn chiến binh quá mạnh, chiến trận Cự Nhân không cách nào ngăn cản.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ muốn truy sát, thương khung trong chiến trận định ký tự chớp động, đem hắn ngăn chặn.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ trở tay một kiếm hướng chiến trận đâm tới, chiến trận ầm vang kịch chấn, xuất hiện đại lượng khe hở.

Hắn một kiếm đâm xuyên qua thất tầng chiến trận, bất quá thương khung chiến trận tổng cộng có mười tầng, chỉ cần không phải mười tầng cùng phá, cũng có thể cấp tốc chữa trị. Lâm Mặc Ngữ ngón tay liên tục điểm, từng mai từng mai Thần Phù bay ra, thương khung chiến trận duy trì liên tục vận chuyển, từng tôn chiến trận Cự Nhân hiện lên.

Mười tầng trận pháp, tổng cộng diễn hóa mười tôn chiến trận Cự Nhân, đem đời thứ năm Thiên Hư cung chủ vây quanh. Đại lượng tấm thuẫn tùy theo diễn hóa, hướng về đời thứ năm Thiên Hư cung chủ ép đi.

Đồng thời Vong Linh tôi tớ lần thứ hai giết ra, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, bão hòa thức công kích nháy mắt đem nuốt hết. Hỗn Độn Chiến Giáp, hỗn độn chiến binh đều rất cường đại, có thể bọn họ tiêu hao cũng cực kì kinh người.

Kiếm quang chớp động, vô số Vong Linh tôi tớ bị giết.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ vì chế tạo sơ hở, cố ý dẫn đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tiêu hao Hỗn Độn Chi Khí, chế tạo Vong Linh tôi tớ tử vong biểu hiện giả dối. Kỳ thật Vong Linh tôi tớ chỉ là bị hắn thu hồi, căn bản không có chết bao nhiêu.

Hiện tại Vong Linh tôi tớ lần thứ hai giết ra, cho dù bị giết lại nhiều cũng không lui lại mảy may. Chiến trận Cự Nhân cũng mang theo chiến thuẫn, điên cuồng công kích, che mất đời thứ năm Thiên Hư cung chủ.

Có Hỗn Độn Chiến Giáp bảo vệ, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ điên cuồng phản kích, chiến trận Cự Nhân liên tục bại lui, Vong Linh tôi tớ thành mảnh bỏ mình. Hắn giết đến điên cuồng, gầm thét không ngừng, dáng như dã thú.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Cơ hội tới!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước người hư không vỡ vụn, Thế Giới Thụ xuyên phá hư thực lưỡng giới, rộng lượng cành cây lao ra, mấy cái rễ cây từ hỗn độn bên trong rút về cùng cành cây cùng một chỗ Giao Chức Thành một gốc đại thụ che trời sao. ..