Chương 4274: Đồng Quy Vu Tận.

Chương 4274: Đồng Quy Vu Tận.

Thế Giới Thụ dùng chính mình rễ cây cùng cành cây, diễn hóa ra một tôn Thụ Nhân Chiến Sĩ.

Thụ Nhân Chiến Sĩ chiến lực so với chiến trận Cự Nhân yếu, cho ăn bể bụng chỉ có nửa bước Hỗn Độn cảnh.

Thế nhưng nó có thể tiếp thu đại thiên thế giới lực lượng, mượn đại thiên thế giới giới vực lực lượng, hắn chỗ bạo phát đi ra chiến lực không thể so với chiến trận Cự Nhân kém. Trọng yếu nhất chính là, Lâm Mặc Ngữ đem Thiên Tai Quyền Trượng giao cho Thế Giới Thụ trên tay.

Thiên Tai Quyền Trượng không phải mỗi người đều có thể dùng, Thế Giới Thụ chính là số ít có thể vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng tồn tại.

Thế Giới Thụ là Lâm Mặc Ngữ thiên phú đại thụ, trên bản chất cùng Lâm Mặc Ngữ một thể, tại Lâm Mặc Ngữ cho phép bên dưới, vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng không thành vấn đề.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị đang bị vây công, căn bản không biết chiến trường bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Bởi vì thương khung chiến trận tồn tại, hắn trong lúc nhất thời không cách nào thoát ly vòng vây, chỉ có thể tại nơi đó cùng đại trận chém giết.

Chính là tại dưới loại tình huống này, Thế Giới Thụ vung vẩy Thiên Tai Quyền Trượng xuất thủ.

Thiên Tai Quyền Trượng đơn giản nhất cách dùng, chính là một cái chữ: Nện!

Không có chút nào kỹ xảo không có mánh khóe, cứ như vậy gọn gàng dứt khoát đập xuống.

Đang bị vây công đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, đột nhiên nhìn thấy to lớn Thiên Tai Quyền Trượng, nghiền nát thiên khung trấn áp vạn đạo, đổ ập xuống rơi xuống.

Hắn rống giận vung lên hỗn độn chiến binh nghênh kích, tại ý thức của hắn đến, chính mình hỗn độn chiến Đao giới vực vô địch, quản ngươi cái gì Pháp Bảo, đều sẽ bị chính mình chém nát. Nhưng cũng tiếc, lần này hắn tính toán sai, Thiên Tai Quyền Trượng như nện đậu hũ đem hắn hỗn độn chiến đao nện đến vỡ nát.

"Không có khả năng!"

Tiếng kinh hô bên trong, Thiên Tai Quyền Trượng cứ thế mà đập vào trên người hắn.

Hỗn Độn Chiến Giáp đầu tiên là sụp đổ, sau đó oanh nổ tung, tiếng kêu thảm thiết vang lên, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị Thiên Tai Quyền Trượng tạp toái, khắp nơi bay ra. Thế Giới Thụ cuốn lên Thiên Tai Quyền Trượng bay trở về, Lâm Mặc Ngữ thế công cũng không có như vậy đình chỉ.

"Ma diệt bọn họ!"

Vong Linh tôi tớ cùng chiến trận Cự Nhân đồng thời xuất thủ, ma diệt đời thứ năm Thiên Hư cung chủ khối vụn.

Thân là Hỗn Độn cảnh cường giả nào có như thế dễ dàng giết, Thiên Tai Quyền Trượng chỉ là đập vỡ hắn, đồng thời không thể thật có thể đem giết chết.

Ánh sáng nhạt bao phủ, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ khối vụn đưa ra vô số dây nhỏ, dây nhỏ Giao Chức Thành huyết nhục, trong chốc lát hư không bên trong xuất hiện đến hàng vạn mà tính Thiên Hư cung chủ, tiểu hình Thiên Hư cung chủ giết vào Vong Linh tôi tớ bầy, bọn họ nhỏ mà cường đại, Vong Linh tôi tớ căn bản ngăn cản không nổi, trong lúc nhất thời đội ngũ bị giết thủng trăm ngàn lỗ.

"Quả nhiên không dễ giết!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tốt xấu là Hỗn Độn cảnh, nào có như thế dễ dàng giết chết.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ mượn Thiên Tai Quyền Trượng cái này một kích chia thành tốp nhỏ, giết xuyên Vong Linh tôi tớ cùng trận pháp tạo thành vòng vây, trong hư không thuấn di, nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ngược lại đem Lâm Mặc Ngữ đoàn đoàn bao vây.

Tiểu nhân ầm vang nổ tung, lần thứ hai hóa chỉnh linh không, biến thành nhỏ bé dây nhỏ hướng về Độ Ách Thuyền bên trong chui tới.

Hắn muốn mượn Độ Ách Thuyền khuyết điểm duy nhất, xông vào Độ Ách Thuyền đánh giết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, hào quang óng ánh ầm vang đánh tới.

Tia sáng chỗ đến đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị đánh về nguyên hình, nhỏ bé hóa thành tiểu nhân, lại trọng hình tạo thành đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể. Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, vừa rồi quang mang đâm thẳng linh hồn.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chia thành tốp nhỏ lúc, linh hồn cũng tại phân hóa, trở nên nhỏ yếu, không cách nào ngăn lại linh Hồn Bảo thạch xung kích.

Hắn thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm Độ Ách Thuyền, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ, "Ngươi đây là cái gì Pháp Bảo."

Vừa rồi hắn linh hồn nhận đến xung kích, lúc này đã bị thương nhẹ.

Có thể trực tiếp đả thương chính mình linh hồn Pháp Bảo, không phải hàng thông thường.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Không quản là cái gì Pháp Bảo, có thể giết ngươi chính là tốt Pháp Bảo!"

Tùy theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh Hồn Bảo thạch lần thứ hai bộc phát cường đại xung kích, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ linh hồn lại lần nữa nhận đến xung kích, kêu rên lên tiếng. Mặc dù vẫn như cũ chỉ là da lông, nhưng cũng có không nhỏ tác dụng.

Những năm này Lâm Mặc Ngữ đối Thiên Tai Quyền Trượng hạch tâm trận pháp tiến hành nghiên cứu, có một chút thu hoạch, nắm giữ mấy viên bảo thạch một chút cách dùng.

Ví dụ như có thể vận dụng linh Hồn Bảo thạch phát động linh hồn xung kích, linh hồn xung kích có thể đối với chính mình cùng cảnh giới địch nhân tạo thành trọng thương, liền tính cao hơn chính mình một cảnh giới địch nhân cũng sẽ thụ tổn thương.

Hiện tại dùng để, hiệu quả không tệ, liền xem như đời thứ năm Thiên Hư cung chủ dạng này Hỗn Độn cảnh, cũng không ngăn nổi.

Thế Giới Thụ nắm lấy Thiên Tai Quyền Trượng, lần lượt kích phát linh Hồn Bảo thạch, phát động linh hồn xung kích.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ kêu rên không ngừng, lần lượt tiếp nhận xung kích, mười phần không dễ chịu.

Hắn tuy có khổng lồ lực lượng, có thể đối mặt linh hồn xung kích loại này nhất giản dị tự nhiên phương thức công kích, nhưng là không có bất kỳ cái gì ứng đối chi pháp.

"Ngươi chờ đó cho ta, Bổn Tọa sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hắn rất phẫn nộ, gầm nhẹ không ngừng, nhưng ngữ khí bên trong lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Trận đại chiến này, hắn xác thực bại, bị Lâm Mặc Ngữ một mực áp chế, tiếp tục đánh xuống không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Tất nhiên không làm gì được Lâm Mặc Ngữ, không bằng trước tiên lui đi, về sau lại tìm cơ hội.

Chỉ cần hắn còn sống, Lâm Mặc Ngữ cũng đừng nghĩ trở thành giới vực chi chủ Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Muốn đi, đừng có nằm mộng!"

Nguyên tố đá quý ông bộc phát ra ánh sáng mạnh, hư không yên tĩnh, tất cả nguyên tố trong nháy mắt bị xua tan, đại đạo không còn.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bỗng nhiên thân thể trầm xuống, cảm giác tất cả lực lượng đều cách mình mà đi.

Bất quá không chỉ hắn như vậy, tất cả bị nguyên tố đá quý ánh sáng mạnh bao phủ khu vực, đều là như vậy.

Không có đại đạo, hắn chỉ có thể bằng vào bản thân lực lượng hành động, tốc độ chậm rất nhiều.

Thương khung chiến trận đồng thời phát lực, định ký tự tại trong trận pháp chiếu lấp lánh, mặc dù đại đạo bị khu trục, định ký tự cũng chịu ảnh hưởng, có thể phù văn cùng nguyên tố có chút khác biệt, vẫn là có thể phát huy một chút tác dụng.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lần thứ hai bị hút lại, hắn muốn chạy trốn, tốc độ thong thả đến dọa người.

"Đây là có chuyện gì!"

Hắn kinh hô, trong lòng sinh ra hoảng hốt, Thiên Tai Quyền Trượng quỷ dị vượt qua hắn tưởng tượng. Nguyên tố đá quý không phân địch ta, trong đó Lâm Mặc Ngữ cùng Vong Linh tôi tớ cũng chịu ảnh hưởng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có đại thiên thế giới nâng đỡ, có thể từ đại thiên thế giới bên trong hấp thu lực lượng, chỉ là cỗ này lực lượng không thể rời đi thân thể của mình.

Thế Giới Thụ cũng là như thế, kích hoạt nguyên tố đá quý về sau, Thế Giới Thụ đã vung vẩy Thiên Tai Quyền Trượng đập tới. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ quái kêu lui lại, hắn không dám cùng Thiên Tai Quyền Trượng cứng đối cứng, phía trước đã chạm qua, căn bản gánh không được.

Nhưng Thế Giới Thụ nơi nào sẽ để hắn trốn, vô số cành cây lan tràn đi qua, đem hắn trói lại.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bằng vào tự thân lực lượng kéo đứt cành cây, có thể Thế Giới Thụ nhánh vô cùng vô tận, kéo đứt bao nhiêu liền sẽ có bao nhiêu bổ sung, hắn 0.0 tốc độ lần thứ hai bị kéo chậm cuối cùng hắn vẫn là không có né qua Thiên Tai Quyền Trượng, thân thể lần thứ hai bị đập đến vỡ nát. Mảnh vỡ hóa thành tiểu nhân, hướng về bốn phương tám hướng tản đi.

Linh Hồn Bảo thạch ông thiểm quang, linh hồn xung kích tản ra, cứ thế mà đem hắn đánh về nguyên mẫu.

Hóa thành tiểu nhân đồng thời, linh hồn cũng sẽ phân hóa, tại cái này loại dưới trạng thái, chỉ cần bị linh Hồn Bảo thạch đụng vào mấy lần, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp vẫn lạc. Đối mặt Thế Giới Thụ truy sát đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chật vật không chịu nổi, Hỗn Độn Chi Khí hao hết, Hỗn Độn Chiến Giáp bị đánh nát, hắn thủ đoạn còn dư lại không có mấy.

Trong lòng hắn sinh ra cùng đồ mạt lộ cảm giác, giận dữ hét: "Không nên ép ta nữa, nếu không chúng ta Đồng Quy Vu Tận."

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Muốn cùng ta Đồng Quy Vu Tận, ngươi không có tư cách."

Thế Giới Thụ không có chút nào ý dừng lại, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ rống giận, "Cái kia thì cùng chết đi!".