Chương 4275: Ngoài ý muốn.

Chương 4275: Ngoài ý muốn.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cũng không phải là do dự người, tại lần lượt nhận đến Lâm Mặc Ngữ ngôn ngữ kích thích, lại một lần lần bị áp chế đánh đến như vậy biệt khuất, hắn sớm đã bị dồn đến cực hạn.

Giờ khắc này, hắn triệt để bộc phát, muốn lôi kéo Lâm Mặc Ngữ cùng chết.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Độ Ách Thuyền bên trên, gắt gao nhìn chằm chằm đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, trong mắt ánh sáng nhạt óng ánh. Hắn chỗ nhìn cũng không phải là bản thể, mà là bản thể về sau cái kia vô số không có dây nhỏ.

Những cái kia dây nhỏ vô hình vô chất, từ Quy Tắc Chi Lực tạo thành, tại đại chiến bên trong lông tóc không tổn hao gì.

Dây nhỏ kết nối lấy giới vực hạch trong lòng Thần Phù, điểm cuối cùng là Thần Phù phía sau từng cái vòng xoáy. Nếu là hắn dẫn nổ dây nhỏ, liền có thể Thần Hủy Diệt phù, Thần Phù một khi phá hư, giới vực liền sẽ đại loạn.

Bị phá hư Thần Phù đạt tới số lượng nhất định, giới vực hạch tâm sẽ vỡ nát, toàn bộ giới vực cũng sẽ tùy theo vỡ nát. Giới vực vừa vỡ, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ sẽ chết, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng sẽ chết.

Trên người hắn tuôn ra kì lạ khí tức, tại Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, những này Quy Tắc Chi Lực tạo thành dây nhỏ chớp động lên ánh sáng nhạt, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đã đem dẫn nổ.

"Thật đúng là nói được thì làm được a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Thiên Tai Quyền Trượng từ Thế Giới Thụ bên trên biến mất đi tới trong tay của hắn. Giơ cao Thiên Tai Quyền Trượng, giới vực đá quý và cân bằng đá quý đồng thời nở rộ tia sáng.

"Cân bằng!"

Cân bằng đá quý tia sáng chỗ đến 09 chỗ, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ khí tức kịch liệt yếu bớt, không chỉ hắn khí tức yếu bớt, liền hắn Quy Tắc Chi Lực đều tùy theo yếu bớt. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ cả kinh kêu lên: "Ngươi làm cái gì, ngươi đến cùng làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Ta nói ngươi cũng sẽ không hiểu."

Cân bằng bảo thạch tia sáng xuyên qua thương khung chiến trận, vẩy khắp toàn bộ giới vực.

Lần này là Lâm Mặc Ngữ chân chính kích phát cân bằng bảo thạch lực lượng, lấy giới vực là cân, cân bằng tất cả lực lượng. Giới vực bên trong toàn bộ sinh linh đều thấy được ánh sáng, đến từ cân bằng bảo thạch quang.

Có người khí tức tại bốc lên, người bình thường lập tức nắm giữ cường đại lực lượng, có người khí tức đang hạ xuống, phía trước tu luyện đến đến lực lượng chẳng biết tại sao bắt đầu giảm xuống, cảnh giới rơi xuống.

Tại cân bằng bảo thạch bao phủ xuống, toàn bộ giới vực lực lượng ngay tại thống nhất.

Đồng dạng chịu ảnh hưởng không chỉ sinh linh, còn có giới vực bên trong các đầu đại đạo cùng quy tắc.

Đại đạo lực lượng có lên có rơi, quy tắc cũng là như thế, toàn bộ thế giới quy tắc đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Trọng yếu nhất chính là, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lực lượng giảm xuống, liền cùng hắn chỗ ôm Quy Tắc Chi Lực cũng cùng một chỗ hạ xuống. Cân bằng đá quý về sau, giới vực bảo thạch tia sáng theo nhau mà tới.

"Vững chắc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng quát khẽ, giới vực bảo thạch tia sáng nhắm thẳng vào giới vực hạch tâm.

Giới vực hạch tâm nháy mắt thay đổi đến ổn định, hạch trong lòng Thần Phù đều khoác lên một tầng hào quang, cường độ trên phạm vi lớn gia tăng. Làm tất cả hoàn thành thời điểm, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ nắm giữ vòng xoáy cũng theo đó bạo liệt.

Từng mai từng mai Thần Phù thừa nhận vòng xoáy nổ tung phía sau xung kích, những cái kia bị Lâm Mặc Ngữ luyện hóa Thần Phù không bị ảnh hưởng chút nào, còn lại Thần Phù đều nhận lấy cường đại xung kích. Nguyên bản bọn họ tất nhiên hủy diệt, nhưng bây giờ chỉ là nhận đến xung kích, Thần Phù bên trên xuất hiện đại lượng vết rách, cũng không có như vậy vỡ vụn.

Giới vực hạch tâm Thần Phù một khi vỡ vụn, sẽ dẫn tới toàn bộ giới vực long trời lở đất.

Giới vực sẽ không sụp đổ, bởi vì hạch tâm đã bị Lâm Mặc Ngữ khống chế, nhưng bị hao tổn nghiêm trọng là tất nhiên, sợ rằng về sau ngàn vạn năm đều khó khôi phục. Mà còn trong đó đại lượng thế giới lại bởi vậy mà hủy diệt, thế giới bên trong sinh linh đều là sẽ bỏ mình.

Ban đầu thời điểm Lâm Mặc Ngữ đã làm tốt loại này chuẩn bị, nhưng về sau lĩnh ngộ mấy khối bảo thạch da lông, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến ứng đối chi pháp. Dùng cân bằng đá quý, lấy toàn bộ giới vực vô cùng sinh linh làm cơ sở, cưỡng ép giảm xuống đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lực lượng, bao gồm hắn Quy Tắc Chi Lực. Như vậy hắn dẫn nổ quy tắc thời điểm, lực phá hoại cũng sẽ diện rộng hạ thấp.

Lại sử dụng giới vực đá quý, ổn định lại giới vực hạch tâm cùng với bên trong Thần Phù, khiến Thần Phù không đến mức vỡ vụn. Xung kích không thể tránh được, nhưng chỉ cần Thần Phù không phá, giới vực bị hao tổn liền sẽ không quá mức nghiêm trọng.

Mà hết thảy này, cần tại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ dẫn nổ vòng xoáy một khắc này sử dụng, mới có thể có hiệu quả. Lâm Mặc Ngữ thành công, giới vực chỉ là phát sinh một chút hỗn loạn, cũng không có bị trọng thương.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ ngẩn người, lẩm bẩm nói: "Làm sao sẽ dạng này, làm sao sẽ dạng này."

Hắn không thể tin được, chính mình thủ đoạn, vậy mà lại bị phá giải.

Từ đại chiến bắt đầu, hắn khắp nơi đều bị Lâm Mặc Ngữ nhằm vào tính toán, cho dù nhìn như chiếm thượng phong lúc, kỳ thật cũng là tại Lâm Mặc Ngữ tính kế bên trong. Hắn cuối cùng nghĩ rõ ràng, từ đầu đến cuối, chính mình cũng bị tính toán đến rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ: "Tốt, ngươi đồng quy vu tận thủ đoạn cũng không có, hiện tại có thể an tâm chết đi."

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ gầm nhẹ nói: "Ngươi đến cùng là ai, vì cái gì muốn nhằm vào Bổn Tọa."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Xem ra ngươi thật là ngủ hồ đồ rồi, chuyện cho tới bây giờ ngươi lại hỏi loại này vấn đề, có ý nghĩa sao?"

Đồng thời đáp lại hắn còn có từng lớp từng lớp linh hồn xung kích, Thiên Tai Quyền Trượng lại lần nữa về tới Thế Giới Thụ trong tay, Thế Giới Thụ đã giết tới. Thương khung chiến trận toàn lực vận chuyển, định ký tự chiếu lấp lánh một mực khóa lại đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Vong Linh tôi tớ cùng chiến trận Cự Nhân từ bốn phương tám hướng giết tới, đã đem hắn vây quanh. Lên trời xuống đất đều không cửa, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ có chút tuyệt vọng.

Một tràng vây giết lần thứ hai mở rộng, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ tại trong tuyệt vọng phản kích, thế nhưng phản kích của hắn có chút bất lực, lần lượt phản công đều bị giội tắt. Đường đường Hỗn Độn cảnh tồn tại, tại Lâm Mặc Ngữ tính kế bên dưới, dần dần hướng đi tử vong.

Trận này kéo dài mấy chục ngày đại chiến cuối cùng đi tới điểm cuối cùng, làm đời thứ năm Thiên Hư cung chủ khí tức rơi xuống Hỗn Độn cảnh lúc, hắn mang theo sau cùng khẩn cầu, "Ta hi vọng có thể chết được rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, "Ngươi hẳn phải biết, kỳ thật ngươi sớm chết rồi, có thể sống đến bây giờ chỉ là ngoài ý muốn, vẫn lạc mới là ngươi cuối cùng quy túc."

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bỗng nhiên minh bạch, "Nguyên lai ngươi đi qua Thiên Hư chi địa, nhưng vì cái gì hắn không có nói cho ta, hắn là xảy ra chuyện sao?"

Trong miệng hắn hắn, chỉ là tại đời thứ năm Thiên Hư cung bên trong phân thân.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn chỉ là thành là nên trở thành bộ dạng, ngươi có lẽ rõ ràng, từ sinh ra bắt đầu vận mệnh của ngươi liền đã chú định, ngươi muốn phản kháng vận mệnh, không phải không được, chỉ là rất khó khăn."

"Ngươi thất bại, thất bại liền nên tiếp thu kết quả xấu nhất, kỳ thật ngươi có thể sống lâu nhiều năm như vậy, đã vượt qua phía trước mấy vị kia."

"Đáng tiếc, ngươi không có hưởng thụ sinh hoạt, chỉ là tại nơi đó đi ngủ, nếu như ngươi có thể vào đời, thể nghiệm nhân sinh, có lẽ kết quả của ngươi sẽ khác nhau."

Đây là đời thứ năm Thiên Hư cung chủ làm sai địa phương, hắn không nên một mặt ngủ say, lực lượng rất trọng yếu, nhưng chỉ có lực lượng không đủ.

Muốn thoát khỏi chính mình vận mệnh, còn cần rất nhiều chuyện, làm rất nhiều chuẩn bị, kết quả hắn một điểm không có làm, đây chính là hắn thất bại nguyên nhân.

Nên nói đều nói, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ có thể hay không nghe hiểu chính mình lời nói, đã không trọng yếu, nếu như hắn nghe không hiểu, vậy liền chết không nhắm mắt đi. Thế Giới Thụ lần thứ hai giơ lên Thiên Tai Quyền Trượng, Lâm Mặc Ngữ trong tay đốt lên Phần Thế Chi Hỏa, chuẩn bị tiễn hắn lên đường.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ nhắm mắt lại, phảng phất đã nhận mệnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, tại hắn triệt để trước khi chết, hắn cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác.

Hư không ầm vang chấn động, một đầu xúc tu Phá Toái Hư Không, đánh vào thương khung chiến trận bên trên, toàn bộ giới vực ầm vang chấn động.

Đáng sợ Hỗn Độn cảnh uy áp tùy theo giáng lâm, như bàn tay lớn đè lại giới vực, tất cả lực lượng quy tắc đình chỉ lưu động, liền Thiên Tai Quyền Trượng bên trên đá quý chi quang đều thay đổi đến ảm đạm..