Chương 4276: Người sắp chết lời nói cũng tốt.

Chương 4276: Người sắp chết lời nói cũng tốt.

Vô số xúc tu Phá Toái Hư Không, ầm vang rơi vào thương khung chiến trận bên trên, đánh đến thương khung chiến trận xuất hiện đại lượng vết rách. May mắn có thương khung chiến trận, như không có nó trông coi, giới vực đều muốn bị Ách Nan.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, biết người tới là người nào.

Chính là phía trước đả thương Vận Mệnh chi chủ tên kia, Vận Mệnh chi chủ lúc ấy nói là vô cùng bóng roi, hẳn là hắn nhìn lầm, không phải roi mà là xúc tu. Đến từ trong hỗn độn cái nào đó sinh linh, mà không phải là tu luyện giả.

Vong Linh tôi tớ đã dẫn đầu kịp phản ứng, hướng về hư không bộc phát ra bão hòa công kích, chiến trận Cự Nhân nhộn nhịp giơ lên tấm thuẫn, toàn bộ thương khung chiến trận bên trên xuất hiện vô số Cự Thuẫn, ngăn cản công kích.

Đối phương công kích rất mạnh, xúc tu như mưa rơi rơi xuống, Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp bị đánh giết.

Đơn thuần công kích, đối phương so với đời thứ năm Thiên Hư cung chủ chỉ mạnh không yếu, trọng yếu nhất chính là, công kích trúng mang theo rộng lượng Hỗn Độn Chi Khí. Hỗn Độn Chi Khí hóa thành cuồng phong, chỗ đến, Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp bỏ mình.

"Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên."

"Bất quá, ngươi trước lên đường đi."

Đột nhiên đến địch nhân, đồng thời không có thay đổi Lâm Mặc Ngữ ý chí, trước giết chết đời thứ năm Thiên Hư cung chủ, lại đi đối phó cái kia giấu đầu lộ đuôi gia hỏa. Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bỗng nhiên mở miệng nói: "Sau khi ta chết, ngươi trông coi giới vực."

Đời thứ năm giới vực dù sao cũng là hắn tự tay diễn hóa tới, đối giới vực cũng tồn tại tình cảm, chỉ bất quá phía trước vì chính mình mục đích, loại này tình cảm bị ném bỏ mà thôi. Lâm Mặc Ngữ nói: "Người sắp chết lời nói cũng tốt, yên tâm đi, giới vực trong tay ta, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

Thế Giới Thụ giơ lên Thiên Tai Quyền Trượng đập xuống, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bị đập đến vỡ nát, lần này hắn không có lại diễn hóa thành tiểu nhân. Phần Thế Chi Hỏa tùy theo đuổi theo, đốt cháy mảnh vỡ, đối Phần Thế Chi Hỏa đến nói, đây chính là khó được Đại Bổ Chi Vật, không thể lãng phí.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ linh hồn tại Phần Thế Chi Hỏa chậm rãi dập tắt, vị này thân phía sau diễn hóa đời thứ năm giới vực tồn tại, đang trộm sống vô số năm sau, rốt cục vẫn là không thể trốn qua chính mình số mệnh.

Phần Thế Chi Hỏa thay đổi đến càng ngày càng tràn đầy, thôn phệ Hỗn Độn cảnh linh hồn, uy lực tăng lên trên diện rộng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có cảm giác, nếu như muốn chân chính tăng lên Phần Thế Chi Hỏa, có lẽ muốn tìm một cái giới vực để nó đi đốt. Đốt giới vực, cái kia muốn bao nhiêu nhân quả, suy nghĩ một chút đều cảm giác kinh người.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Tầm Nhân Hoàn, có lẽ Tầm Nhân Hoàn có thể lẩn tránh nhân quả, mà còn chính mình giới vực bên trong, vô cùng sinh linh sinh ra thành Tín Niệm Chi Lực, cũng có thể đối hướng nhân quả, che đậy sinh linh trớ chú.

Ánh mắt chuyển hướng về hư không, nơi đó đại chiến hừng hực khí thế.

Vong Linh tôi tớ công kích đồng thời không thể đem đối phương bức đi ra, Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy ngoài ngàn vạn dặm, một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm chính cháy hừng hực.

"Khó trách đánh không đến `!"

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh, Vong Linh tôi tớ công kích phương hướng hoàn toàn là sai, đối phương căn bản không ở nơi này.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ lập tức thay đổi công kích phương hướng, tiếp theo hơi thở phô thiên cái địa công kích hướng về hư không mà đi. Lâm Mặc Ngữ lông mày lại nhăn càng chặt, Vong Linh tôi tớ công kích phương hướng vẫn như cũ là sai.

Vong Linh tôi tớ công kích phương hướng cùng chính mình chỉ chỉ ra không hề giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được vấn đề không đúng, Vong Linh tôi tớ cũng nắm giữ Vong Linh Chi Nhãn, bọn họ không có khả năng không nhìn thấy địch nhân.

Chỉ có thể nói, bọn họ nhìn thấy địch nhân chính là tại nơi đó, mà còn chính mình chỉ phương hướng, Vong Linh tôi tớ tiếp thu chỉ lệnh thời điểm, đã phát sinh thay đổi. Nói một cách khác, Vong Linh tôi tớ ý thức, bị một loại nào đó lực lượng quấy nhiễu.

Hỗn độn chi phong khắp nơi tại thổi, càn quét giới vực bên ngoài mảng lớn hư không, Vong Linh tôi tớ không ngừng tại hỗn độn chi phong bên trong vỡ nát chết đi, không có chút nào sức chống cự.

"Hơi rắc rối rồi!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, đối phương không hề tới gần, chính mình lại đánh không đến đối phương, nếu là tiếp tục như vậy, chính mình sớm muộn cũng sẽ bị mài chết. Thương khung chiến trận thủ lâu tất thua, chắc chắn sẽ có bị đánh vỡ ngày đó.

Đối phương đột phá Phệ Hồn Linh Hoàng phòng ngự, giáng lâm đến nơi đây, hắn mục đích hẳn là giới vực. Tất nhiên không thể khóa chặt phương hướng, vậy liền tới gần nó. . .

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chui vào Độ Ách Thuyền vọt tới, lợi dụng Độ Ách Thuyền, hắn có thể tới gần đối phương, sau đó lại nghĩ biện pháp. Thế Giới Thụ bị hắn cùng một chỗ thu nhập Độ Ách Thuyền, Thiên Tai Quyền Trượng tại Thế Giới Thụ trên tay, đây là trước mắt hắn lớn nhất ỷ vào.

Độ Ách Thuyền tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền vượt qua ngàn vạn dặm đi tới trước mặt đối phương.

Phía trước một hơi còn nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm, bỗng nhiên không thấy, mà là xuất hiện ở một địa phương khác. Độ Ách Thuyền thay đổi phương hướng lần thứ hai bay qua, có thể đến gần thời điểm Linh Hồn Hỏa Diễm lại đổi địa phương. Liền với mấy lần, Lâm Mặc Ngữ ý thức được không đúng.

Chính mình nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm cũng không phải là chân thực, chính mình cũng nhận đối phương ảnh hưởng.

Hỗn Độn Chi Khí chính xuyên thấu qua Độ Ách Thuyền lỗ thủng chui vào, hóa thành gió nhẹ tại Độ Ách Thuyền bên trong thổi. Những này gió vô khổng bất nhập, bên trong ẩn chứa chính mình không hiểu lực lượng, ảnh hưởng tới chính mình thị giác thính giác cùng với linh hồn.

Hỗn độn sinh linh, so với mình suy nghĩ còn muốn quỷ dị, không những công kích cường đại, mà còn thủ đoạn đều là như vậy khó dây dưa.

Độ Ách Thuyền trở về thương khung chiến trận phía trước, tất nhiên tìm không được đối phương vị trí, vậy cũng chỉ có thể dùng mặt khác phương pháp đem đối phương bức đi ra. Hài Cốt Địa Ngục tại đối mặt Hỗn Độn cảnh có tác dụng trong thời gian hạn định quả không lớn, Hỗn Độn Chi Khí có thể che đậy Hài Cốt Địa Ngục khóa chặt năng lực.

Bây giờ muốn đem hắn bức đi ra, chỉ có một loại phương pháp, đó chính là thảm thức công kích, mở Địa Đồ pháo! Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tất cả Vong Linh tôi tớ toàn bộ thả ra.

Chỉnh hai vạn ức Vong Linh tôi tớ, hướng về hư không các phương đồng thời biển lửa, Lôi Vân, sóng lớn, Kiếm Phong trong hư không càn quét, mấy ngàn vạn dặm khu vực, toàn bộ tại Lâm Mặc Ngữ phạm vi công kích bên trong, không một bỏ sót. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn chằm chằm hư không, tại óng ánh chói lọi bên trong tìm kiếm đối phương vị trí.

Vong Linh Chi Nhãn chịu ảnh hưởng đã không đáng tin cậy, hiện tại ngược lại là mắt thường mới đáng giá tín nhiệm. Cuối cùng, một khối khu vực xuất hiện vấn đề, công kích rơi vào nơi đó phát sinh nhẹ nhàng vặn vẹo. Vặn vẹo không hề rõ ràng, nhưng vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ bắt được.

"`  nơi đó có đồ vật!"

Một gốc Hỗn Độn Kiếm cỏ xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, "Chém!"

Kiếm cỏ bộc phát, một đạo kiếm khí như kinh người thế bay thẳng đi qua. Hỗn độn chi phong nháy mắt đình chỉ, đại đạo bị chém đứt, Hỗn Độn Chi Khí đồng dạng bị kiếm khí chém phá thành mảnh nhỏ. Vong Linh tôi tớ công kích, đối mặt đạo kiếm khí này lúc, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Tương đương với tiểu thành Hỗn Độn cảnh một kiếm, uy lực kinh người, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không thể so đời thứ năm Thiên Hư cung chủ trạng thái toàn thịnh lúc một kích kém. Một kiếm này, liền tính không thể đánh tổn thương đối phương, ít nhất cũng có thể đem đối phương bức đi ra.

Hư không bị kiếm khí kéo ra to lớn vết nứt, sau đó mấy cái xúc tu từ vết nứt bên trong rơi ra đến, máu tươi trong hư không nổ bắn ra tới.

"Đánh trúng!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ mới vừa sinh ra, thét lên chợt vang lên, đâm thẳng linh hồn.

Đầu như bị trọng kích, sắp nổ tung, cảm giác đầu ông một tiếng nháy mắt rơi vào trạng thái thất thần. Bảo vệ chặt đạo tâm, cấp tốc khôi phục lại, hắn nhìn thấy một cái quái dị Cự Điểu từ vết nứt bên trong bay ra.

Cái này Cự Điểu dáng như hùng ưng, thế nhưng cái đuôi của nó lại như Bạch Tuộc xúc tu, dự trữ có trăm ngàn đầu, bây giờ không nhiều đầu chặt đứt, chính là bị chính mình chặt đứt. Vết thương ngay tại khôi phục, mới xúc tu ngay tại mọc ra.

Nó không ngừng thét lên, mang theo phẫn nộ, Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp tại trong tiếng thét chói tai chết đi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lạnh xuống, người này tựa hồ so đời thứ năm Thiên Hư cung chủ còn khó đối phó, hắn có chút đau đầu gần. Bỗng nhiên, một tiếng Long Ngâm vang vọng, chói mắt kim quang Phá Toái Hư Không giáng lâm! ..