Chương 4277: Ngươi có phiền phức.

Chương 4277: Ngươi có phiền phức.

Kim quang bên trong ẩn chứa tinh khiết đến cực hạn Ô Uế chi lực, cho dù tràn ra một tia, đều đủ để độc chết Đại Đạo Chi Chủ. Có thể tinh khiết đến cực hạn Ô Uế chi lực, lại cho người một loại huy hoàng cảm giác, ngược lại chưa phát giác âm trầm.

Ô uế đến cực hạn, ngược lại thành đạo.

Kim quang bên trong từng hồi rồng gầm, Chúc Long từ hư không bên trong bay ra, hắn hai mắt khép hờ, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy linh hồn chấn động, thiên địa biến thành đen nhánh. Chúc Long chi thuật, nhắm mắt trời tối, bây giờ hắn thành Hỗn Độn cảnh, cái này thuật càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là Chúc Long nhằm vào người, chỉ là nhận một cái chớp mắt ảnh hưởng, mà cái kia hỗn độn sinh linh nhận đến ảnh hưởng liền lớn hơn rất nhiều. Hắn nháy mắt mất đi phương hướng, thân thể vặn vẹo, không biết tiến về phương nào.

Đuôi phía sau vô số xúc tu bản năng thu nạp, đem chính mình bao vây lại.

Hỗn Độn Chi Khí tỏa ra, chính mình biến thành một đoàn tràn đầy Hỗn Độn Khí đại cầu.

Chúc Long lần thứ hai bộc phát long ngâm, kim quang bên trong hiện lên một đầu hư ảnh, hư ảnh mở ra miệng to như chậu máu chợt cắn cái kia hỗn độn sinh linh.

Ầm

Cường đại hỗn độn sinh linh bị cắn thành mảnh vỡ, huyết nhục văng tung tóe.

Hỗn độn sinh linh không thể dễ dàng như thế chết, dù sao cũng là Hỗn Độn cảnh tồn tại, vô số huyết nhục lập tức độc lập diễn hóa, biến thành từng cái nhỏ bé cá thể, hướng về bốn phương tám hướng mặt đi.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nghịch Đạo yêu xuất hiện, trái phải đại đạo kích hoạt.

Những này đang muốn chạy đi nhỏ bé cá thể lập tức chịu ảnh hưởng, mỗi một người đều dừng ở tại chỗ.

Nghịch Đạo yêu thực lực có 620 hạn, không thể hoàn toàn để bọn họ bay ngược trở về, nhưng có thể để cho bọn họ dừng ở tại chỗ đã là không sai. Chúc Long âm thanh vang lên, "Người này trốn không thoát, nhìn ta luyện hắn!"

"Uế thủy luyện hồn!"

Hư không bên trong xuất hiện vô số Chúc Long hư ảnh, mỗi cái Chúc Long hư ảnh đều phun ra rộng lượng ô uế nước, đem hư không hóa thành hải dương. Ô uế nước nuốt sống tất cả, cái kia hỗn độn sinh linh tại ô uế nước bên trong giãy dụa kêu thảm, cho đến không có tiếng động.

So đời thứ năm Thiên Hư cung chủ còn muốn khó đối phó hỗn độn sinh linh, đối mặt Chúc Long lúc không hề có lực hoàn thủ. Những năm này không thấy, Chúc Long không những đứng vững tại Hỗn Độn cảnh bên trong, hơn nữa còn đạt tới tiểu thành.

Hắn đã hoàn thành hỗn độn hóa, đồng thời ngưng tụ ra Hỗn Độn Chiến Giáp cùng hỗn độn chiến binh. Sau một lát, ô uế hải dương biến mất không thấy gì nữa, hư không bên trong chỉ còn bên dưới Chúc Long.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi tại sao trở lại?"

Chúc Long nói: "Vạn năm, bản tôn đã là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, tâm huyết dâng trào nghĩ tới nhìn ngươi một chút, không nghĩ tới vừa vặn gặp phải trận đại chiến này."

Thật

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng không phải rất tin tưởng Chúc Long lời nói, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Chúc Long hừ một tiếng, "Bản tôn cái gì thân phận, cần gì lừa ngươi, dù sao nói ngươi cũng sẽ không hiểu, trước không nói cái này, bản tôn cái này đến muốn cảnh cáo ngươi một số việc."

Ngữ khí của hắn thay đổi đến nghiêm túc, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chuyện gì?"

Chúc Long nhìn xem thương khung chiến trận, "Tòa trận pháp này là ngươi bố trí đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Đúng vậy a, có vấn đề gì sao?"

Chúc Long nói: "Ngươi bố trí trận pháp liền bố trí trận pháp, vì cái gì muốn biến thành một cái đại quang cầu."

Thương khung chiến trận tại kích hoạt lúc, hấp thu giới vực lực lượng, sẽ chiếu lấp lánh, cả tòa giới vực xác thực lại biến thành một viên đại quang cầu. Điểm này Lâm Mặc Ngữ biết, nhưng hắn chưa từng có nghĩ qua có tốt hay không loại hình sự tình.

Hắn không khỏi hỏi: "Có vấn đề gì sao?"

Chúc Long nói: "Vấn đề lớn, ngươi làm thành như vậy, về sau chuyện phiền toái sẽ liên tục không ngừng."

"Bất quá cái này cũng không trách ngươi, ngươi không hề biết hỗn độn bên trong tình huống, nếu như ngươi biết, khẳng định liền sẽ không làm như thế."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Chúc Long, "Ta cảm giác ngươi Siêu Thoát về sau, thay đổi đến dài dòng, có rắm mau thả."

Chúc Long nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, hỗn độn chính là một đoàn to lớn mê vụ, trong sương mù hỗn độn sinh linh, có tu luyện giả, có một phương phương giới vực."

"Những cái kia giới vực bộ phận đã có chủ, nhưng tuyệt đại đa số là vô chủ, mà hỗn độn bên trong có thật nhiều đại thành Hỗn Độn cảnh gia hỏa, đều đang tìm vô chủ giới vực. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch đại thành Hỗn Độn cảnh vì sao muốn tìm kiếm giới vực, bởi vì bọn họ muốn đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn, liền nhất định phải nắm giữ một phương giới vực."

Có chút có khát vọng lý tưởng Hỗn Độn cảnh cường giả, lý tưởng không chỉ là Hỗn Độn cảnh, còn muốn trở thành thiên địa Đại Tôn.

Bọn họ thậm chí bản thân đã nắm giữ giới vực, còn muốn chiếm đoạt cái thứ hai, thậm chí cái thứ ba giới vực, để chính mình càng mạnh, đi tranh này thiên địa Đại Tôn vị trí.

Chúc Long tiếp tục nói ra: "Nguyên bản giới vực ẩn tàng ở trong hỗn độn, bên ngoài lại có giới vực Bích Lũy cùng với Phệ Hồn Linh bảo vệ, giới vực khí tức bị ngăn cách, rất khó bị người phát hiện "

"Liền tính thỉnh thoảng bị người phát hiện, qua một đoạn thời gian giới vực liền sẽ thay đổi vị trí, quan hệ cũng không lớn."

"Có thể là ngươi, đem giới vực biến thành quang cầu  chẳng khác gì là nói cho bọn họ, nơi này có cái giới vực."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch Chúc Long là có ý gì, chính mình đem giới vực vị trí bại lộ.

Như vậy tiếp xuống khả năng sẽ có Hỗn Độn cảnh cường giả tới, mà còn đến có thể là đại thành Hỗn Độn cảnh, bọn họ sẽ đến cướp đoạt giới vực. Lấy trước mắt chính mình lực lượng, ngăn không được đại thành Hỗn Độn cảnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi nói giới vực mỗi cách một đoạn thời gian sẽ thay đổi phương hướng, làm sao thay đổi? Còn bao lâu nữa?"

Chúc Long lắc đầu, "Không biết, mỗi lần thay đổi vị trí thời gian đều không cố định, hỗn độn quy tắc rất phức tạp, vượt xa giới vực quy tắc, thực sự là nói không rõ."

"Đến mức làm sao thay đổi, vậy rất đơn giản, chính là từ nơi này biến mất, sau đó từ một địa phương khác xuất hiện, cụ thể sẽ đi chỗ nào, đồng dạng không có người biết."

Lâm Mặc Ngữ hơi híp cặp mắt, mang theo một tia dò xét nhìn xem Chúc Long, cái kia phảng phất tại hỏi: "Thật không có người biết?"

Trong lòng hắn đã có đáp án, làm sao có thể không có người biết, nếu quả thật không có người biết, áo xanh lão đầu là thế nào khóa chặt đời thứ năm giới vực. Mà còn Chúc Long tiến vào hỗn độn mặc dù qua vạn năm, hắn đều đã là tiểu thành Hỗn Độn cảnh, có thể hắn lại làm sao có thể biết nhiều như thế. Lâm Mặc Ngữ đã đoán được, Chúc Long lần này trở về khẳng định không phải trùng hợp, mà là có người để hắn trở về.

Đến mức là ai, không cần phải nói đều có thể đoán được, khẳng định là áo xanh lão đầu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu không nói toạc, ngược lại là hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta phải làm sao?"

Chúc Long nói: "Biện pháp đơn giản nhất chính là ngươi tranh thủ thời gian trở thành giới vực chi chủ, sau đó mang theo giới vực rời đi."

Lâm Mặc Ngữ theo Chúc Long lời nói, "Đây đúng là cái biện pháp tốt, giới vực không thể giống thế giới quy tắc đồng dạng nhận đến trong cơ thể sao?"

Chúc Long nói: "Không được, giới vực không giống với thế giới quy tắc, hỗn độn là căn cơ, giới vực nhất định phải tại căn cơ bên trong mới có thể tồn tại. Chờ ngươi thành giới vực chi chủ, mang theo giới vực rời đi lúc, giới vực sẽ tạm thời biến mất không thấy gì nữa, nhưng kỳ thật giới vực vẫn là tại hỗn độn bên trong, biến mất chỉ là tạm thời."

Chúc Long biết rõ càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ liền càng khẳng định người này là áo xanh lão đầu phái tới.

Những tin tức này cũng là áo xanh lão đầu nói cho hắn biết, đồng thời thông qua miệng của hắn chuyển lời cho chính mình biết.

Giới vực xác thực cùng thế giới quy tắc khác biệt, giống như đại thiên thế giới nhìn như ở trong cơ thể mình, kỳ thật đại thiên thế giới bản thể liền tại hỗn độn bên trong, mà còn cụ thể tại một chỗ, chính mình cũng không biết.

Chính mình liền có nghĩ qua, chờ thành Hỗn Độn cảnh về sau, muốn đi tìm kiếm đại thiên thế giới cụ thể vị trí. Bằng vào mình cùng đại thiên thế giới ở giữa liên hệ, điểm này không khó làm đến.

Hiện tại xem ra, không chỉ là đại thiên thế giới, còn có Thần Diệu giới vực đều muốn đi tìm tới, đồng thời còn muốn mang theo đời thứ năm giới vực cùng một chỗ tìm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể ta nghĩ trở thành giới vực chi chủ cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, tại cái này cái này phía trước vạn có người tìm tới cửa, nên xử lý như thế nào?".