Chương 4278: Bị đánh nát Độ Ách Thuyền.

Chương 4278: Bị đánh nát Độ Ách Thuyền.

Tất nhiên Chúc Long biết rõ rõ ràng như vậy, như vậy hắn lần này trở về, trừ nói cho chính mình những tin tức này, tất nhiên đã có ứng đối chi pháp. Dù sao cũng là áo xanh lão đầu phái hắn đến, không có khả năng chỉ là chuyển lời.

Quả nhiên, Chúc Long ứng tiếng nói: "Còn có thể làm sao, dù sao ta cũng là cái này giới vực đi ra, tổng không thể nhìn giới vực bị người khác cướp đi đi."

"Ta tính toán tại giới vực bên ngoài trấn thủ một đoạn thời gian, sau đó ngươi nắm chắc thời gian, tranh thủ thời gian trở thành giới vực chi chủ."

"Chỉ cần ngươi thành giới vực chi chủ, người khác liền sẽ không đánh cái này giới vực chủ ý."

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu đạo lý trong đó, có thể hắn muốn cùng Chúc Long mở chút ít vui đùa, biết rõ còn cố hỏi, "Vì cái gì?"

Chúc Long kêu lên: "Vấn đề đơn giản như vậy ngươi làm sao sẽ nghĩ mãi mà không rõ, bởi vì giới vực một khi có chủ nhân, người kia hoặc là giới vực bên trong bản thổ sinh linh, Siêu Thoát lúc thuận tiện thành giới vực chi chủ. Hoặc chính là ngoại lai đại thành Hỗn Độn cảnh, vượt lên trước một bước được đến giới vực, thành tựu Hỗn Độn cảnh viên mãn."

"Hỗn Độn cảnh viên mãn gia hỏa khó đối phó, nếu là giới vực bên trong bản thổ sinh linh, vậy cái này sinh linh tất nhiên là hạng người kinh tài tuyệt diễm, có giới vực trong người, sau này đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn xác suất cũng sẽ cực cao."

"Như không có cần phải  bình thường cũng sẽ không đắc tội loại người này, trừ phi có thể trấn áp đánh giết, bằng không chính là cho "

"Chính mình gây phiền toái."

Nói đến đây, Chúc Long nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Hiện tại ngươi minh bạch. . ."

Lời nói đến một nửa cảm giác Lâm Mặc Ngữ biểu lộ khác thường, Chúc Long ý thức được Lâm Mặc Ngữ là đang cùng mình nói đùa, hắn khẳng định sớm liền nghĩ minh bạch. Khẽ hừ một tiếng, Chúc Long tức giận nói: "Mau trở về luyện hóa giới vực, bản tôn tại chỗ này trấn thủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Kỳ thật còn có một cái phương pháp, cái này giới vực ngươi đến luyện hóa, hẳn là sẽ nhanh hơn ta."

Chúc Long lại hừ một tiếng, "Mau cút mau cút, nói đùa cái gì!"

Đúng là nói đùa, Chúc Long nào dám luyện hóa đời thứ năm giới vực, trừ phi hắn không muốn sống. Đời thứ năm giới vực phía sau là cái gì, đây chính là thiên địa Đại Tôn.

Có thể Chúc Long không thể nói rõ, hắn dăm ba câu thúc giục đem Lâm Mặc Ngữ đuổi đi.

Thương Loan chiến trận đã đóng lại, giới vực lại hỗn độn cũng không tại ngăn cách, hào quang tản đi, giới vực lần nữa khôi phục đến yên tĩnh không có trạng thái. Có thể phía trước hào quang đã truyền ra ngoài, cũng không biết tại hỗn độn bên trong truyền bao xa, bị bao nhiêu người nhìn thấy.

Phía trước cái kia hỗn độn sinh linh, cũng là bởi vì bị chỉ riêng hấp dẫn mới tới.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Chúc Long trấn thủ giới vực xác nhận áo xanh lão đầu sai khiến, cũng tất nhiên cho tương ứng thủ đoạn. Nhưng Chúc Long dù sao chỉ là tiểu thành Hỗn Độn cảnh, hắn có thể thủ bao lâu, không được biết.

Mà còn theo áo xanh lão đầu nước tiểu tính, không có khả năng một mực trông coi đi xuống, chính mình nhất định phải nắm chặt thời gian đột phá, luyện hóa giới vực. Nếu không ngày nào đột nhiên không thủ, cũng rất bình thường.

Trở lại giới vực bên trong, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán đến Vô Hồn Thú, hỏi thăm giới vực bên trong tình huống.

Tại hắn vòng vòng đan xen bố trí, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ dẫn bạo tất cả vòng xoáy, đối giới vực hạch tâm bên trong bộ phận Thần Phù tạo thành một chút xung kích, khiến những cái kia Thần Phù bị hao tổn.

Nhưng may mắn những này Thần Phù cũng không có vỡ nát, mà còn những này Thần Phù cũng không là trọng yếu nhất Thần Phù, đối toàn bộ giới vực đến nói, chỉ là đưa tới một chút nhỏ rung chuyển.

Bộ phận trong thế giới phát sinh hỗn loạn, thiên tai nhân họa hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút, Vô Hồn Thú thao túng Quy Tắc Chi Lực bình định lập lại trật tự, những thế giới này cũng coi như là ổn định lại bây giờ giới vực hạch trong lòng Thần Phù ngay tại cấp tốc khôi phục, không bao lâu liền có thể khôi phục đến phía trước dáng dấp.

Lại lần nữa tiến vào giới vực hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ có loại rực rỡ một cảm giác mới.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ ở lại chỗ này vòng xoáy không có, Quỷ Phu phân thân cũng không có, giới vực hạch tâm thay đổi đến tinh khiết.

Tiếp lấy chính mình liền có thể buông tay thi triển, luyện hóa giới vực hạch tâm bên trong tất cả Thần Phù, cuối cùng đem toàn bộ giới vực hạch tâm luyện hóa, dạng này hắn liền có thể trở thành giới vực chi chủ. Kỳ thật trở thành giới vực chi chủ nói khó rất khó, nói đơn giản cũng rất đơn giản.

Đối ngoại lai người mà nói, giới vực bản năng sẽ phản kháng bọn họ, cho dù là đại thành Hỗn Độn cảnh, muốn luyện hóa một phương giới vực, cũng muốn cùng toàn bộ giới vực lực lượng đối kháng. Giới vực lực lượng tản thì yếu hợp quần gây sức mạnh, liền xem như đại thành Hỗn Độn cảnh có thể cưỡng ép ngăn chặn giới vực lực lượng, cũng chia không ra quá nhiều lực lượng luyện hóa giới vực.

Toàn bộ quá trình cần lúc thật lâu, không chỉ là lấy năm qua kế, mà là muốn lấy vạn năm qua mà tính toán. Ít thì mấy chục vạn năm, nhiều thì trăm vạn năm, ngàn vạn năm đều có khả năng.

Còn nếu là giới vực bên trong bản thổ sinh linh, cái kia giới vực hạch tâm liền sẽ không phản kháng, luyện hóa sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng đồng dạng, bản thổ sinh linh một khi rời đi giới vực, tiến vào hỗn độn bên trong, hoàn thành hỗn độn hóa về sau, liền cùng giới vực không có quan hệ gì, giới vực quy tắc cũng sẽ 4 đem coi là kẻ ngoại lai.

Nhưng nếu không tiến vào hỗn độn, chỉ lấy Vĩnh Hằng tu vi, đừng nói luyện hóa giới vực, liền giới vực hạch tâm ở nơi nào cũng không tìm tới. Nhưng mà Lâm Mặc Ngữ, vừa vặn chui trong đó lỗ thủng.

Hắn là bản thổ sinh linh, hắn sơ bộ hoàn thành hỗn độn hóa, ôm có đầy đủ lực lượng, nhưng lại không có tiến vào hỗn độn, vẫn như cũ bị giới vực hạch tâm coi là bản thổ sinh linh.

. . .

Mà còn hắn phía trước đã luyện hóa trọng yếu nhất Thần Phù, với hắn mà nói, luyện hóa toàn bộ giới vực cũng không phải là việc khó gì, chỉ là cần thời gian. Linh Hồn Lực phát tán ra, bao phủ từng mai từng mai Thần Phù, bắt đầu luyện hóa.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối Thần Phù lý giải, luyện hóa tốc độ nhanh đến kinh người. Từng mai từng mai Thần Phù bị luyện hóa, trở thành Lâm Mặc Ngữ vật trong túi, giới vực hạch tâm ngay tại dần dần đổi chủ.

Chuẩn xác mà nói, giới vực hạch tâm sắp nắm giữ tân chủ nhân. Thiên ngoại thế giới, Chúc Long trấn thủ tại nơi đó.

Hắn hóa thành hình người vào hư không bên trong ngồi xếp bằng, tại dưới thân hắn, một tấm hắc sắc bồ đoàn tản ra ánh sáng nhạt, tia sáng chỗ đến, hư không hóa thành đầm lầy, trong đầm lầy không ngừng, mơ hồ có mùi hôi thối truyền Chúc Long trong mắt tràn đầy chiến ý, "Ta ngược lại muốn xem xem, có ai dám đến tự tìm phiền phức."

. . . . .

Hắn cúi đầu liếc nhìn dưới thân màu đen bồ đoàn, trong mắt tràn đầy lòng tin. Bất quá hắn cũng biết, cho dù có người tới, cũng sẽ không đến nhanh như vậy.

Phía trước thương khung chiến trận quang năng bắn ra rất xa, bị người nhìn thấy đều cần thời gian, lại tới, đồng thời khóa chặt phương vị chính xác, đồng dạng cần thời gian. Hắn không gấp, còn có thể ngủ một giấc.

Giới vực bên ngoài, gió nhẹ quét, đó là phương xa Hỗn Độn Chi Khí mang tới tự nhiên gió nhẹ. Hắn rất hưởng thụ Hỗn Độn Chi Khí, Hỗn Độn cảnh về sau muốn tu luyện, không thể rời đi Hỗn Độn Chi Khí. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, phảng phất tiến vào chợp mắt.

Chúc Long tại gió nhẹ bên trong bị loạn bay, cũng không biết bay bao lâu, trong ngủ mê Chúc Long bỗng nhiên đụng phải một vật, cứng rắn trên đầu lại bị xô ra một cái bọc lớn

"Thứ gì, làm sao như thế cứng rắn."

Chúc Long giật mình tỉnh lại, nhìn hướng đụng trên người mình đồ vật. Đồng tử chợt co rụt lại, "Đây là. . . Độ Ách Thuyền?"

Hắn ngay lập tức nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ, nhưng lập tức lại bình tĩnh lại. Trước mắt chiếc này Độ Ách Thuyền, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ cái kia chiếc.

Chiếc này Độ Ách Thuyền đã bị đập nát, thân thuyền bên trên tràn đầy lỗ thủng. Độ Ách Thuyền sẽ bị đập nát, đây là Chúc Long không hề nghĩ ngợi qua sự tình.

"Không được, ta muốn đem việc này nói cho hắn."

Đột nhiên, trước mắt Độ Ách Thuyền cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi, không có một chút báo hiệu.

Chúc Long có chút giật mình, còn sâu hơn đến có chút rùng mình, lấy nhãn lực của hắn vậy mà nhìn không ra chiếc này Độ Ách Thuyền là như thế nào biến mất. Cẩn thận hồi tưởng, tại Độ Ách Thuyền biến mất thời điểm, tựa hồ có một tia thời không ba động xưởng. ..