Chương 4279: Giới vực chi chủ.

Chương 4279: Giới vực chi chủ.

Hư Giới hạch tâm bên trong, Lâm Mặc Ngữ không ngừng luyện hóa Thần Phù.

Bây giờ đã vượt qua một nửa Thần Phù bị luyện hóa, trở thành đời thứ năm giới vực chi chủ, tựa hồ đã là chuyện ván đã đóng thuyền. Đời thứ năm giới vực, chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng đời thứ năm hai chữ đại biểu hàm nghĩa.

Phương này giới vực cực kì đặc thù, một khi trở thành đời thứ năm giới vực chủ nhân, còn có cơ hội đồng thời nắm giữ mặt khác ngũ phương giới vực, theo thứ tự là một tới đệ tứ, cùng với Thiên Hư chi địa đương nhiên, không có khả năng thuận lợi như vậy, chỉ là Thiên Hư chi địa bên trong Thiên Hư Tử liền sẽ không đáp ứng.

Thiên Hư Tử không thể nghi ngờ là Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, thậm chí hắn sẽ còn mạnh hơn đại bộ phận Hỗn Độn cảnh viên mãn, nếu là người khác tới cướp đời thứ năm giới vực, cuối cùng sợ là sẽ phải bị Thiên Hư Tử đánh giết.

Nếu là Thiên Hư Tử không được, làm không cẩn thận áo xanh lão đầu đều sẽ xuất thủ.

Thiên Hư Tử cùng áo xanh đám người bố cục vô số năm kế hoạch, làm sao có thể tùy tiện bị người phá hư.

Áo xanh lão đầu sở dĩ cực ít xuất thủ, đơn giản chính là sợ gây nên "Đạo" chú ý, cho nên chính mình có thể nhanh thì nhanh. Mấy trăm năm về sau, giới vực hạch trong lòng Thần Phù đã bị luyện hóa vượt qua bảy thành.

Cứ tiếp như thế, lại có hai ngàn năm, Lâm Mặc Ngữ liền có thể đem tất cả Thần Phù luyện hóa.

Giới vực hạch tâm bỗng nhiên truyền đến chấn động, giới vực nhận đến xung kích, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút kích hoạt thương khung chiến trận.

Thương khung chiến trận cũng không có toàn lực vận chuyển, chỉ là khởi động trong đó phòng ngự công năng, Lâm Mặc Ngữ cũng mượn lưu tại thương khung trong chiến trận ý chí, nhìn thấy giới vực bên ngoài chuyện phát sinh.

Chúc Long ngay tại chiến đấu, có mấy đầu hỗn độn sinh linh lao đến, cũng không phải là tu luyện giả.

Chúc Long đối phó hỗn độn sinh linh không chút phí sức, những này thực lực còn chưa đủ tiểu thành Hỗn Độn cảnh gia hỏa, căn bản không phải Chúc Long đối thủ.

Một bên nổi lơ lửng một chút thi thể, đồng dạng là hỗn độn sinh linh, những tên kia liền Hỗn Độn cảnh cũng chưa tới, cũng dám tới nhìn trộm giới vực, bị Chúc Long tùy tiện chém giết. Lâm Mặc Ngữ biết, phía trước thương khung chiến trận chỉ riêng đã bắn về phía phương xa, hiện tại những cái kia nhìn thấy ánh sáng gia hỏa, đã chạy tới.

Mốc thời gian có chút lâu dài, mấy trăm năm mới chạy đến, cái này cũng mang ý nghĩa hỗn độn thực tế quá lớn, đồng thời muốn tại hỗn độn bên trong đi đường cũng cũng không dễ dàng. Hỗn độn sinh linh cũng không có muốn trở thành giới vực chủ nhân, bọn họ chỉ là muốn ăn rơi giới vực, giới vực đối với bọn họ đến nói là mỹ vị đồ ăn.

Thương khung chiến trận mở ra về sau đỡ được dư âm, Chúc Long cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ ý thức, truyền âm nói: "Ngươi mở ra cái khác tiểu soa, động tác nhanh lên."

Biết

Lâm Mặc Ngữ trả lời một câu, ý thức thu hồi, tiếp tục luyện hóa Thần Phù.

Tiếp theo hơn nghìn năm bên trong, giới vực bên ngoài lúc chiến đấu thỉnh thoảng sẽ bộc phát, Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng cũng sẽ nhìn xem.

Phần lớn thời điểm tới đều là hỗn độn sinh linh, cho đến tại hắn giết rơi đời thứ năm Thiên Hư cung chủ ngàn năm sau, vị thứ nhất tu luyện giả đến. Vị này tu luyện giả ngoại hình là Nhân Tộc, nhưng cụ thể là chủng tộc gì không hề rõ ràng.

Theo Chúc Long nói, hỗn độn bên trong tu luyện giả, trên cơ bản đều hóa hình là Nhân Tộc dáng dấp, bọn họ xưng nhân tộc dáng dấp thành đạo thân thể. Cái thứ nhất chạy tới là một vị Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả, Chúc Long rõ ràng không phải là đối thủ, chiến đấu vừa mới bắt đầu liền bị áp chế.

Nhưng Chúc Long rất nhanh liền vận dụng lá bài tẩy của hắn, một khối tản ra hắc quang bồ đoàn.

Bồ đoàn đem hư không hóa thành đầm lầy, đầm lầy ẩn chứa kinh khủng lực lượng, vị kia Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả mang theo hoảng hốt chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là mượn nhờ trận pháp đứng ngoài quan sát trận chiến đấu này, cũng không có xem hiểu trong đầm lầy khủng bố, có thể đánh chạy Hỗn Độn cảnh đại thành tồn tại, tất nhiên sẽ không đơn giản. Trọng yếu nhất chính là, khối này màu đen bồ đoàn cùng hắn băng Ngọc Bồ Đoàn như đúc một dạng, vừa nhìn liền biết là từ áo xanh lão đầu địa phương được đến.

Cái này cũng xác minh chính mình phía trước suy đoán, Chúc Long người này xác thực đã ném đến áo xanh lão đầu ma bên dưới. Về sau thời gian bên trong, lần lượt lại có Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả tới, đều bị Chúc Long đánh chạy.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện một điểm vấn đề, Chúc Long tấm kia bồ đoàn, mỗi một lần sử dụng, lực lượng tựa hồ cũng đang yếu bớt.

"Đây là tại thúc giục ta sao?"

"Dùng loại này phương thức thúc giục ta, ngươi được lắm đấy!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ áo xanh lão đầu ý tứ, đối phương chính là dùng loại này phương thức thúc giục chính mình chớ có biếng nhác.

Lười biếng tự nhiên là sẽ không lười biếng, không cần bất luận kẻ nào thúc giục, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ lấy tốc độ nhanh nhất trở thành giới vực chi chủ, đây cũng là hắn mục tiêu. Hắn lấy tốc độ nhanh nhất luyện hóa Thần Phù, theo nắm giữ Thần Phù càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ cùng giới vực ở giữa liên hệ cũng càng chặt chẽ.

Làm luyện hóa Thần Phù vượt qua chín thành lúc, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại chính mình có thể khống chế giới vực quy tắc ảo giác. Thử một cái, phát hiện mình quả thật có bộ phận điều chỉnh giới vực quy tắc năng lực.

Ánh mắt đã có thể xuyên thấu qua giới vực hạch tâm nhìn thấy hơn phân nửa tòa giới vực tình huống.

Thế giới mê vụ không còn là ngăn cản, ánh mắt chiếu tới chỗ, một phương phương thế giới bị nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Thậm chí, hắn có thể nhìn thấy cái nào đó thế giới bên trong một vị nào đó tu luyện giả tình huống.

Nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể trong một ý nghĩ nhớ lại phương thế giới này toàn bộ thời gian.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này loại khống chế cảm giác cũng không ngoài ý muốn, hắn tại đại thiên thế giới bên trong chính là như vậy, cơ hồ là không gì không biết, nhất niệm xem thiên hạ, nhất niệm nhìn cổ kim. . .

Bây giờ, trừ đại thiên thế giới bên ngoài, đời thứ năm giới vực cũng có cảm giác tương tự. Tiếp tục luyện hóa Thần Phù, Chúc Long tại giới vực bên ngoài trấn thủ, đánh lui một vị lại một vị tu luyện giả.

Hơn một ngàn năm thời gian, tới Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả, không sai biệt lắm có mười mấy người, ước chừng cách mỗi trăm năm liền sẽ tới một cái. Hỗn độn bên trong, thiên địa Đại Tôn chỉ có chín vị, mà Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả, tựa hồ không ít.

Cuối cùng, tại Chúc Long trấn thủ thứ hai ngàn sáu trăm năm, đời thứ năm giới vực hạch tâm bên trong, cuối cùng một cái Thần Phù bị luyện hóa. Giờ khắc này, cả tòa giới vực ầm vang chấn động, khổng lồ lực lượng càn quét mà ra, trong hư không vừa đi vừa về khuấy động.

Giới vực lực lượng thẳng tới hỗn độn, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Phệ Hồn Linh tồn tại.

Trong mấy năm nay, Phệ Hồn Linh chết rất nhiều, những cái kia ngoại lai hỗn độn sinh linh cùng tu luyện giả, bước đầu tiên muốn đột phá chính là Phệ Hồn Linh phòng vệ. Nhìn thấy hai tôn Phệ Hồn Linh Hoàng, nguyên bản hẳn là có ba tôn, nhưng bây giờ chỉ còn bên dưới hai tôn.

Trong đó một tôn Phệ Hồn Linh Hoàng rõ ràng đã bị giết chết, Phệ Hồn Linh Hoàng cũng không phải là Bất Tử, mà là nhìn gặp phải địch nhân là người nào. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giới vực lực lượng như gió thổi quá, sau đó hóa thành phấn bọt trở về giới vực, hóa thành giới vực Bích Lũy. Giới vực có chủ, không tại cần Phệ Hồn Linh.

Về sau thủ vệ giới vực nhiệm vụ, để cho giới vực chi chủ phụ trách, Phệ Hồn Linh sứ mệnh đã kết thúc. Lâm Mặc Ngữ trở thành giới vực chi chủ lúc, có một vị Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả đang cùng Chúc Long 2.2 chiến đấu.

Bỗng nhiên hắn dừng tay nhìn hướng giới vực, cất cao giọng nói: "Nguyên lai giới vực có chủ, chúc mừng đạo hữu, trước đây đắc tội, đạo hữu chớ trách!"

"Sau này đạo hữu nếu có nhàn, có thể đến Đông Vực hồ đồ núi, ta chắc chắn thịnh tình chiêu đãi nồng hậu."

Nói xong về sau hắn xoay người rời đi, một điểm không lưu luyến.

Như Chúc Long nói tới một dạng, hắn không muốn đắc tội đồng dạng hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể tại Siêu Thoát lúc liền trở thành giới vực chi chủ, sau này thành tựu Hỗn Độn cảnh viên mãn không thành vấn đề. Hắn không muốn cùng tương lai Lâm Mặc Ngữ là địch, cho nên lựa chọn rút đi.

Chúc Long nhẹ nhàng thở ra, "Cuối cùng là đánh xong."

Lâm Mặc Ngữ thuận lợi thành tựu giới vực chi chủ, hắn nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành.

Giới vực lực lượng còn tại khuấy động, Lâm Mặc Ngữ tọa trấn tại giới vực hạch tâm, cả tòa giới vực đều ở trong lòng bàn tay.

Giới vực bên trong, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đều có cảm ứng, bọn họ biết, giới vực từ đó về sau có chủ nhân. Bọn họ nội tâm mừng rỡ, giới vực có chủ, đối với bọn họ đến nói là chuyện tốt. ..