Chương 4280: Hỗn độn có độc.

Chương 4280: Hỗn độn có độc.

Giới vực một khi có chủ, như vậy rất nhiều đã từng bỏ sót đều đem bị sửa đổi, bọn họ những người tu luyện này, muốn trở thành nói liền sẽ càng thêm dễ dàng. Cho nên giới vực có chủ là chuyện tốt, đương nhiên điều kiện tiên quyết là cái này giới vực chi chủ không là người điên.

Giới vực lực lượng còn tại khuấy động, thương khung chiến trận theo Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ cấp tốc chìm xuống, mười tầng trận pháp đồng thời chìm vào giới vực Bích Lũy bên trong, cùng giới vực Bích Lũy hòa làm một thể, trở nên càng thêm cường đại.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh vang vọng cả tòa giới vực, "Giới vực có chủ, Phệ Hồn Linh đã tản, Quy Nguyên chi địa để trống, chúc các vị sớm ngày thành đạo!"

Thanh âm của hắn tuy là vang vọng cả tòa giới vực, thế nhưng có thể nghe được, chỉ có Đại Đạo Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng tồn tại.

Giới vực chi chủ âm thanh, không phải ai muốn nghe liền có thể nghe.

Trở thành giới vực chi chủ về sau, Lâm Mặc Ngữ đối cả tòa giới vực tất cả tình huống rõ như lòng bàn tay. Quy Nguyên chi địa tổng cộng có thể tiếp nhận ba mươi đầu đại đạo, bây giờ còn có chỗ trống.

Vĩnh Hằng Chi Môn tồn tại, kỳ thật chính là trên quy tắc lỗ thủng, bây giờ bị hắn sửa đổi.

Chỉ cần thực lực đến, đồng thời thu hoạch được thiên địa tán thành, liền có thể đem đại đạo đưa vào Quy Nguyên chi địa. Độ khó vẫn như cũ có, thế nhưng so trước đây ít đi rất nhiều, liền tính thất bại cũng không đến mức Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ thân là giới vực chi chủ, sẽ không quá mức khó xử giới vực bên trong tu luyện giả, hắn sẽ chỉ hi vọng 11 giới vực bên trong tu luyện giả càng ngày càng mạnh.

Nếu như có thể nhiều mấy cái thành tựu Hỗn Độn cảnh tự nhiên càng tốt hơn, dù sao cũng là giới vực bên trong đi ra Hỗn Độn cảnh, cùng giới vực ở giữa có thoát không ra nhân quả.

Một phương giới vực bên trong xuất hiện Hỗn Độn cảnh càng nhiều, giới vực cũng đem càng mạnh, làm giới vực nhận đến uy hiếp thời điểm, những cái kia Hỗn Độn cảnh sẽ phải chịu minh trung chỉ dẫn, cùng một chỗ làm ranh giới vực mà chiến.

Lâm Mặc Ngữ hiểu được nhân quả, tự nhiên sẽ không đi áp chế người khác.

"Giới vực đã vào tay ta, ta cũng nên tấn thăng hỗn độn!"

Nửa bước Hỗn Độn cảnh, vốn là vốn cũng không phải là một cái bình thường cảnh giới, là hắn bất đắc dĩ mà lưu lại đặc thù tầng thứ.

Năm đó Côn Lôn Đế Tôn là vì nền móng đặc thù, không cách nào chân chính Siêu Thoát, mà không thể không cắm ở cái này đặc thù cảnh giới bên trong. Mình lúc này kế hoạch đã hoàn thành, cũng nên hướng về phía trước nửa bước, chính thức bước vào hỗn độn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Quy Nguyên chi địa oanh động, Bất Tử đại đạo đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Tiếp theo hơi thở, Bất Tử đại đạo mình đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Đại đạo hợp nhất, đi vào hỗn độn!"

Bất Tử đại đạo hóa thành vạn điểm tinh quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể, trong thế giới linh hồn lập tức đại đạo hiện lên, Bất Tử đại đạo rơi vãi xám trắng quang huy cùng linh hồn hòa lẫn. Đại Đạo Chi Lực đồng thời tràn vào nhục thân, nhục thân bên trong sinh tử hai cỗ lực lượng luân phiên lưu động, lực lượng ngay tại cấp tốc tăng cường.

Linh hồn cùng nhục thân lực lượng đều đang nhanh chóng tăng cường, mặc dù đại bộ phận lực lượng bị phong tỏa, nhưng ít ra hắn còn có được tương đương với sáu lần thăng hoa phía sau lực lượng, đi vào Hỗn Độn cảnh về sau, muốn so cùng cảnh giới Hỗn Độn cảnh cường đại hơn nhiều.

Thậm chí vượt biên mà chiến cũng không phải vấn đề gì!

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được chính mình lực lượng càng ngày càng mạnh, tới cùng nhau mạnh lên còn có Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ bắt đầu kịch liệt thăng dài, rậm rạp cành cây vô hạn kéo dài, Thế Giới Thụ đã xem đại thiên thế giới bao phủ tại cành cây của hắn phía dưới, giờ phút này lại hướng về mấy cái khác giới vực lan tràn.

Đời thứ năm giới vực, khoa Đạo Giới, Thần Diệu giới vực đều xuất hiện Thế Giới Thụ, từng cây Thế Giới Thụ phân thân xuất hiện ở trong đó, Thế Giới Thụ rơi vãi vô số loại, hạt giống cấp tốc trưởng thành thành phân thân của hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy những này Thế Giới Thụ phân thân, ngay tại hấp thu các phương thế giới lực lượng, thậm chí bắt đầu diễn hóa chủng tộc. Thế Giới Thụ thay đổi, thay đổi đến cùng phía trước hoàn toàn khác biệt.

Vô luận có bao nhiêu phân thân, Thế Giới Thụ bản thể không có động.

Cây nhỏ nhắm mắt ngồi tại rễ cây bên cạnh, chỉ thấy hắn vẫy tay, một bên Thần Châu đỉnh lập tức bay lên đến cây nhỏ trước mặt, Thần Châu trong đỉnh chảy ra vô số kim quang rơi tại cây nhỏ trên thân, là cây nhỏ khoác lên một tầng Kim Huy.

Kim Huy dọc theo Thế Giới Thụ lan tràn hướng tất cả phân thân, Thế Giới Thụ trưởng thành đang tăng nhanh, lực lượng đang mạnh lên. Thần Châu đỉnh giờ phút này tựa hồ vừa mới giác tỉnh, hắn chỗ phát ra khí tức thuần túy mà cường đại.

"Quả nhiên, Thần Châu đỉnh cũng không có đơn giản như vậy."

Năm đó Thần Châu đỉnh tại Bản Nguyên đại lục bên trong, trấn áp Bản Nguyên Linh Mạch.

Mà Thần Châu đỉnh là tại Bản Nguyên đại lục tạo thành phía trước đã tồn tại, nó so Bản Nguyên đại lục càng thêm cổ lão. Thần Châu đỉnh lai lịch cực kỳ thần bí, liền xem như hiện tại, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó đến từ phương nào. Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thần Châu đỉnh cùng Thiên Tai Đại Tôn hoặc áo xanh lão đầu đều có quan hệ.

Thần Châu đỉnh Kim Huy thành cây nhỏ tốt nhất chất dinh dưỡng, cây nhỏ ngay tại cấp tốc trưởng thành, không bao lâu liền muốn thoát ly thuế biến kỳ. Hư không vỡ vụn, Hỗn Độn Châu bay trở về, Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân, ngài cuối cùng muốn đi vào Hỗn Độn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Sau đó thì sao?"

Hỗn Độn Tử nói: "Ta đến giúp chủ nhân hoàn thành hỗn độn hóa."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, có Hỗn Độn Tử trợ giúp, tự mình hoàn thành hỗn độn hóa thời gian sẽ trên diện rộng rút ngắn.

Người khác có thể muốn mấy nghìn hơn vạn năm, mà chính mình có lẽ không cần đến mấy năm. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Còn có đây này?"

Hỗn Độn Tử kêu lên: "Ta còn muốn giúp chủ nhân dung hợp thuật pháp, còn có chủ nhân không muốn diễn hóa Hỗn Độn Chiến Giáp cùng hỗn độn chiến binh."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái hỏi nói, " vì sao?"

Hỗn Độn Chiến Giáp cùng hỗn độn chiến binh đây chính là Hỗn Độn cảnh tiểu thành duyên dáng một trong, cũng là Hỗn Độn cảnh tiểu thành phía sau đối địch cường đại thủ đoạn, vì sao Hỗn Độn Tử nói không muốn diễn hóa.

Ta không biết thế nhưng trí nhớ của ta nói cho ta ngàn vạn không thể diễn hóa hỗn độn

"Tựa như là nói, hỗn độn có độc."

Lời này để Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, hắn bản năng nghĩ đến, "Đạo" .

Đây là Thiên Tai Đại Tôn cuối cùng phải đối mặt địch nhân, hắn đã từng thấy qua Thiên Tai Đại Tôn đối mặt "Đạo" lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn thân mặc Hỗn Độn Chiến Giáp, tay cầm Thiên Tai Quyền Trượng. Thế nhưng tại đối mặt nói, thời điểm, Thiên Tai Đại Tôn hào 913 không có sức chống cự, gần như nháy mắt liền bị miểu sát.

Cái kia xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu lặp đi lặp lại thả vô số lần, Lâm Mặc Ngữ lúc này cuối cùng phát hiện một điểm, lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn trên thân Hỗn Độn Chiến Giáp, tựa hồ xảy ra vấn đề.

Hỗn Độn Tử một câu hỗn độn có độc, để chính mình nhìn thấy chưa từng chú ý tới điểm.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi: "Cái kia hỗn độn hóa đâu?"

Hỗn Độn Tử nói: "Ta Hỗn Độn Thế Giới, có thể giúp chủ nhân hoàn thành hỗn độn hóa, không cần dựa vào phía ngoài hỗn độn."

Hỗn Độn Châu nội bộ tự thành thế giới, hắn bình thường hấp thu Hỗn Độn Chi Khí bị Hỗn Độn Châu luyện hóa về sau, đã cùng ngoại giới hỗn độn có chỗ khác biệt.

Nếu là hỗn độn có độc, như vậy Hỗn Độn Tử nội bộ hỗn độn, đã đem độc bỏ đi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm như thế, sẽ có nguy hiểm sao?"

Hỗn Độn Tử nói: "Ta suy nghĩ một chút."

Hắn xoay chuyển nhanh chóng, tựa hồ ngay tại suy tư, một hồi lâu mới nói ra: "Nghĩ đến, chủ nhân ngươi muốn trước tấn thăng Hỗn Độn cảnh, bị người dò xét về sau, mới có thể hoàn thành hỗn độn hóa "

"Mà còn liền tính hỗn độn hóa về sau, chờ chân chính tiến vào hỗn độn về sau, còn muốn làm một chuyện, mới có thể an toàn."

Bị người dò xét, người nào có thể dò xét chính mình, đơn giản chính là cái kia "Đạo" .

Quả nhiên, đây là một tràng kinh thiên đại cục, Hỗn Độn Tử cũng là trong cục một thành viên, nghĩ như thế, sợ rằng Thế Giới Thụ cũng là như thế.

Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên tai vang lên, "Vực Chủ, Đế Thính có việc muốn nhờ!".