Chương 4281: Đế Thính Thú thỉnh cầu.

Chương 4281: Đế Thính Thú thỉnh cầu.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến Đế Thính Thú âm thanh, cái này tồn tại đặc thù, tại đời thứ năm giới vực bên trong ẩn núp vô số năm. Tại.

Hắn một mực tại Hư Giới bên trong, mấy vị Đế Tôn đều rất tôn kính hắn, không có người biết hắn căn nguyên, chỉ biết là hắn tồn tại lịch sử lâu đời, tựa hồ Thiên Địa Sơ Khai lúc đã tồn, mấy vị Đế Tôn đều nhận được ân huệ của hắn, thậm chí có mấy vị đời thứ hai Đế Tôn, đều là hắn một tay nâng đỡ lên.

Liền xem như tu luyện giả bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, cũng đối có ba phần kính ý, thậm chí có khi sẽ còn đi thỉnh giáo hắn.

Đế Thính Thú được nghe như thấy, hư thực lưỡng giới bên trong cực ít có việc có thể giấu diếm được hắn.

Nghe đến thanh âm của hắn, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên qua hư không, vượt qua hư thực, nhìn thấy Đế Thính Thú. Lặng yên Đế Thính Thú vẫn còn tại nơi đó, cũng không hề rời đi chính mình nơi ở.

Hắn tựa hồ cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ nhìn chăm chú, ngửa đầu xem ra, cùng Lâm Mặc Ngữ hai mắt nhìn nhau. Lặng yên giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ Đế Thính Thú thực lực, Hỗn Độn cảnh.

Là một cái vẫn chưa hoàn thành hỗn độn hóa Hỗn Độn cảnh, từ cảnh giới đi lên cân nhắc, thuộc về mới vào Hỗn Độn cảnh.

Giới vực bên trong vậy mà ẩn giấu đi một cái mới vào Hỗn Độn cảnh tồn tại, giới vực quy tắc vậy mà không có trục xuất hắn, cái này liền rất kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, phát hiện mánh khóe.

Đế Thính Thú trên thân bao phủ một tầng kì lạ lực lượng, cỗ này lực lượng đem hắn khí tức che đậy, lừa qua giới vực quy tắc, hắn tại trong mắt người khác nấu giới thay đổi đến mơ hồ. Lâm Mặc Ngữ âm thanh vượt qua hư không, tại Đế Thính Thú hòn đảo nhỏ bên trên vang vọng, "Ngươi là Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý?"

Khó trách lúc trước nhìn mình không thấu Đế Thính Thú chân thực cảnh giới, khi đó chính mình liền quy tắc là cái gì cũng không biết, làm sao có thể nhìn thấu.

Đế Thính Thú vuốt mông ngựa, "Không hổ là Vực Chủ, bị ngài nhìn ra."

Nhưng giờ phút này, Lâm Mặc Ngữ thực đã nhìn ra, Đế Thính Thú cũng không phải là đời thứ năm giới vực sinh linh, hắn đến từ một cái khác giới vực, cái này giới vực bây giờ cũng thuộc sở hữu của mình.

Kỳ thật Lâm Mặc Ngữ có một nửa là đoán, hiện tại xác định Đế Thính Thú thân phận, đại khái cũng biết vì cái gì Đế Thính Thú sẽ đi tới nơi này, đồng thời trên thân sẽ có quy tắc Thần Diệu giới vực sắp bị hủy lúc, nâng giới vực lực lượng, kích hoạt giới vực đá quý, từ đó tiến vào đời thứ năm giới vực.

Thoát khỏi giới vực gò bó, thay đổi số mệnh.

Lực lượng quấn quanh, lừa qua giới vực, An Nhiên vượt qua vô số tuế nguyệt.

Lúc ấy đời thứ năm giới vực mới vừa diễn hóa không lâu, Thiên Hư chi địa nhận đến công kích, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thừa cơ bắt lấy lỗ thủng, lưu lại phân thân tại Thiên Hư cung bên trong, bản thể lưu đi mưu đồ đáng tiếc đời thứ năm Thiên Hư cung chủ thất bại, hắn lùi lại mà cầu việc khác, ẩn giấu đi, từ giới vực hạch tâm bên trong hấp thu lực lượng, khôi phục diễn hóa giới vực lúc tiêu hao, đồng thời còn chữa khỏi chính mình tổn thương, mưu đồ lại đến.

Như thế một cầu, liền cầu vô số năm.

Cũng chính là hắn ngủ say thời điểm, Thần Diệu giới vực đến, thời cơ rất khéo léo, nếu như nói là trùng hợp, Lâm Mặc Ngữ đều có chút không quá tin tưởng, thời cơ này thực sự là quá trùng hợp.

Xuất hiện lỗ thủng.

Dù cho có giới vực đá quý, một cái kẻ ngoại lai muốn đi vào đời thứ năm giới vực cũng không quá dễ dàng, vừa vặn Thiên Hư chi địa nhận đến công kích, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ sinh ra dị sinh, giới vực phàm là có một chút vấn đề, Thần Diệu giới vực đều vào không được.

Thân là Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý, Đế Thính Thú cũng theo cùng một chỗ đến nơi này, hắn thoát ly Thần Diệu giới vực, tiến vào đời thứ năm giới vực. Lý Lâm Mặc Ngữ đã suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, cũng đại khái đoán được Đế Thính Thú người sau lưng, 9898 để ngươi lưu người ở chỗ này, mặc chính là Thanh Y vẫn là áo trắng Đế Thính Thú sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ trả lời: "Trắng."

Một cái chữ, đầy đủ nói rõ đáp án.

Quả nhiên, toàn bộ cục chính là áo xanh cùng áo bào trắng liên thủ bày ra.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Hắn để ngươi ở lại chỗ này, có làm được cái gì?"

Thú vật liền có thể xuất thủ đem món ăn.

Đế Thính Thú nói: "Để ta nhìn xem đời thứ năm, đề phòng hắn có cái gì dị động. Bất quá Vực Chủ bố cục hoàn mỹ, đem đời thứ năm chém giết, Đế Thính bội phục."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Đế Thính Thú là áo bào trắng ở lại chỗ này nhất lớp bảo hiểm, vạn nhất đời thứ năm Thiên Hư cung chủ bản thể nghĩ quẩn, muốn làm đối giới vực không tốt sự tình, Đế Thính từ cảnh giới đi lên nói, Đế Thính Thú không bằng đối phương, có thể Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Đế Thính Thú khẳng định có khác thủ đoạn, có thể đối phó được đời thứ năm Thiên Hư cung chủ. Bất quá bây giờ tự mình ra tay, như vậy Đế Thính Thú cũng sẽ không cần động, xem kịch liền có thể.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi muốn ta giúp ngươi cái gì? Cái này nhân quả."

Đế Thính Thú nói: "Thần Diệu giới vực bây giờ mình về Vực Chủ quản lý, có thể ta cùng Thần Diệu giới vực ở giữa còn có nhân quả dây dưa, nếu là có thể, Đế Thính muốn thỉnh cầu Vực Chủ, chặt đứt "

Đế Thính Thú thở dài một tiếng: "Thử hỏi người nào không khát vọng tự do, thân ta là Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý, lẽ ra cùng Thần Diệu giới vực đồng sinh cộng tử, đến Mông đại nhân tương trợ, thoát ly Thần Diệu giới vực, nơi này qua ngày."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi muốn tự do?"

"Đại nhân là ta tăng cao tu vi cho đến hỗn độn, đồng thời cũng định một cái có phương này giới vực chi chủ có thể giúp ta thoát khỏi nhân quả gò bó, chân chính thu hoạch được tự do."

"Ta sống vô số năm, sinh sinh tử tử đều là mình coi nhẹ, chỉ có tự do, là không cách nào từ bỏ quả."

Hắn nói rất thành khẩn, hỗn độn bên trong tu luyện giả vô cùng tận, phần lớn tu luyện giả đều tại theo đuổi cường đại, mà cường đại nội hạch lại thường thường lại kiếm chỉ tự do hai chữ. Chúc Long như vậy, Đế Thính Thú cũng là như vậy, đồng dạng thân là quy tắc người quản lý, đồng dạng đều khát cầu tự do.

Đáng tiếc, Thần Diệu giới vực là gò bó, cái này tầng gò bó cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể giải ra.

Đế Thính Thú nói xong về sau, đang chờ Lâm Mặc Ngữ đáp án, hắn không xác định Lâm Mặc Ngữ sẽ hay không đáp ứng. Đế Thính Thú đại hỉ, "Vực Chủ nếu như muốn tìm kiếm Thần Diệu giới vực bản thể, Đế Thính có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mời nói."

Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ quá nhiều thời gian, chỉ là lạnh nhạt nói ra: ". . Chờ ta tiến vào hỗn độn, tìm kiếm Thần Diệu giới vực bản thể, liền trả lại ngươi tự do."

Đế Thính Thú nói: "Vực Chủ tiến vào hỗn độn về sau, có thể nghĩ biện pháp đem cái này giới vực cùng Thần Diệu giới vực liên kết, như thế tự nhiên là sẽ hình thành Không Gian Thông Đạo."

"Chỉ bất quá cái này Không Gian Thông Đạo rất có thể sẽ xuyên qua mảng lớn hỗn độn, thay đổi đến vô cùng không ổn định. Nhưng nó cũng xác thực có thể mang theo Vực Chủ, tìm tới Thần Diệu giới vực bản thể."

Giới vực ở giữa Không Gian Thông Đạo, đem xuyên qua mảng lớn hỗn độn, không ổn định là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Đây đúng là cái biện pháp tốt, mặc dù trên đường sẽ xuất hiện một điểm phiền phức, cũng so mò kim đáy biển tới mạnh, chờ ta tiến vào hỗn độn về sau, liền sẽ thử làm như thế."

Lâm Mặc Ngữ không chỉ muốn tìm Thần Diệu giới vực, còn muốn tìm khoa Đạo Giới, đại thiên thế giới. Hắn muốn đem mấy phương giới vực kéo đến cùng một chỗ, lẫn nhau tới gần, dạng này mới dễ dàng cho hắn quản lý.

Nếu không một khi xảy ra chuyện, khẳng định là ngoài tầm tay với.

Đế Thính Thú nói: "Vậy liền phiền phức Vực Chủ, Đế Thính cáo lui."

Đế Thính ý niệm thu về, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn hai mắt khép hờ, cũng trải qua thiếp đi.

Đem linh hồn ý thức đưa đến giới vực hạch tâm, loại này sự tình không dễ dàng, Đế Thính Thú làm việc này tiêu hao tự nhiên to lớn. Nếu là tại hỗn độn bên trong còn tốt, nhưng nơi này hấp thu không được đến Hỗn Độn Chi Khí, Đế Thính Thú có thể tiết kiệm điểm chính là một điểm. Cho Đế Thính Thú hứa hẹn, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý đặt ở trên người mình.

Trong thế giới linh hồn, từng khỏa thuật pháp Tinh Thần ngay tại chiếu lấp lánh, bọn họ đang trưởng thành, uy thế càng ngày càng thịnh. Có thể Hỗn Độn Tử cũng không có xuất thủ, đem mấy cái thuật pháp hợp nhất.

Hắn đang chờ, Lâm Mặc Ngữ cũng tại chờ cung.

Chờ trọn vẹn sau một ngày, một đạo ý niệm như mưa dông gió giật quét ngang mà đến. ..