Chương 4282: Cũng không phải là không thể chiến thắng.

Chương 4282: Cũng không phải là không thể chiến thắng.

Ý niệm như gió, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được sự tồn tại của đối phương, nó đảo qua toàn bộ giới vực, cuối cùng rơi trên người mình.

Toàn bộ giới vực, trừ chính mình không người nào biết, có một vị vô thượng tồn tại ý chí, giáng lâm!

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình lẽ ra không nên cảm nhận được sự tồn tại của đối phương, nhưng bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, chính mình cảm nhận được. Hắn ngay tại nhìn kỹ chính mình, từ trong ra ngoài.

Giờ khắc này, Thế Giới Thụ đình chỉ chập chờn, Hỗn Độn Tử sớm liền chui vào hỗn độn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Độ Ách Thuyền bị thu vào Trữ Vật Không Gian, Lâm Mặc Ngữ duy trì linh hồn ổn định, liền như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng. Hắn nhắm mắt mà ngồi, phảng phất tại cảm thụ được chính mình đột phá Hỗn Độn cảnh phía sau mang tới biến hóa.

Nếu nói còn có cái gì sơ hở, đó chính là hắn đã sơ bộ hỗn độn hóa.

Hỗn Độn Tử giúp đỡ Lâm Mặc Ngữ hết sức ngụy trang, tại mới vừa đột phá tới Hỗn Độn cảnh lúc liền hoàn thành sơ bộ hỗn độn hóa, loại này sự tình tại hỗn độn bên trong cũng thì có phát sinh, cũng không phải là quái vật gì.

Đối phương trên người mình quét mắt một lần, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được thời gian khí tức.

Hắn tại tra xem thời gian, kiểm tra nhìn mình quá khứ.

Loại này xem xét mười phần cường thế, liền xem như Thời Gian chi chủ cũng vô pháp ngăn cản.

Bất quá đối với cái này Lâm Mặc Ngữ không một chút nào lo lắng, 190 hắn tại thời gian trường hà bên trong quá khứ sớm đã bị người động tay chân.

Thời gian trường hà linh tại trở thành Thời Gian chi chủ phía trước, liền nói cho chính mình, có người thay đổi chính mình quá khứ.

Không cần phải nói, động thủ người không phải áo xanh chính là áo bào trắng, cũng chỉ có hai người bọn họ có loại này năng lực.

Liền như là Tiểu Thế Giới tồn tại, bên trong phát sinh tất cả, Đế Thính Thú cũng hoàn toàn không rõ ràng.

Áo xanh áo bào trắng hai người đã sớm ngờ tới sẽ có hôm nay một màn này, bọn họ trời vừa sáng liền chuẩn bị kỹ càng.

Thời gian lộn sau một lát dần dần bình tĩnh, cái kia vô thượng ý chí dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, hắn lại đợi trọn vẹn hai ngày, mới dần dần trầm tĩnh lại.

"Đây chính là "Nói?"

Hắn không dám nói cũng không thể nói, chỉ có thể tại trong lòng nghĩ nghĩ.

Hắn biết đáp án, chính là "Đạo" !

"Nói, ý chí phủ xuống thời giờ, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ cực kì mãnh liệt, loại kia cường đại đến cực hạn, cao cao tại thượng quan sát chúng sinh cảm giác, trước nay chưa từng có."

Đối phương nếu như muốn giết chính mình, không cần động thủ, chỉ cần một ý nghĩ, chính mình liền sẽ thịt nát xương tan vạn kiếp bất phục.

Cái gì thuật pháp, cái gì thiên phú, đều không làm nên chuyện gì.

Thậm chí đối phương chỉ cần một ý nghĩ, toàn bộ giới vực đều sẽ đối địch với chính mình, chính mình cái này giới vực chi chủ thân phận sẽ tại nháy mắt bị tước đoạt.

Lúc ấy chính mình thậm chí có chút chán ngán thất vọng, đối Phương Cường đến tình trạng như thế, là chính mình có thể đối phó sao?

Tất cả kế hoạch, tất cả bố cục, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, kỳ thật đều là trò cười.

Thậm chí có như vậy một nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ muốn từ bỏ, cảm giác chính mình làm cái bình thường tu luyện giả cũng rất tốt, không cần phải đi khiêu chiến nói, uy tín.

Loại kia cảm giác áp bách, nghiền ép đạo tâm.

Bất quá may mắn gắng gượng qua đến, loại kia suy nghĩ chỉ xuất hiện một cái chớp mắt liền bị lau đi.

Trong thế giới linh hồn xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ thủng, Hỗn Độn Tử thò đầu ra nhìn hèn hèn mọn tỏa chui ra, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Hắn đi đi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn dáng dấp, cảm giác có chút buồn cười, "Ngươi như thế sợ hắn?"

Đầu to nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, xác định không có việc gì về sau, Hỗn Độn Tử mới chính thức trở lại thế giới linh hồn, "Không phải sợ, là không muốn cùng hắn đối đầu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nếu như hắn phát hiện ngươi, làm sao sẽ làm?"

Hỗn Độn Tử lung lay đầu, "Không biết, trí nhớ của ta không quá toàn bộ, dù sao sẽ không có chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ký ức không được đầy đủ, vậy nói một chút ngươi có thể nhớ tới sự tình."

Hỗn Độn Tử nói: "Ta biết đại khái, hắn một mực muốn lấy được ta, đã từng hình như chiếm được qua, nhưng về sau không biết tại sao lại mất đi."

Hỗn Độn Tử bởi vì ký ức không rõ, nói không nên lời nguyên cớ, có thể hắn nói những tin tức này, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ miên man bất định.

"Đạo" muốn có được Hỗn Độn Tử, mà còn đã từng chiếm được qua, về sau lại mất đi.

Hỗn Độn Tử có chỗ đặc thù gì, liền "Đạo" loại này tồn tại đều muốn lấy được hắn. Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến Hỗn Độn Tử bản thể, Hỗn Độn Châu.

Hỗn Độn Châu bên trong tự thành hỗn độn, là không phải là bởi vì cái này?

"Đạo" tất nhiên đã từng chiếm được qua Hỗn Độn Châu, vì cái gì lại sẽ mất đi, có ai có thể từ trong tay hắn đem Hỗn Độn Châu cướp đi.

Đáp án chỉ có một cái, đó chính là Thiên Tai Đại Tôn.

Như vậy đến xem, Thiên Tai Đại Tôn năm đó cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, chính mình nhìn thấy Thiên Tai Đại Tôn đối mặt nói, lúc bị miểu sát, cái này hình ảnh tựa hồ có chút vấn đề.

Trong đầu linh quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình phía trước nghĩ sai.

Nếu như nói Thiên Tai Đại Tôn đối mặt "Đạo" là không có lực phản kháng chút nào, hắn lại là làm sao hoàn thành những này bố cục, hắn lại có bao nhiêu gan to dám bày ra cái này cục.

Áo xanh, áo bào trắng, Thiên Hư Tử lại như thế nào có thể đi theo hắn cùng một chỗ bố cục.

Chẳng lẽ bằng chính là một lời nhiệt huyết sao?

Đến bọn họ loại này cảnh giới, lại đi nói cái gì một lời nhiệt huyết, quả thực chính là buồn cười.

Bọn họ khẳng định là có một chút chắc chắn về sau, mới sẽ làm như thế.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có lòng tin, ý thức được cao cao tại thượng "Đạo" cũng không phải là không thể chiến thắng, chính mình hoàn toàn có cơ hội.

"Hắn hội thẩm xem tất cả Hỗn Độn cảnh sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Hỗn Độn Tử gật đầu, "Tựa như là."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Xem ra hắn hẳn là đang tìm kiếm cái gì, ngươi bình thường ở trong hỗn độn, không sợ bị hắn phát hiện sao?"

Hỗn Độn Tử hì hì cười nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ta ở trong hỗn độn, hắn liền không phát hiện được ta."

Hắn rất có lòng tin, nghĩ đến cũng là, nếu như như thế dễ dàng bị phát hiện, sớm đã bị tìm tới. Như vậy đến xem, "Đạo" cũng không phải không gì không biết, so với mình dự đoán phải kém hơn mấy phần. Lâm Mặc Ngữ không suy nghĩ thêm nữa, hiện tại đi nghiên cứu "Đạo" vẫn là quá sớm, không bằng xem trước một chút chính mình.

Thuận lợi tấn thăng Hỗn Độn cảnh, thuật pháp đều phát sinh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ đối với Hỗn Độn Tử nói: "Ngươi nên làm việc."

Hỗn Độn Tử kêu lên: "Khởi công khởi công, một lần cuối cùng dung hợp, nhất định muốn thành công!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Một lần cuối cùng dung hợp chính là cái gì thuật pháp."

Tu luyện đến nay, từ từng cái kỹ năng giác tỉnh, chính mình lại thiên tân vạn khổ đem thăng hoa thành thuật pháp, đồng thời mỗi cái thuật pháp đều là trông coi đẹp trạng thái. Nhiều nhất thời điểm, chính mình nắm giữ thuật pháp số lượng tiếp cận ba mươi số lượng.

Về sau lại đem nhiều cái thuật pháp lẫn nhau dung hợp, bây giờ chính mình thuật pháp đã không nhiều.

Bị động thuật pháp chỉ còn kế tiếp giới vực, bằng vào tự thân giới vực, suy yếu gánh vác tất cả công kích, đây cũng là chính mình duy nhất phòng ngự thuật pháp, khẳng định là sẽ không động. Vô Hạn Triệu Hoán đã đạt hỗn độn cấp, càng là từ nhiều cái thuật pháp dung hợp mà thành, tám chín phần mười cũng sẽ không động.

Tụ Lực cùng Cường Binh hai cái đã từng Bản Nguyên thuật pháp, nghe nói là từ Nguyên Điểu chi huyết luyện hóa mà đến, hai cái này thuật pháp đều có công năng, có thể hay không tiến hành dung hợp, khó mà nói. Còn lại chính là triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, Hài Cốt Địa Ngục, thi thể bạo liệt cùng với thời gian trớ chú chi dực bốn cái thuật pháp.

Hài Cốt Địa Ngục bây giờ cùng Thế Giới Thụ hợp thành một thể, đã thành đại thiên thế giới sinh Linh Luân về vị trí, tám chín phần mười cũng sẽ không động. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra được, còn có cái gì thuật pháp có thể dung hợp.

Hiển nhiên Hỗn Độn Tử có ý nghĩ của mình, hắn lớn tiếng kêu lên: "Ta bắt đầu rồi!".