Chương 4283: Hỗn Độn Tổ Thụ.

Chương 4283: Hỗn Độn Tổ Thụ.

Hỗn Độn Tử lúc nói chuyện đã bay đến « Tụ Lực »

« Cường Binh » hai cái hỗn độn thuật pháp trước mặt.

"Hai cái này thuật pháp, đến từ Nguyên Điểu chi huyết, bọn họ nắm giữ chung tính, hoàn toàn có thể dung hợp."

Nói đến đây Hỗn Độn Tử ngừng lại một chút, lại giải thích nói: "Đại khái chính là như vậy, vấn đề không lớn."

Phía trước một giây còn nói đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, kết quả lập tức liền tới đảo ngược.

"Không đáng tin cậy!"

Một thanh âm U U truyền đến, cây nhỏ chẳng biết lúc nào tỉnh lại, ánh mắt U U nhìn xem Hỗn Độn Tử, mơ hồ có chút khinh thường. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc bật cười, cây nhỏ nói không sai, quả thật có chút không đáng tin cậy.

Hỗn Độn Tử kêu lên: "Cái này không trọng yếu, dù sao chính là chuyện như vậy, hai bọn chúng có thể dung hợp, mà còn dung hợp về sau, hoặc lực sẽ so trước đó càng mạnh."

Nói xong nó phun ra Hỗn Độn Chi Khí, thân thể hóa thành một cái nồi lớn, trực tiếp đem hai viên thuật pháp Tinh Thần thu vào.

Trong nồi lập tức truyền ra xào rau tiếng vang, thuật pháp Tinh Thần ở bên trong va chạm giãy dụa, rõ ràng không muốn bị dung hợp.

Hỗn Độn Tử oa oa kêu, trong nồi xào rau âm thanh càng lúc càng lớn, vì mặt mũi hắn cũng muốn dung hợp thành công.

Loại này sự tình đã không phải lần đầu tiên phát sinh, Lâm Mặc Ngữ không có quá mức quan tâm, mà là nhìn hướng cây nhỏ, "Cây nhỏ, ngươi cảm giác làm sao?"

Chính mình bước vào Hỗn Độn cảnh, cây nhỏ điên cuồng sinh dài, lại nhận đến Thần Châu trong đỉnh lực lượng tưới tiêu, cây nhỏ trên thân phát sinh một chút kì lạ biến hóa.

Bây giờ Thế Giới Thụ, thay đổi đến vô cùng to lớn, xuyên qua bốn phương giới vực, đã không chỉ là đột phá hư thực giới hạn, mà là đột phá giới vực ngăn cản.

Bốn phương giới vực bên trong, đều có đại lượng Thế Giới Thụ phân thân, những này phân thân như Kình Thiên trụ lớn, đem Tứ Giới vực thay đổi đến ổn định.

Không chỉ như vậy, Thế Giới Thụ còn hấp thu bốn phương giới vực đại đạo, phân thân cũng dần dần ôm có những thứ này đại đạo đặc tính. Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ không có đi quấy rầy cây nhỏ, mặc cho cây nhỏ tự do phát triển.

Phía trước "Đạo" ý chí phủ xuống thời giờ, cây nhỏ tùy theo thu liễm tất cả khí tức, chủ động rơi vào trạng thái ngủ say.

Cây nhỏ nâng lên tay nhỏ, một đầu cành cây đưa qua đến, "Chủ nhân mời xem."

Cành cây chạm đến Lâm Mặc Ngữ, khổng lồ tin tức truyền vào linh hồn.

« Hỗn Độn Tổ Thụ »

« năng lực một, tân sinh: Tử vong lúc có thể sử dụng tân sinh năng lực, nháy mắt khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, có thể thông qua luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí tăng lên thi triển số lần, hiện nay có thể thi triển số lần 286 lần. »

« năng lực hai, hỗn độn quả: Linh hoa chứa đựng kết ra hỗn độn quả, hỗn độn quả trị được tổn thương thương thế, tăng cao tu vi, tăng cường căn cơ, lĩnh ngộ quy tắc, lâm thời tăng lên chiến lực, cũng có thể dùng luyện khí. »

« năng lực ba, Hỗn Độn Chi Linh: Từ hỗn độn quả bên trong dựng dục ra đến tinh linh, có thể tăng lên giới vực lực lượng, cân bằng giới vực quy tắc, có thể trợ giúp chủ nhân duy trì giới vực cân bằng, đền bù giới vực thiếu hụt. »

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mặt lộ ngạc nhiên, hắn bị sâu sắc khiếp sợ.

Thế Giới Thụ biến hóa thực tế quá lớn, không chỉ có thể lực phát sinh biến hóa, liền xưng hô cũng thay đổi.

Thế Giới Thụ tại vượt qua Ấu Niên Kỳ, triệt để hoàn thành thuế biến về sau, liền không còn là Thế Giới Thụ, mà là thành Hỗn Độn Tổ Thụ.

"Hỗn Độn Tổ Thụ, khó trách có thể trực tiếp từ hỗn độn bên trong luyện hóa lực lượng, nguyên lai ngươi vốn là đến từ hỗn độn."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, tinh tế tra xét Hỗn Độn Tổ Thụ năng lực.

Phía trước các loại năng lực bây giờ chỉ còn bên dưới ba loại, tân sinh năng lực bị giữ lại, nhưng cũng phát sinh chất biến.

Đã không còn thời gian cooldown, số lần hạn chế cũng phát sinh thay đổi, thay đổi đến không có lên hạn.

Chỉ cần Hỗn Độn Chi Khí đủ nhiều, chính mình liền có thể vô hạn lần tân sinh phục sinh.

Hỗn Độn Tổ Thụ không cần chính mình can thiệp, duy trì liên tục không ngừng luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, tân sinh số lần cũng tại không ngừng gia tăng.

Liền tại chính mình vừa rồi xem xét lúc đó, tân sinh số lần từ 286 lần tăng lên tới 287 lần.

Loại này biến hóa, có tốt có xấu, nhưng rõ ràng càng thêm linh hoạt đa dạng.

Mà còn chỉ cần mình chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, năng lực bảo vệ tính mạng tuyệt đối phải vượt qua trước đây.

Chính mình có thể đi đến hiện tại, tân sinh là trọng yếu nhất năng lực, không có cái thứ hai.

Hiện tại nó mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên vui sướng vạn phần, nụ cười trên mặt đủ để chứng minh tâm tình của hắn vào giờ khắc này.

Cái thứ hai năng lực, phía trước linh hoa, trái cây, Thế Giới Thụ lá, vàng bạc nhựa cây toàn bộ biến mất, thay vào đó là hỗn độn quả.

Hỗn độn quả dung hợp trở lên các loại năng lực, trị thương, phụ trợ tu luyện, luyện khí đồng dạng không thiếu, thậm chí còn có thể lâm thời tăng lên chiến lực.

Từ nhỏ cây cung cấp tin tức đến xem, dùng hỗn độn quả phía sau trong vòng ba mươi phút, chiến lực có thể tăng lên một cái tầng thứ, mới vào hỗn độn có thể chiến tiểu thành hỗn độn, tiểu thành hỗn độn có thể chiến đại thành hỗn độn.

Đương nhiên, thật đánh nhau là đánh không lại, chỉ là có thể một trận chiến, sẽ không giây bại.

Như vậy đã đầy đủ, phóng nhãn hỗn độn, sợ cũng khó mà tìm ra như thế bảo vật.

Cuối cùng cái thứ ba năng lực, Hỗn Độn Chi Linh!

Đã từng Thế Giới Thụ có cái năng lực, tên là giới linh, giới linh có thể thai nghén thế giới, mà thế giới thuộc về giới vực.

Bây giờ Thế Giới Thụ lột xác thành Hỗn Độn Tổ Thụ, giới linh cũng thành Hỗn Độn Chi Linh.

. . .

Hỗn Độn Chi Linh tầng thứ đồng dạng từ thế giới thăng lên đến giới vực tầng thứ, bọn họ có thể tăng cường giới vực, tu bổ giới vực lỗ thủng, cân bằng giới vực, đồng thời còn có thể để giới vực thay đổi đến càng mạnh.

Là được rồi.

Mà Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, nếu như có thể nắm giữ Hỗn Độn Tổ Thụ, cái kia căn bản cũng không cần đi tìm mới giới vực, trực tiếp để Hỗn Độn Tổ Thụ tăng cường tự thân nắm giữ giới vực Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cây nhỏ, "Cây nhỏ, trí nhớ của ngươi khôi phục như thế nào?"

Đối với Hỗn Độn cảnh viên mãn người mà nói, năng lực này quả thực chính là nghịch thiên.

Thế Giới Thụ thuế biến về sau, nghịch thiên trình độ, so ngày trước càng tăng lên gấp trăm lần không chỉ.

Cây nhỏ bộ phận ký ức cũng bị phong ấn, Lâm Mặc Ngữ biết cây nhỏ xuất thân không hề đơn giản, nhưng mình nhận biết có hạn, cho nên đáp án này, chỉ có thể từ cây nhỏ chính miệng nói cho chính mình.

Cây nhỏ lắc lắc đầu, "Còn không có, tại trong trí nhớ của ta, chỉ có một viên hạt giống, không hề nhớ tới kiếp trước."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, sau này nếu như nghĩ tới, lại nói cho ta."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Ta có loại cảm giác, chỉ cần chủ nhân đủ cường đại, ta liền có thể nghĩ đến tất cả mọi thứ."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cây nhỏ nói không chừng cũng cùng Thiên Tai Đại Tôn có quan hệ, sợ rằng chỉ có chính mình thành thiên địa Đại Tôn, cây nhỏ ký ức mới có thể khôi phục. Không chỉ là cây nhỏ, đoán chừng Hỗn Độn Tử cũng là như thế.

Ngẩng đầu nhìn về phía trên không, nồi lớn bên trong xào rau vẫn còn tiếp tục, đem so với phía trước đã yên tĩnh không ít.

Xem ra dung hợp sắp hoàn thành, Hỗn Độn Tử mặc dù không quá đáng tin cậy, nhưng dung hợp thuật pháp phương diện, coi như có thể.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua về sau, tiếp tục hỏi: "Cây nhỏ, Thần Châu trong đỉnh đồ vật là cái gì?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Không rõ ràng lắm, bất quá những vật kia đối ta rất hữu dụng, có thể trợ giúp ta trưởng thành, ta cảm giác chính mình còn không có dài đến đầu, còn có thể mạnh lên không ít. y "

Thần Châu đỉnh từ tiến vào thế giới linh hồn bắt đầu, vẫn ở tại cây nhỏ bên cạnh, thỉnh thoảng là cây nhỏ tưới nước một cái. Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, Thần Châu đỉnh khẳng định cùng cây nhỏ có chút quan hệ.

Phảng phất tất cả đều là tại trong cõi u minh nhân quả chú định, nên gặp nhau người hoặc sự tình, chú định sẽ gặp nhau.

Oanh

Kèm theo một tiếng nổ vang, Hỗn Độn Tử nồi lớn bên trong một viên mới tinh thuật pháp Tinh Thần bay ra.

Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Dung hợp thành, ta liền biết rõ một nhất định có thể thành công, lão tử thật lợi hại, hỗn độn thuật pháp đều có thể dung hợp không!"

đăng r mà hẹn giờ nhầm 6h tối :))).