Chương 4284: Dung hợp.

Chương 4284: Dung hợp.

Nhìn xem hô to gọi nhỏ hưng phấn dị thường Hỗn Độn Tử, nghe lấy miệng hắn bên trong phun ra mỗi chữ mỗi câu, Lâm Mặc Ngữ cái trán đã tràn đầy hắc tuyến. Người này, vậy mà là lấy chính mình hỗn độn thuật pháp làm thí nghiệm, hắn căn bản không nhiều lắm nắm chắc.

Cây nhỏ thấp giọng nói: "Thật không đáng tin cậy!"

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này tràn đầy đồng cảm, "May mắn dung hợp thành công, để ta xem một chút!"

Mặc dù Hỗn Độn Tử không thế nào đáng tin cậy, bất quá hắn dung hợp phía sau thuật pháp Tinh Thần, tản ra bức nhân khí tức, tại trong thế giới linh hồn chiếu lấp lánh. Từ tia sáng bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thuộc về hỗn độn khí tức.

Phía trước thuật pháp mặc dù đã thành hỗn độn thuật pháp, cũng chỉ là tên gọi hỗn độn thuật pháp, đồng thời không có cái gì Hỗn Độn khí tức. Hiện tại không đồng dạng, Hỗn Độn khí tức rất rõ ràng.

Linh hồn khẽ động, câu thông thuật pháp Tinh Thần.

« thăng hoa: Lấy Hỗn Độn Chi Khí là lực lượng chi nguyên, tăng lên người sử dụng cùng với triệu hoán vật cảnh giới, có thể dung hợp người sử dụng tất cả triệu hoán vật cùng giới vực lực lượng, đột phá cực hạn, đạt tới càng cao tầng thứ. Yêu cầu: Người sử dụng cần hoàn thành hỗn độn hóa, nếu không sẽ bạo thể mà chết. »

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói: "Nhìn qua cũng chỉ là đem hai cái thuật pháp dung hợp, cũng không có tăng cường a."

Hỗn Độn Tử nghe nói như thế lập tức uốn nắn, "Không giống, không giống."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Vậy ngươi nói một chút cái kia không đồng dạng."

Hỗn Độn Tử nói ra: "Không giống địa phương chính là thăng hoa thuật pháp muốn lấy Hỗn Độn Chi Khí là lực lượng chi nguyên, cái này Hỗn Độn Chi Khí có thể là hỗn độn bên trong Hỗn Độn Chi Khí, cũng có thể là ta chỗ này Hỗn Độn Chi Khí."

Lời này có chút khó đọc, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể rõ ràng nhận thức đến trong đó khác nhau.

Thuật pháp căn bản ở chỗ hỗn độn quy tắc, gần như tất cả cường đại thuật pháp, đều muốn cùng hỗn độn quy tắc giao tiếp. Hỗn độn quy tắc, có thể nói là hỗn độn bên trong tối cường lực lượng.

Quy tắc liền núp ở Hỗn Độn Chi Khí bên trong, điều động Hỗn Độn Chi Khí, kỳ thật chính là dẫn động một ít hỗn độn quy tắc, nhưng mà hết thảy này lại muốn lấy tự thân đại đạo làm cơ sở. Thăng hoa thuật pháp cũng là như thế, cần Hỗn Độn Chi Khí làm căn cơ.

Có thể nếu là như vậy, tại đối mặt "Đạo" thời điểm, tất cả thuật pháp đều sẽ mất đi tác dụng. Bởi vì "Đạo" chưởng quản lấy hỗn độn quy tắc, tất cả thuật pháp đều không thể siêu việt hắn.

Có thể bây giờ thì khác, Hỗn Độn Tử cũng có Hỗn Độn Chi Khí, thuật pháp cũng có thể Hỗn Độn Tử Hỗn Độn Chi Khí tiến hành khởi động, liền xem như "Đạo" cũng vô pháp ngọc chế. Kể từ đó, liền có đối kháng "Đạo" cơ sở.

Mà tại bình thường, chính mình thì có thể lợi dụng bình thường Hỗn Độn Chi Khí khởi động cái này thuật pháp, không cần phải mượn Hỗn Độn Tử lực lượng. Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân suy nghĩ minh bạch đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Minh bạch, ngươi tiếp tục đi."

Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu, phóng tới mặt khác thuật pháp Tinh Thần.

Lần này hắn khóa chặt chính là triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu cùng thời gian trớ chú chi dực. Lâm Mặc Ngữ rất bất ngờ, hai cái này thuật pháp muốn làm sao dung hợp.

Bất quá tất nhiên Hỗn Độn Tử như thế lựa chọn, tất nhiên có năng lực dung hợp chỗ. Hỗn Độn Tử lại lần nữa diễn hóa ra nồi lớn, đem hai viên thuật pháp Tinh Thần hút vào.

Quen thuộc xào rau âm thanh lần thứ hai vang lên, Hỗn Độn Tử oa oa kêu to, nhìn qua hưng phấn vô cùng. Cây nhỏ lại nhịn không được nói ra: "Thật là một cái hai hàng."

Thành Hỗn Độn Tổ Thụ, cây nhỏ rõ ràng so trước đây sinh động một chút, còn học được nhổ nước bọt. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Mặc dù không quá đáng tin cậy, nhưng chí ít vẫn là biết làm việc."

Cây nhỏ không có phản bác, không đáng tin cậy về không đáng tin cậy, hai về hai, ít nhất còn tại làm việc. Mà còn những năm này, hắn dung hợp thuật pháp, hiệu quả đều coi như không tệ.

Thời gian trớ chú chi dực tại Hỗn Độn cảnh phía trước, hiệu quả kỳ thật cũng không tính quá tốt, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng không có phế thuật pháp, còn nghĩ qua chờ mình vào Hỗn Độn cảnh, cái này thuật pháp có thể sẽ cho chính mình kinh hỉ.

Kết quả kinh hỉ không đợi đến, ngược lại chờ đến dung hợp.

Trong lòng nghĩ dung hợp phía sau cũng tốt, có lẽ dung hợp phía sau kinh hỉ sẽ lớn hơn.

Xào rau âm thanh tại trong thế giới linh hồn phồng lên, lần này dung hợp rõ ràng so với lần trước dễ dàng, xào rau âm thanh không bằng lần trước kịch liệt. Sau một giờ, xào rau âm thanh thu nhỏ, dung hợp đến hồi cuối.

Hỗn Độn Tử tựa hồ là kêu mệt, âm thanh cũng nhẹ xuống.

Lại một lát sau, dung hợp kết thúc, một viên thuật pháp Tinh Thần từ trong nồi bay ra. Hỗn Độn Tử kêu lên: "Chủ nhân, dung hợp hoàn thành, ngài nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, linh hồn đã liên lạc lên thuật pháp Tinh Thần.

« hỗn loạn chi dực: Thao túng Hỗn Độn Chi Khí hóa khí là cánh, tự nhiên qua lại hỗn độn, khuấy động quy tắc hỗn loạn thời gian giáng lâm trớ chú, hỗn loạn chi dực bên trong dung hợp nguyên tố càng nhiều, trớ chú chủng loại liền càng phong phú, trớ chú cũng càng mạnh. »

Lâm Mặc Ngữ chiều sâu nghiên cứu cái này Tân Thuật pháp, hỗn loạn chi dực cơ bản công năng chính là hỗn loạn thời gian giáng lâm trớ chú, đồng thời Hỗn Độn Chi Khí là cánh, làm hắn có thể tại hỗn độn bên trong nắm giữ cực tốc, có thể tự do xuyên qua.

Trong đó trớ chú mạnh bao nhiêu, muốn nhìn hỗn loạn chi dực bên trong dung hợp nguyên tố có bao nhiêu, mà cái này nguyên tố, chính là đến từ từng cái Nguyên Tố Vu Yêu.

Hắn có thể đem Nguyên Tố Vu Yêu dung nhập đến hỗn loạn chi dực bên trong, khiến hỗn loạn chi dực thay đổi đến cực mạnh, đồng thời không có cái gì hạn mức cao nhất.

Xoạt

Hỗn loạn chi dực mở rộng, cánh chim màu xám dài đến trăm mét, tại Lâm Mặc Ngữ phía sau tự do giãn ra.

Cánh chim bên trên tia sáng lưu chuyển, thời gian bị khuấy động, cánh chim chỗ đạt chỗ, thời gian thay đổi đến hỗn loạn vô cùng.

Nếu là hắn chấn động cánh chim, có thể thả ra hỗn loạn lực lượng, khiến một khu vực lớn thời gian rơi vào hỗn loạn trạng thái, trong đó sinh linh cũng sẽ cùng theo thay đổi đến hỗn loạn. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem trước mắt hắn nắm giữ mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu triệu hoán đi ra, thử dung nhập hỗn loạn chi dực.

Thế nhưng đồng thời không thành công, hỗn loạn chi dực cũng không có tiếp nhận bọn họ.

"Đây là có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Hỗn Độn Tử.

Hỗn Độn Tử nói: "Bọn họ tầng thứ không đủ, hỗn loạn chi dực là hỗn độn thuật pháp, vận dụng cũng là Hỗn Độn Chi Khí."

Vô luận là Không Gian Đạo Yêu vẫn là Chân Hỏa Đạo Yêu, đều chỉ là giới vực bên trong đạo yêu, bọn họ phục chế giới vực bên trong đại đạo, chiến lực giống như là Đại Đạo Chi Chủ, trên thân không có chút nào Hỗn Độn Chi Khí, cũng tiếp nhận không nổi Hỗn Độn Chi Khí.

Cho nên bọn họ không cách nào cùng hỗn loạn chi dực dung hợp, Lâm Mặc Ngữ cần tìm kiếm hỗn độn tầng thứ tài liệu, mới có thể dung nhập hỗn loạn chi dực. Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Minh bạch, nhưng ta nhìn cái này thuật pháp cũng không có gì đặc biệt a."

Hỗn Độn Tử nói: "Chủ nhân chỉ cần có thể dung hợp đầy đủ nguyên tố, sau đó chấn động cánh, chỉ chỗ sẽ trở thành Hỗn Loạn Chi Địa."

"Hỗn loạn, không chỉ là 0.6 tầng không gian mặt hỗn loạn, vẫn là lực lượng, tinh thần, linh hồn chờ phương diện hỗn loạn."

"Hỗn loạn là một loại trớ chú, giết người không có vô hình, thậm chí có thể hủy diệt giới vực."

Tại Hỗn Độn Tử trong miêu tả, hỗn loạn chi dực cực kỳ cường đại, thế nhưng cần một chút tiền trí điều kiện, đó chính là tìm tới đủ nhiều tài liệu dung nhập trong đó. Càng là cường đại thuật pháp, yêu cầu tự nhiên cũng sẽ càng nhiều, cái này kỳ thật rất bình thường.

Liền như là thi thể bạo liệt, đồng dạng cần thi thể.

Nếu là tìm không được thích hợp thi thể, cái này thuật pháp giống như là không có.

Nếu là có thể tìm tới đầy đủ cường đại thi thể, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có thể nổ chết thiên địa Đại Tôn. Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút, không có khả năng thực hiện, chỉ là khóa chặt cửa này liền không qua được.

Hỗn Độn Tử lại hướng về mặt khác mấy viên thuật pháp Tinh Thần bay đi, Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ: "Còn muốn dung hợp sao?".