Chương 4285: Trấn Ngục Thạch.

Chương 4285: Trấn Ngục Thạch.

Hỗn Độn Tử dừng ở còn lại mấy viên thuật pháp Tinh Thần trước mặt, vặn quá đầu đối Lâm Mặc Ngữ nói: "Không phải dung hợp, là cải tạo."

"Muốn để thuật pháp thoát khỏi đối hỗn độn ỷ lại, muốn đối bọn họ tiến hành một chút sơ bộ cải tạo, theo chủ nhân cảnh giới tăng lên, tiến thêm một bước cải tạo, cho đến hoàn toàn thoát khỏi. Tất cả tu luyện giả thuật pháp, cả người lực lượng, đều đến từ hỗn độn, ỷ lại tại trong hỗn độn quy tắc."

Nếu là không có Hỗn Độn Chi Khí, bằng vào bản thân lực lượng, chiến lực sẽ giảm bớt đi nhiều. Mà muốn đối phó "Đạo" vậy thì nhất định phải thoát khỏi đối hỗn độn ỷ lại.

Hỗn Độn Châu bên trong tự mang một loại khác hỗn độn, thuật pháp có thể mượn giúp Hỗn Độn Châu bên trong Hỗn Độn Chi Khí thi triển, từ đó thoát khỏi "Đạo" hạn chế.

Nhưng quá trình này cần một chút xíu đến, không có khả năng lập tức liền triệt để thoát khỏi đối hỗn độn ỷ lại, nếu là thật sự làm như thế, có lẽ liền sẽ dẫn tới "Đạo" quan tâm, trực tiếp bị diệt sát.

"Đạo" xem tu luyện giả làm kiến hôi, nhưng làm con kiến cỏ này nhảy tưng đáp, gây nên hắn không nhanh lúc, hắn cũng không để ý trực tiếp bóp chết.

Cho nên rất nhiều chuyện đều chỉ một chút xíu đến 11, như nước ấm nấu con ếch đồng dạng, tại "Đạo" dưới mí mắt bố cục, nào có như thế dễ dàng.

Cái này phía trước dung hợp hai cái thuật pháp chính là như vậy, bọn họ đã hoàn thành sơ bộ cải tạo, hiện nay có thể bình thường sử dụng Hỗn Độn Chi Khí tiến hành điều động, cùng bình thường thuật pháp không có gì khác biệt.

Nhưng làm Lâm Mặc Ngữ cần thời điểm, cũng có thể đổi dùng Hỗn Độn Châu bên trong hỗn độn điều động, từ đó thoát khỏi "Đạo" hạn chế. Hỗn Độn Tử không ngừng phun ra thuộc về hắn Hỗn Độn Chi Khí, cải tạo thuật pháp Tinh Thần.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời tra xét chính mình còn lại mấy cái thuật pháp, nhìn xem chính mình tấn thăng Hỗn Độn cảnh về sau, thuật pháp có loại nào tăng lên.

« Vô Hạn Triệu Hoán: Tự động tại hỗn độn khu vực triệu hoán Vong Linh tôi tớ, số lượng từ hỗn độn khu vực quy mô quyết định, mạnh yếu từ chủ nhân nắm giữ giới vực quyết định quyết định. »

« có thể đem giới vực hoặc hỗn độn bên trong sinh linh, bằng Chân Linh, linh hồn, thi thể chờ nguyên tố sứ phục sinh trở thành phục sinh người, phục sinh người như nhiều lần Luân Hồi, sẽ lấy tối cường đời phục sinh. »

« Vong Linh tôi tớ cùng phục sinh người sau khi chết có thể tại chỗ phục sinh, có thể liên tục phục sinh mười lần, như vượt quá mười lần, Vong Linh tôi tớ cùng phục sinh người có thể lựa chọn tại hỗn độn khu vực bên trong trọng sinh (trùng sinh về sau cần thời gian nhất định khôi phục ) cũng có thể lựa chọn làm tràng tự bạo. »

« Vong Linh tôi tớ cùng phục sinh người đem tự động hoàn thành hỗn độn hóa, hỗn độn hóa trình độ từ giới vực cường độ quyết định. »

Vô Hạn Triệu Hoán thuật pháp phát sinh một chút biến hóa, thuật pháp tự động triệu hoán Vong Linh tôi tớ, số lượng cường độ từ hỗn độn khu vực quy mô từ giới vực cường độ quyết định, điểm này không có bất kỳ biến hóa nào.

Hiện tại chính mình nắm giữ bốn phương giới vực, Vong Linh tôi tớ cường độ từ tối cường một cái giới vực đến quyết định.

Hiện nay đại thiên thế giới cùng đời thứ năm giới vực cường độ ngang nhau, Vong Linh tôi tớ chiến lực đã đạt nửa bước hỗn độn, so với chân chính Hỗn Độn cảnh còn thiếu một chút.

Nếu là vận dụng thăng hoa thuật pháp, Vong Linh tôi tớ thì có thể đến gần vô hạn tại Hỗn Độn cảnh, mà còn bọn họ ngay tại hỗn độn hóa, mặc dù chỉ là sơ bộ hỗn độn hóa, chỉ khi nào hoàn thành, đồng dạng có thể tăng lên không nhỏ chiến lực.

Vạn ức kế Vong Linh tôi tớ, bản thân hoàn thành sơ bộ hỗn độn hóa, có đến gần vô hạn Hỗn Độn cảnh chiến lực.

Mới vào Hỗn Độn cảnh tu luyện giả chỉ có thể chạy trốn một con đường có thể đi, Hỗn Độn cảnh tiểu thành tu luyện giả đều muốn tê cả da đầu.

Mấu chốt là những này Vong Linh tôi tớ giết Bất Tử, chết còn có thể sống, từng đám chết, từng đám sống, có thể đánh đến người sụp đổ.

Hỗn Độn Tử hoàn thành đối với cái này thuật pháp sơ bộ cải tạo đồng thời, lại đem một chút Hỗn Độn Chi Khí phun vào đại thiên thế giới, từ đại thiên thế giới truyền đến Vong Linh tôi tớ vị trí hỗn độn khu vực.

Kể từ đó, Vong Linh tôi tớ hỗn độn hóa, cũng có Hỗn Độn Tử tham dự, vì tương lai tiến một bước cải tạo đánh xuống cơ sở. Tiếp lấy Hỗn Độn Tử lại đi cải tạo cái khác thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó cùng một chỗ xem xét.

Hài Cốt Địa Ngục thuật pháp Tinh Thần, tại tiếp xúc đến Hỗn Độn Tử Hỗn Độn Chi Khí về sau, phát sinh rõ ràng dị biến. Thuật pháp Tinh Thần mơ hồ có hòa tan dáng dấp, nở rộ ánh sáng nhạt, vẩy khắp toàn bộ thế giới linh hồn.

Trong thế giới linh hồn xuất hiện vô số điểm sáng, như đầy trời phồn tinh, tiếp theo những điểm sáng này lại chui vào Hỗn Độn Tổ Thụ bên trong, dọc theo Thế Giới Thụ hướng về các phương giới vực lan tràn mà đi lấy Hỗn Độn Tổ Thụ là mối quan hệ, Hài Cốt Địa Ngục phân chớ xuất hiện ở bốn phương giới vực bên trong, nó giống như tại đại thiên thế giới bên trong một dạng, trở thành bốn phương giới vực Luân Hồi vị trí.

Nhất là đời thứ năm giới vực, nguyên bản đời thứ năm giới vực bên trong có Thú Uyên, Thú Uyên chính là giới vực sinh Linh Luân về vị trí.

Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục tiến vào bên trong, cùng Thú Uyên phát sinh một chút nhỏ bé xung đột, dẫn tới đời thứ năm giới vực chấn động không chỉ. Vô Hồn Thú ngay lập tức hành động, vận dụng Quy Tắc Chi Lực ổn định giới vực, nhưng đời thứ năm giới vực tiên thiên có thiếu, có nhiều thứ từ đầu đến cuối không hoàn thiện, Vô Hồn Thú cũng chỉ là quy tắc người quản lý, khó mà đền bù tiên thiên thiếu hụt. Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có thể, có thể đây là tinh tế sống, không có ngàn năm vạn năm căn bản không làm được.

Hỗn Độn Tổ Thụ bên trên, hơn ngàn hỗn độn quả rơi, cấp tốc diễn hóa thành từng cái Hỗn Độn Chi Linh, chui vào đời thứ năm giới vực bên trong.

Hỗn Độn Chi Linh toàn thân trong suốt, hình thể giống như nắm đấm đồng dạng, nhưng chúng nó vừa tiến vào đời thứ năm giới vực liền bắt đầu dẫn động quy tắc, chữa trị thiếu hụt.

Sự xuất hiện của bọn nó không có chút nào gây nên đời thứ năm giới vực quy tắc cảnh giác, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Vô Hồn Thú không muốn đi quản bọn họ, không những không cần quản, còn phải phối hợp bọn họ.

Đời thứ năm giới vực tại Hỗn Độn Chi Linh trợ giúp bên dưới, dần dần ổn định lại, Thú Uyên cũng bắt đầu cùng Hài Cốt Địa Ngục lẫn nhau dung hợp. Luân Hồi đối giới vực đến nói cực kỳ trọng yếu, là giới vực ổn định cơ thạch.

Nếu như không có Luân Hồi, giới vực sớm muộn muốn sụp đổ.

Tại Hài Cốt Địa Ngục quá trình biến hóa bên trong, Hỗn Độn Tử không ngừng phun Hỗn Độn Chi Khí, vì thế biến hóa cung cấp hỗ trợ, đồng thời cũng đem chính mình Hỗn Độn Chi Khí dung nhập trong đó, mượn thuật pháp lan tràn đến các phương giới vực.

Chờ diễn hóa kết thúc, Lâm Mặc Ngữ mới xem xét thuật pháp tin tức.

Thuật pháp xác thực phát sinh chất biến, đã từng Hài Cốt Địa Ngục đã triệt để đại biến dạng.

« Luân Hồi địa ngục: "Dung hợp giới vực 053 quy tắc bản nguyên, tạo thành Luân Hồi nơi, làm ranh giới vực ổn định cơ thạch. Địa Ngục Hung Linh sẽ vì Luân Hồi thuận lợi tiến hành cung cấp có lực bảo đảm, Địa Ngục Hung Linh đối luân hồi giả có thiên nhiên khắc chế năng lực, bọn họ có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, hóa thành Luân Hồi binh."

« Luân Hồi địa ngục diễn hóa đa trọng phân thân, phân bố tại nhiều mặt giới vực, nhiều mặt giới vực cũng có thể bởi vậy đả thông Luân Hồi, sinh linh liên hệ, khiến giới vực cân bằng cường đại. »

Hài Cốt Địa Ngục biến hóa vượt quá Lâm Mặc Ngữ dự liệu, tại thật lâu phía trước, cái này thuật chưa là chính mình chủ công thuật pháp, rất nhiều trận đại chiến, đều là bằng cái này thuật pháp chiến thắng địch nhân.

Theo cảnh giới tăng lên, Hài Cốt Địa Ngục cũng càng ngày càng mạnh.

Cho đến Vĩnh Hằng thời điểm, Hài Cốt Địa Ngục vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, lần này Hài Cốt Địa Ngục phát sinh chất biến, nó từ công kích hình thuật pháp, biến thành giới vực cơ thạch.

Mặc dù trước đây đã sớm báo hiệu, Hài Cốt Địa Ngục sớm liền thành đại thiên thế giới Luân Hồi vị trí, nhưng không nghĩ tới nó triệt để ném đi chính mình công kích năng lực, đem tất cả năng lực toàn bộ biến thành giới vực Luân Hồi cơ thạch.

Thuật pháp Tinh Thần chiếu lấp lánh, cuối cùng ngoại hình phát sinh biến hóa, biến thành một khối cao mấy mét Thạch Bia, phiêu phù tại trong thế giới linh hồn. Trên tấm bia đá xuất hiện ba chữ to: Trấn Ngục Thạch!

Đây chính là Luân Hồi địa ngục bản thể, Lâm Mặc Ngữ có thể thông qua nó điều khiển tất cả Luân Hồi địa ngục.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, Trấn Ngục Thạch mới là Luân Hồi địa ngục nguyên bản dáng dấp, chỉ là cho tới bây giờ, mới chính thức nổi lên mặt nước. ..