Chương 4286: Hỗn độn hóa.

Chương 4286: Hỗn độn hóa.

Tiến vào Hỗn Độn cảnh, đúng là một tràng đại biến, liền thuật pháp tính chất đều có thể phát sinh thay đổi, đúng là Lâm Mặc Ngữ bất ngờ sự tình.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có thể nghĩ rõ ràng, chính mình chỉ là thiếu một cái tính công kích thuật pháp, mà đối mấy phương giới vực mà nói, thì là nhiều một cái kết nối nối liền cầu, cái gì nhẹ cái gì nặng, tự nhiên có thể phân đến rõ rõ ràng ràng.

Hỗn Độn Tử đã đi cải tạo cái cuối cùng thuật pháp Tinh Thần, mà Lâm Mặc Ngữ thì nhìn chằm chằm Trấn Ngục Thạch.

Hắn có thể khẳng định, Trấn Ngục Thạch cũng không phải là đột nhiên xuất hiện, càng không phải là Hỗn Độn Tử cải tạo phía sau được đến, mà là nó vẫn luôn tại. Nó ẩn tàng tại thuật pháp Tinh Thần bên trong, cho đến giờ phút này mới hiển lộ ra.

Mà để Lâm Mặc Ngữ có cái này phán đoán, chính là Trấn Ngục Thạch bản thân.

Trấn Ngục Thạch tản ra cổ lão khí tức, loại này khí tức Lâm Mặc Ngữ chỉ ở một đời Thiên Hư cung Thiên Hư Tử trên thân gặp qua. Thiên Hư Tử trên thân cũng tản ra đồng dạng cổ lão khí tức, Lâm Mặc Ngữ đối khí tức mười phần mẫn cảm tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Trấn Ngục Thạch cùng Thiên Hư Tử đồng dạng cổ lão, cho nên có thể khẳng định, Trấn Ngục Thạch không phải Hỗn Độn Tử làm ra đồ vật, cũng không phải thuật pháp Tinh Thần biến hóa ra đồ chơi, nó thẳng tại chỗ này, núp ở thuật pháp Tinh Thần bên trong.

"Cái này thuật pháp, cũng cùng Thiên Tai Đại Tôn có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ tại trong lòng có khẳng định đáp án. Ý niệm tiếp xúc đến Trấn Ngục Thạch, nháy mắt hắn nhìn thấy bốn phương giới vực Luân Hồi vị trí.

Vô số sinh linh ngay tại Luân Hồi bên trong tuần hoàn, sinh linh tử vong trọng sinh, đều tại từng tràng trong luân hồi lặp đi lặp lại trình diễn. Luân Hồi trang nghiêm túc mục, mang theo âm u kiềm chế khí tức, Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi liền thu hồi ý niệm.

Có Luân Hồi, các phương giới vực xác thực thay đổi đến càng thêm vững chắc, mà còn Luân Hồi địa ngục liên hệ, bốn phương giới vực lực lượng sinh linh cũng tại lẫn nhau giao lưu, khiến lẫn nhau thay đổi đến càng thêm cân bằng.

Tất cả sự tình đều có báo hiệu, thông qua đối Luân Hồi địa ngục quan sát, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được giới vực ở giữa cân bằng tựa hồ mười phần trọng yếu. Tại Thiên Tai Quyền Trượng bên trong, cũng có một viên cân bằng đá quý.

Lâm Mặc Ngữ có chút hiểu được, "Cân bằng, xem ra tại hỗn độn bên trong, cân bằng cũng là một đầu vô cùng trọng yếu quy tắc."

"Bất quá lấy ta cảnh giới bây giờ, đi thăm dò hỗn độn quy tắc hơi sớm, không thể gấp tại cầu thành."

Hỗn độn quy tắc, đó là thuộc về Đại Tôn thế giới, Hỗn Độn cảnh không có tư cách đi thăm dò.

Đối Hỗn Độn cảnh đến nói, có thể lợi dụng tự thân đại đạo, dẫn động hỗn độn quy tắc liền đã rất tốt, nghĩ tìm tòi nghiên cứu quy tắc bên trong huyền bí, gần như không có thể. Lâm Mặc Ngữ quả quyết từ bỏ không thiết thực ý nghĩ, đem lực chú ý rơi vào cái cuối cùng bị cải tạo thuật pháp bên trên.

« thi thể bạo liệt: Dẫn nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối bị khóa định mục tiêu hoặc khu vực, tạo thành tương đương với thi thể khi còn sống sinh mệnh lực gấp năm lần tổn thương, dẫn nổ khu vực phạm vi càng lớn, bạo tạc uy lực thì tương ứng yếu bớt, trong phạm vi ngàn dặm có thể bảo vệ cầm uy lực không thay đổi. Nếu là khóa chặt mục tiêu công kích, đem không nhìn tất cả chướng ngại vật, không nhìn thời gian giới hạn.

Thi thể bạo liệt cũng phát sinh thay đổi, điều kiện vẫn là một dạng, nhưng uy lực tăng lên đến thi thể khi còn sống sinh mệnh lực gấp năm lần, miểu sát cùng cảnh giới địch nhân, quả thực dễ như trở bàn tay.

Mấu chốt nhất là, cuối cùng có thể không cần khóa chặt cái nào đó mục tiêu mới có thể dẫn nổ.

Có thể trực tiếp tại cái nào đó khu vực bên trong vận dụng thi thể bạo liệt, mà còn phạm vi cực lớn, trong phạm vi ngàn dặm uy lực không thay đổi, tại trực tiếp khóa chặt mục tiêu công kích không có gì khác biệt vượt qua ngàn dặm, phạm vi càng lớn uy lực càng nhỏ, làm phạm vi vượt qua xung quanh vạn dặm lúc, uy lực chỉ còn bên dưới một nửa.

Vượt qua mười vạn dặm lúc, uy lực chỉ có một phần mười. Biến hóa như thế, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói là lớn lao kinh hỉ.

Thi thể bạo liệt khuyết điểm lớn nhất chính là nhất định phải khóa chặt địch nhân, trước đây thường thường đụng phải khó mà khóa chặt địch nhân, cần Hài Cốt Địa Ngục tiến hành phối hợp. Bây giờ Hài Cốt Địa Ngục không có, thi thể bạo liệt lại nắm giữ phạm vi năng lực công kích, hoàn toàn đền bù cái này thiếu sót.

Hỗn Độn Tử hì hì cười nói: "Chủ nhân, thuật pháp cũng không tệ lắm phải không."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đại Đạo Chí Giản, cảm giác thuật pháp càng ngày càng đơn giản."

Không chỉ là đơn giản, số lượng cũng tại tương ứng thay đổi ít, trước đây hắn nắm giữ mấy chục môn thuật pháp, bây giờ chỉ còn bên dưới mấy thứ, nhưng chiến lực lại không giảm trái lại còn tăng. Đại Đạo Chí Giản đạo lý, tại lúc này thuyết minh không thể nghi ngờ.

Hỗn Độn Tử nói: "Thuật pháp cải tạo xong, tiếp lấy nên giúp chủ nhân hoàn thành hỗn độn hóa, bất quá chủ nhân phải nhớ, hoàn thành hỗn độn hóa phía sau ngài phải nhanh lên một chút tiến vào hỗn độn, đem Hỗn Độn Chi Khí che tại mặt ngoài."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, từ Hỗn Độn Tử cải tạo mà thành hỗn độn hóa, là không nhận "Đạo" chỗ kiềm chế, nếu là bên ngoài không phủ lên một tầng bình thường Hỗn Độn Chi Khí, rất có thể sẽ bị phát hiện.

Loại này cách làm, kỳ thật cùng phong ấn lực lượng có dị khúc đồng công tác dụng, vì đều là ẩn tàng ẩn núp. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta cảm giác hiện tại chính mình là cái gián điệp."

Hỗn Độn Tử buột miệng nói ra: "Không tính gián điệp, nhiều lắm là chính là ẩn núp."

Nói xong hắn nghiêng đầu một cái, "Kỳ quái, ta vì sao lại nói như vậy."

Hắn cũng không biết chính mình vì cái gì muốn nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ biết đây là hắn bị phong ấn những ký ức kia quấy phá.

Hỗn Độn Tử khẽ hừ một tiếng, phun ra vô cùng Hỗn Độn Chi Khí, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nhìn thấy một cái tràn đầy Hỗn Độn Chi Khí thế giới ở trước mắt mở ra, đây là Hỗn Độn Châu bên trong thế giới, đều vì hỗn độn, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi phía trước ẩn tàng, linh hồn nhục thân da đã hỗn độn hóa, đại lượng đồng căn đồng nguyên Hỗn Độn Chi Khí tiến vào càng sâu tầng thứ, đối linh hồn cùng nhục thân trong trong ngoài ngoài tiến hành cải tạo.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy từng trận đau đớn, linh hồn nội bộ chính phát sinh một tràng thuế biến, thuế biến đồng thời, một cỗ lực lượng ngay tại sinh sôi, cảm giác mười phần đau đồng thời vui vẻ chờ tự mình hoàn thành hỗn độn hóa, liền không còn là mới vào Hỗn Độn cảnh, mà là Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Bất quá người khác Hỗn Độn cảnh tiểu thành đều tương ứng Hỗn Độn Chiến Giáp cùng hỗn độn chiến binh, chính mình nhưng là cái gì cũng không có.

Hắn đã minh bạch cái gì gọi là hỗn độn có độc, muốn đối phó "Đạo" liền nhất định phải siêu việt hỗn độn, cầm hỗn độn ngưng tụ mà thành vũ khí đi đối phó "Đạo" vậy đơn giản chính là nói đùa.

Hỗn Độn Tử phun ra Hỗn Độn Chi Khí càng ngày càng nhiều, tại vẩn đục sau lưng, một phương thế giới thần bí hiện ra hiện, Hỗn Độn Chi Khí như như mưa to mưa như trút nước. Người khác tiến vào hỗn độn, hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, hoàn thành hỗn độn hóa.

Mà Hỗn Độn Tử căn bản chính là cưỡng ép đem Hỗn Độn Chi Khí rót cho Lâm Mặc Ngữ, hỗn độn hóa tốc độ so người khác không biết nhanh hơn bao nhiêu lần. Bình thường tu luyện giả có thể muốn mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm mới có thể hoàn thành hỗn độn hóa.

Mà tại Lâm Mặc Ngữ trên thân, mấy chục năm đều ngại chậm.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, linh hồn tại tổn hại cùng khôi phục ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, tại tổn hại ở bên trong lấy được Hỗn Độn Chi Khí, hoàn thành hỗn độn hóa.

Hỗn độn hóa dần dần lan tràn linh hồn cùng nhục thân, từ nơi hẻo lánh đến toàn thân, trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ khí tức không ngừng mạnh lên, làm hắn nắm giữ ở trong hỗn độn tự do hoạt động năng lực.

Theo Lâm Mặc Ngữ dần dần hoàn thành hỗn độn hóa, đời thứ năm giới vực cũng phát sinh biến hóa.

Đời thứ năm giới vực Bích Lũy thay đổi đến càng mạnh, thay đổi đến có thể tiếp nhận Hỗn Độn Chi Khí, là Lâm Mặc Ngữ mang theo giới vực tiến vào hỗn độn chuẩn bị kỹ càng. Phệ Hồn Linh đã toàn bộ biến mất, từ đây giới vực không tại cần bọn họ.

Hỗn Độn Chi Khí đang từ bốn phương tám hướng vọt tới, nơi này rất nhanh liền sẽ bị hỗn độn nuốt hết.

Chúc Long cảm nhận được đời thứ năm giới vực biến hóa, buồn bực nhớ kỹ: ". . Lão tử nhiệm vụ cuối cùng xong, cần phải đi ngọn nguồn!"

Hắn hóa thành lưu quang bay vào hỗn độn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Chú thích: Hỗn Độn cảnh tư liệu theo thường lệ đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong. ..