Chương 4287: Thiên Tai Đại Tôn cái bẫy.

Chương 4287: Thiên Tai Đại Tôn cái bẫy.

Vẻn vẹn tám mươi năm, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành hỗn độn hóa, đi hết những người khác mấy ngàn trên vạn năm mới có thể đi đến đường.

Vì giúp Lâm Mặc Ngữ thần tốc hỗn độn hóa, Hỗn Độn Tử tiêu hao không nhỏ, hắn lần thứ hai chui vào hỗn độn bên trong đi hấp thu Hỗn Độn Chi Khí. Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, Hỗn Độn Tử Hỗn Độn Khí ít như vậy, làm sao có thể cùng "Đạo" đánh nhau.

Đến lúc đó thật đánh nhau, Hỗn Độn Tử có thể cung cấp đầy đủ Hỗn Độn Chi Khí sao?

Cây nhỏ nhìn ra Lâm Mặc Ngữ lo lắng, "Chủ nhân không cần lo lắng, hắn thực lực cũng sẽ theo ngài tăng trưởng, ngài hiện tại thành Hỗn Độn cảnh, Hỗn Độn Tử hấp thu một năm bù đắp được trước đây ngàn năm."

Hỗn Độn Tử nhiều năm như vậy đều là tại cây nhỏ rễ cây bên cạnh hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, biến hóa của hắn cây nhỏ hiểu rõ nhất. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy còn ngươi?"

Cây nhỏ nói: "Ta cũng kém không nhiều, chủ nhân thực lực càng mạnh, ta cũng sẽ càng mạnh."

Cây nhỏ không cần hỗn độn hóa, hắn nguyên bản liền đến từ hỗn độn, rất sớm phía trước liền thích ứng hỗn độn.

Bây giờ hắn vô số rễ cây còn ở trong hỗn độn hấp thu lực lượng, Lâm Mặc Ngữ thậm chí suy đoán, nếu như không là bởi vì chính mình hạn chế, cây nhỏ nói không chừng đã càng mạnh, có thể là chính mình kéo cây nhỏ chân sau.

Cùng cây nhỏ hàn huyên vài câu về sau, Lâm Mặc Ngữ tiến vào Độ Ách Thuyền, cây nhỏ cũng đi bận rộn chuyện khác.

Lúc này có bốn phương giới vực muốn cây nhỏ quản, đại lượng hỗn độn quả diễn hóa thành Hỗn Độn Chi Linh, tại bốn phương giới vực bên trong điều chỉnh quy tắc, chữa trị giới vực thiếu hụt, khiến giới vực thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ.

720 trừ đời thứ năm giới vực có hay không hồn quy tắc này người quản lý tồn tại, còn lại mấy cái giới vực đều không có quản lý người, Hỗn Độn Chi Linh không nhận bất kỳ trở ngại nào, có thể tự do làm việc.

Cây nhỏ đồng thời tiếp tục hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, đem hấp thu đến lực lượng luyện hóa.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ tân sinh số lần, đã gia tăng đến hơn 500 lần, hơn nữa còn tại bằng tốc độ kinh người gia tăng. Theo cây nhỏ càng ngày càng mạnh, tân sinh gia tăng tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Độ Ách Thuyền bên trong, Lâm Mặc Ngữ đi tới trung bộ khu vực bên trong cung điện.

Cung điện về sau chính là chỗ sâu nhất hạch tâm, thứ năm viên đá quý lúc ấy liền phi đến bên trong.

Muốn đi vào, liền nhất định phải luyện hóa Độ Ách Thuyền, mà luyện hóa Độ Ách Thuyền liền nhất định phải trở thành Hỗn Độn cảnh. Hỗn Độn cảnh là cơ sở, liền tính thành Hỗn Độn cảnh, cũng không chừng có thể luyện hóa Độ Ách Thuyền.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua cung điện, sau đó bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn lại, không cách nào lại tiến lên mảy may. Tại hắn phía trước vẻn vẹn ngoài ngàn mét, còn có một tòa lộng lẫy cung điện tồn tại.

Trung bộ khu vực cung điện so sánh cùng nhau, quả thực chính là chuồng gà cùng hào trạch khác nhau.

Xa xa nhìn sang, tòa cung điện kia tùy tiện bên ngoài nơi hẻo lánh bên trong một chút tài liệu, đều là Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài. Hình như cả tòa cung điện, đều là từ Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài chế tạo thành.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không hề giật mình, dù sao phía trước có nguy nga pho tượng, cũng là từ Tiên Thiên Bản Nguyên Bảo Tài chế tạo thành, xem như là chuyện thường ngày ở huyện. Cẩn thận quan sát, mình cùng tòa kia lộng lẫy cung điện ở giữa, tràn ngập một cỗ vô hình lực lượng.

Cỗ này lực lượng chặn lại chính mình bước chân, nó cường đại lại cổ lão.

Linh Hồn Lực điên cuồng phun trào, xông vào Độ Ách Thuyền bên trong, Độ Ách Thuyền đã bị luyện hóa một bộ phận, Linh Hồn Lực rất mau đem bộ phận này hoàn toàn bao phủ. Làm Lâm Mặc Ngữ nghĩ tiến thêm một bước thời điểm, lại phát hiện không đường có thể đi.

Muốn luyện hóa Độ Ách Thuyền, trừ cường đại lực lượng bên ngoài, còn cần tìm kiếm được luyện hóa chi pháp.

Lâm Mặc Ngữ lặp đi lặp lại tìm kiếm, Linh Hồn Lực tại Độ Ách Thuyền bên trong tới tới lui lui, có thể tìm địa phương toàn bộ tìm khắp, đều không thu hoạch được gì. Chính mình khoảng cách khu vực hạch tâm cung điện chỉ có ngàn mét, chính là không được tiến thêm.

Làm trong trong ngoài ngoài thảm thức tìm tòi mấy lần, vẫn như cũ không thu hoạch được gì về sau, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý đặt ở Thiên Tai Đại Tôn pho tượng bên trên. Trừ Thiên Tai Đại Tôn pho tượng, Lâm Mặc Ngữ cũng tìm không được cái khác.

Pho tượng bị lau đi dung mạo, liền như là lau đi hắn tồn tại qua vết tích phía trước Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu, nhưng bây giờ hắn lại có thể nhìn ra, lau đi pho tượng dung mạo lực lượng thập phần cường đại.

Linh Hồn Lực dần dần trải rộng pho tượng mỗi một góc, sau đó hướng về trong pho tượng tâm thẩm thấu, rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền gặp ngăn cản, một tầng vô hình bình chướng chặn lại Linh Hồn Lực đường đi.

"Quả nhiên, pho tượng mới là mấu chốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, có trở ngại trở ngại là chuyện tốt, liền sợ không có ngăn cản.

Có trở ngại trở ngại nói rõ mới có luyện hóa có thể, nếu là thuận buồm xuôi gió cái kia mới đau đầu.

Linh Hồn Lực từng lần một đánh thẳng vào bình chướng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện tầng bình chướng này rất quen thuộc, cùng Thiên Tai Quyền Trượng hạch tâm bình chướng như đúc đồng dạng.

"Quả nhiên cũng là Thiên Tai Đại Tôn thủ đoạn."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ Linh Hồn Lực so trước đó cường đại quá nhiều, linh hồn hóa tiễn toàn lực đâm đi vào.

Ầm

Linh hồn nghe đến một tiếng vang giòn, Linh Hồn Lực xuyên qua bình chướng thẳng vào nội bộ.

Một tòa cũng không tính lớn không gian hiển lộ ra, một thanh âm vang lên theo, "Ngươi đến!"

Không sai biệt lắm lời nói Lâm Mặc Ngữ đã nghe qua rất nhiều lần, thanh âm này hắn cũng rất quen thuộc, chính là Thiên Tai Đại Tôn âm thanh. Thiên Tai Đại Tôn không chỉ ở Thiên Tai Quyền Trượng bên trong lưu lại một tia ý thức, tại chỗ này cũng là, đoán chừng cái khác còn sẽ có.

Hắn bố trí cục diện rất rất lớn, vượt xa tưởng tượng trước mắt xuất hiện một tôn hư ảnh, hư ảnh ảm đạm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

Nó cùng pho tượng một dạng, thấy không rõ dung mạo, hoặc là nói căn bản không có dung mạo. Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, đối phương đang đánh giá chính mình.

Lâm Mặc Ngữ rất có lễ phép, "Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Ngươi rất không tệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phải nói, tiền bối ván cờ bày tốt."

"Ha ha!"

Thiên Tai Đại Tôn cười, đồng thời lắc đầu, "Ngươi nghĩ sai, ta chỉ là bày bàn cờ, có thể chưa có hạ xuống, ván cờ làm sao, là ngươi tự đi ra ngoài."

"Ngươi hẳn phải biết, ngươi là ta, cũng không phải là ta."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn không xác định Thiên Tai Đại Tôn nói tới chi ngôn là thật là giả.

Mình quả thật cân nhắc qua vấn đề này, đồng thời không có đạt được chuẩn xác đáp án, tại không có khẳng định đáp án phía trước, Lâm Mặc Ngữ sẽ đối Thiên Tai Đại Tôn lời nói bảo trì nhất định hoài nghi, cũng không tin hoàn toàn.

Thiên Tai Đại Tôn tựa hồ là nhìn ra Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, hắn cười nói: "Ngươi có hoài nghi cũng là bình thường, hoài nghi là chuyện tốt, đối bất cứ chuyện gì đều muốn như vậy."

"Sau này ngươi tự nhiên sẽ minh bạch, ngươi bây giờ đi tới nơi này, sắp được đến hoàn chỉnh Độ Ách Thuyền cùng với thứ năm viên đá quý, nhưng cũng muốn tiếp sau Thừa Tướng nên nhân quả."

"Tầm Nhân Hoàn tại trên tay ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, Tầm Nhân Hoàn chẳng lẽ cũng cùng Thiên Tai Đại Tôn có quan hệ? Đây không phải là áo xanh hoặc áo bào trắng cho chính mình đồ vật sao? Nếu như không phải bọn họ, mà là Thiên Tai Đại Tôn cho chính mình đồ vật, vậy cái này cục sâu xa, còn muốn vượt qua chính mình suy nghĩ.

Thiên Tai Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Tại hoàn toàn luyện hóa Độ Ách Thuyền, đồng thời được đến thứ năm viên đá quý phía trước, ngươi dùng tốt nhất Tầm Nhân Hoàn tận khả năng trừ bỏ nhân quả."

"Có quả không nguyên nhân đối với ngươi mà nói hẳn không phải là việc khó, Hỗn Độn Tổ Thụ cũng có thể để ngươi có thể nhiều lần phục sinh, ta không biết ngươi muốn chết bao nhiêu lần, nhưng chắc chắn sẽ không ít, cho nên tận khả năng nhiều chuẩn bị một chút."

"Chuyện năm đó quá phức tạp đi, trong đó nhân quả quá lớn, tương lai ngươi đường đồng thời sẽ không quá tốt đi."

"Nếu như ngươi không muốn đi con đường của ta, cũng có thể an tâm làm người tu luyện, khuất tại hắn phía dưới, kỳ thật cũng là lựa chọn tốt."

Lâm Mặc Ngữ bản năng lắc đầu, "Như phía trước không đường, vậy ta có thể sẽ dừng bước, biết rõ phía trước có đường lại không tiến vào, đây không phải là ta."

Thiên Tai Đại Tôn cười, hắn rõ ràng rất cao hứng, "Tốt tốt tốt, đã như vậy, vậy ta liền nói chút chuyện xưa cho ngươi nghe.".