Chương 4288: Chuyện xưa.

Chương 4288: Chuyện xưa.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ lựa chọn từ bỏ luyện hóa Độ Ách Thuyền, cũng từ bỏ Thiên Tai Quyền Trượng thứ năm viên đá quý, như vậy Thiên Tai Đại Tôn liền sẽ không cùng hắn nói chuyện xưa. Tại hắn mở miệng phía trước, Lâm Mặc Ngữ tò mò hỏi, "Ngài không sợ ta tại sau khi nghe xong, lại lựa chọn từ bỏ sao?"

Thiên Tai Đại Tôn lắc đầu, "Ngươi sẽ không, ta tin tưởng chính mình nhãn quang, kỳ thật ta đang nói ra vấn đề này phía trước, liền thực đã biết ngươi lựa chọn."

"Kỳ thật ngươi không hề rõ ràng, nếu như ngươi thật có khả năng sẽ từ bỏ, như vậy ngươi liền sẽ không được đến Thiên Tai Quyền Trượng tán thành, cũng không gặp được Thiên Tai Quyền Trượng bên trong ta, cũng không chiếm được Tầm Nhân Hoàn."

Toàn bộ kinh lịch vòng vòng đan xen, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chỉ cần mình một chỗ biểu hiện không tốt, như vậy tất cả đều đem thay đổi. Lâm Mặc Ngữ đối với cái này bày tỏ bất đắc dĩ, hắn nhìn như có tuyển chọn, kỳ thật không được chọn.

Nhưng vô luận như thế nào, chính mình đã tới mức độ này, suy nghĩ nhiều vô dụng, "Ngài nói đi."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Chuyện này quá cổ xưa, ta một vị tiền bối, trong lúc vô tình phát hiện hỗn độn bên trong tồn tại một loại nào đó ý chí, vị kia tiền bối cho hắn lấy cái danh tự, ta không thể nói cái tên này."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi lộp bộp, hắn ý thức được, cái kia ý chí chính là "Đạo" .

Nói, không thể miêu tả, càng không thể thuật tại cửa ra vào, chỉ có thể lấy vị kia đến thay thế.

Dù vậy nói, cũng tồn tại nguy hiểm.

Thiên Tai Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Hắn đi tìm kiếm, hoa ngàn vạn năm cuối cùng có kết quả, hắn đem kết quả ghi xuống, sau đó hắn liền vẫn lạc."

"Đây là hỗn độn bên trong vị thứ nhất vẫn lạc thiên địa Đại Tôn, may mà hắn lấy ý niệm cuối cùng, đem hắn chỗ ghi lại đồ vật đưa đi."

"Hắn tồn tại vết tích bị lau sạch, hỗn độn bên trong không người nào biết có hắn tồn tại, liền hắn thân bằng hảo hữu đều quên còn có như thế một người."

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ đáy lòng có chút run rẩy.

"Đạo" không những giết vị kia thiên địa Đại Tôn, hơn nữa còn xóa sạch hắn tất cả vết tích, liền người biết hắn ký ức đều phát sinh thay đổi.

Đây mới thực là biến mất a, không lưu một điểm vết tích.

Không đúng, cũng không phải hoàn toàn không lưu, hắn được đến món đồ kia, đồng thời đem ý niệm của mình lưu tại bên trong.

Thiên Tai Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Về sau, món đồ kia bị ta chiếm được, từ bên trong ta tìm về hắn tồn tại, cũng biết cái gì gọi là siêu việt hỗn độn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Ngài được đến chính là Thiên Tai Quyền Trượng?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Hỗn độn bên trong, có thể giấu diếm được vị kia đồ vật rất ít, Thiên Tai Quyền Trượng tính toán là một cái trong số đó, lúc ấy ta còn không phải Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Thiên Tai Đại Tôn là vì ngoài ý muốn được đến Thiên Tai Quyền Trượng về sau, mới trở thành Thiên Tai Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Vị kia tiền bối kỳ thật lưu lại tin tức cũng không nhiều, rất nhiều đều chỉ là suy đoán của hắn, bởi vì hắn hướng bên ngoài tiết lộ một chút tin tức, mới đưa tới tử vong "

"Nhưng những tin tức này, cho chúng ta mở ra một cái mới cửa lớn, chúng ta bắt đầu tìm kiếm mánh khóe, chúng ta đi khắp hỗn độn, đi thăm giới vực, không buông tha bất kỳ một cái nào thần dị chỗ."

"Xác thực chúng ta phát hiện rất nhiều, có thu hoạch, Độ Ách Thuyền chính là vào lúc đó phát hiện."

Thiên Tai Đại Tôn nói là chúng ta, cái này cũng mang ý nghĩa, được đến Thiên Tai Quyền Trượng không chỉ là hắn một người, có lẽ còn có áo xanh cùng áo bào trắng.

Thiên Tai Đại Tôn nói tiếp, "Về sau chúng ta thành Đại Tôn, đi tới hỗn độn nhất đỉnh phong, tiến lên mình không đường. Nhưng chúng ta đều rõ ràng, tại hỗn độn bên trong, còn có một tên, xem chúng ta làm kiến hôi, ngươi nói ngươi nguyện ý sao?"

Đáp án là khẳng định, tu luyện giả từ trước đến nay thờ phụng nghịch thiên cải mệnh, mệnh ta do ta không do trời.

Có thể trở thành thiên địa Đại Tôn, cái nào không phải thiên cổ kinh diễm, cái nào không phải chí khí cao tuyệt hạng người.

Bọn họ đã không phải là thiên tài, mà là yêu nghiệt, hoành áp không biết bao nhiêu thiên tài.

Tự cho là đi đến đỉnh phong thời điểm, lại biết mặt trên còn có người đè lên chính mình, làm sao có thể không nghĩ biện pháp đem lật tung.

Không biết thì cũng thôi đi, nếu biết, vậy liền hảo hảo đấu đấu.

Thiên Tai Đại Tôn như vậy, áo xanh áo bào trắng cũng là như vậy.

Thiên Tai Đại Tôn chuyện xưa còn không có nói xong, "Ba người chúng ta tìm kiếm lấy phương pháp, cuối cùng chúng ta nhìn trộm đến một chút manh mối, vị kia có sơ hở."

"Vì vậy chúng ta chế định kế hoạch, chuẩn bị cùng đánh một trận, nhưng vì để phòng vạn nhất, từ một mình ta xuất chiến, bọn họ ẩn vào phía sau màn."

"Chúng ta cân nhắc đến thất bại, thất bại về sau muốn vì chính mình tìm kiếm đường lui."

Chưa chiến trước nói bại, không phải Thiên Tai Đại Tôn co được dãn được, mà là hắn biết đối mặt mình là cái gì.

"Ta giết tới phần cuối, cuối cùng nhìn thấy vị kia, đồng thời ta cho hắn lập tức, còn cướp đi hắn một vật."

Nói đến đây, Thiên Tai Đại Tôn ngữ khí bỗng nhiên nhiều vẻ kiêu ngạo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước ta gặp qua ngài, hình như bị miểu sát."

Thiên Tai Đại Tôn ha ha cười nói: "Ta biết, đó là thiên tai phân thân, tổng cộng có năm cái. Cái kia một cái, ta đã biết đối thủ cũng không phải là không thể chiến thắng, có cơ hội, mà còn cơ hội không nhỏ... . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bị ngài cướp đi đồ vật, là Hỗn Độn Châu a?"

Thiên Tai Đại Tôn cười đến càng thêm vui vẻ, "Rất thông minh, không sai, coi như không tệ!"

Hắn lời nói xoay chuyển, "Tốt, chuyện xưa liền nói đến đây, nói thêm gì nữa nên bị nghe đến."

"Nếu như ngươi nghĩ muốn biết toàn bộ, chờ tương lai thành Đại Tôn, hai cái kia lão đầu sẽ nói cho ngươi biết."

"Bất quá có một chút chỗ tốt, đó chính là Thiên Tai Quyền Trượng là hỗn độn bên trên bảo vật, sẽ không bị phát hiện."

"Ngươi mặc dù có thể được đến thứ năm viên đá quý, nhưng bây giờ khẳng định còn cần không được, không cần phải gấp, bởi vì ngươi cảnh giới còn xa xa không nhiều."

"Độ Ách Thuyền ngươi thì có thể thật tốt lợi dụng, nhất là đi một chút địa phương nguy hiểm, Độ Ách Thuyền có thể giúp ngươi vượt qua Ách Nan."

"Cái tên này là ta lấy, nếu như ngươi không muốn gọi Độ Ách Thuyền, chính mình thay cái danh tự liền có thể."

Thiên Tai Đại Tôn nói chuyện tốc độ bắt đầu tăng nhanh, sang sảng bên trong lộ ra giải thoát cảm xúc.

Có thể lý giải, tại chỗ này trông nhiều như thế tuế nguyệt, hắn xác nhận đang ngủ say, nhưng tất nhiên cũng tại lúc thanh tỉnh.

Hắn nắm giữ toàn bộ ký ức, biết bản thể đã sớm vẫn lạc, càng là như vậy, cũng càng là gian nan.

Đồng thời đối tương lai chờ đợi là vô hạn, hắn cũng không biết chính mình kế hoạch có thể thành công hay không, vạn nhất thất bại, vô số năm cũng liền đợi uổng công.

Tình cảnh như thế phía dưới, nếu không phải Thiên Tai Đại Tôn đạo tâm kiên định, sợ là đã sớm sụp đổ vong.

Bây giờ, chính mình tới, Thiên Tai Đại Tôn chờ trông coi cuối cùng có kết quả, mà còn biểu hiện của mình tựa hồ cũng để cho hắn cảm thấy hài lòng.

Chỗ 4.3 lấy hắn muốn tản đi, lời nên nói đều đã nói xong, hắn chỉ là nói một cái cố sự, không có liên quan đến bất luận cái gì tu luyện hạng mục công việc.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, hắn không muốn can thiệp chính mình, vô luận chính mình có phải là hắn chuyển thế thân, hắn đều muốn để chính mình đi một đầu độc thuộc về mình đường.

Dù cho hắn có bố cục có sắp xếp, có thể đây chẳng qua là chỉ dẫn, chân chính trên đường cửa ải khó khăn cần chính mình đi vượt qua.

Chỉ có dạng này, tu vi đạo tâm cùng một chỗ cường đại, cuối cùng mới có cơ hội siêu việt đã từng Thiên Tai Đại Tôn, siêu việt hỗn độn, chiến thắng cái kia không thể diễn tả tồn tại.

Tất cả những thứ này rất khó, chính mình có thể tùy thời lựa chọn từ bỏ, nhưng Thiên Tai Đại Tôn biết, chính mình cũng minh bạch, không có khả năng từ bỏ.

Chính mình thực đã đi tại nửa đường, chỉ có thể đi đến cùng.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Thiên Tai Đại Tôn hành lễ, "Tiền bối đi cẩn thận."

Không có tạm biệt, Thiên Tai Đại Tôn tại trong tiếng cười lớn dần dần giảm đi, tùy theo một khối màu vàng phương bia hiển lộ ra. ..