Chương 4289: Thứ năm viên đá quý.

Chương 4289: Thứ năm viên đá quý.

Thiên Tai Đại Tôn cái này sợi ý thức chờ đợi vô số năm sau, cuối cùng nghênh đón chung cuộc.

Lâm tản lúc cũng không có bi thương, ngược lại có giải thoát chi ý, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng vô hỉ vô bi.

Hắn biết Thiên Tai Đại Tôn có lẽ còn có ý thức lưu lại, cục này rất lớn, tin tức bị đánh tan tách ra, như vỡ vụn ghép hình, hắn cần một chút xíu đi chắp vá. Thiên Tai Đại Tôn ý thức tản đi về sau, một khối cao cỡ nửa người phương bia nổi lên, phương bia bên trên hiển lộ ra Độ Ách hai chữ.

Đây là Độ Ách Thuyền hạch tâm, chỉ cần luyện hóa cái này bia, liền có thể thu hoạch được Độ Ách Thuyền toàn bộ quyền khống chế, trở thành Độ Ách Thuyền chủ nhân. Đến lúc đó nếu như không nghĩ gọi là Độ Ách Thuyền, sửa cái tên cũng là theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý.

Linh hồn rơi vào phương bia bên trong bắt đầu luyện hóa, quá trình này đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không hề khó khăn, có Hỗn Độn Tổ Thụ ở sau lưng chống đỡ, hắn căn bản không cần lo lắng Linh Hồn Lực sẽ hay không kiệt quệ.

Mười lần đại đạo thăng hoa, lần lượt làm sạch linh hồn, để linh hồn bản chất được đến tăng lên, chỗ tốt tại lúc này lộ rõ không thể nghi ngờ. Vẻn vẹn không hơn trăm ngày thời gian, Độ Ách Thuyền đã bị luyện hóa.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ biết được Độ Ách Thuyền tất cả tin tức, cuối cùng biết Độ Ách Thuyền là cái gì tầng thứ bảo vật.

Nó là 13 hỗn độn Cực Cảnh chi bảo, tại Hỗn Độn cảnh bảo vật bên trong, không sai biệt lắm có ba cái tầng thứ, theo thứ tự là hạ đẳng, cao đẳng cùng Cực Cảnh. Trong đó hạ đẳng cùng cao đẳng, có tiên thiên tồn tại, cũng có người làm luyện chế.

Nhưng Cực Cảnh chi bảo khác biệt, hỗn độn Cực Cảnh bảo vật, đều là từ hỗn độn bên trong thai nghén mà thành, người làm không có khả năng luyện chế ra tới.

Độ Ách Thuyền chính là như vậy, nó chính là hỗn độn dựng dục ra đến, bất quá nó mới đầu cũng không phải là như vậy hình thái, mà là về sau có người đem đổi thành loại này hình thái. Nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, cũng có thể thay đổi hình thái, chỉ bất quá cần hao phí đại lượng thời gian, Lâm Mặc Ngữ lười đi làm.

"Thiên Tai Quyền Trượng là siêu việt hỗn độn chí bảo, Độ Ách Thuyền là hỗn độn Cực Cảnh bảo vật, hai cái này đều là nó không cách nào hủy diệt đồ vật, đồng thời Thiên Tai Quyền Trượng còn có thể đối nó hình thành uy hiếp."

"Xem ra nó năng lực cực hạn cũng ngay ở chỗ này, có lẽ có thể vượt qua một chút, nhưng cũng sẽ không vượt qua quá nhiều."

"Hỗn Độn Châu cũng hẳn là hỗn độn Cực Cảnh bảo vật, nó muốn lấy được Hỗn Độn Châu, đền bù tự thân không đủ. . ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán, phát hiện Thiên Tai Đại Tôn nói không sai, "Đạo" cũng không phải là không thể chiến thắng, chính mình hoàn toàn có hi vọng. Thậm chí, Thiên Tai Đại Tôn lúc ấy liền từng có cơ hội, chỉ là hắn thất bại.

Nhưng tất cả những thứ này, đối với chính mình đến nói, hơi sớm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Độ Ách Thuyền khu vực hạch tâm bên trong cung điện.

Cung điện Vô Danh, cực kì tinh xảo lộng lẫy, nhưng tới đối đầu nên chính là, tinh xảo bên trong có nhiều chỗ tổn hại. Độ Ách Thuyền rõ ràng trải qua đại chiến, khổng lồ lực lượng tràn vào trong đó, đối với nơi này tạo thành một chút phá hư.

Đồng thời cỗ này lực lượng còn thương tổn tới Độ Ách Thuyền bản thể, cái này mới đưa đến Độ Ách Thuyền bản thân có một chút bỏ sót.

Cũng là như thế, đời thứ năm Thiên Hư cung chủ lúc ấy mới có thể đem Hỗn Độn Chi Khí thẩm thấu vào, nếu như Độ Ách Thuyền là hoàn hảo trạng thái, hắn cũng sẽ không có cơ hội. Bên trong cung điện rải rác đầy đất vật phẩm trang sức, bọn họ mỗi một kiện đều có thể nói là không sai bảo vật.

Ít nhất tài liệu đến nói, đều là Hỗn Độn cảnh, nếu như lấy ra luyện khí, có thể thu được không ít đồ tốt. Tại Độ Ách Thuyền bị hỗn độn dựng dục ra lúc đến, bên trong xác nhận không có vật gì.

Về sau bị người được đến, thay đổi hình thái, biến thành Độ Ách Thuyền, đồ vật bên trong cũng là người đến sau gia nhập trong đó, bao gồm pho tượng, cung điện chờ chút. Lâm Mặc Ngữ đối những tài liệu này không có hứng thú gì, cũng sẽ không đi thưởng thức, hoa một tiếng, hỗn loạn chi dực đột nhiên mở rộng.

Hỗn loạn chi dực chậm rãi vỗ, cuốn lên từng trận gió nhẹ, trong gió có Hỏa Diễm Hùng gấu. Rơi lả tả trên đất bảo vật bị gió thổi quá, lập tức nhóm lửa ngọn lửa.

Bọn họ tại hỏa diễm bên trong lấy một loại cực kì chậm rãi tốc độ hòa tan, lại bị lực vô hình dẫn dắt, dung nhập hỗn loạn chi dực bên trong. Hỗn loạn chi dực bên trên hoa văn phức tạp sáng lên, phảng phất là tại bổ sung lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được hỗn loạn chi dực ngay tại dần dần mạnh lên, những này Hỗn Độn cảnh tài liệu đều có thể cùng hỗn loạn chi dực dung hợp, tăng cường hỗn loạn chi dực lực lượng. Vẻn vẹn sau một lát, cung điện đã hóa thành biển lửa, có thể luyện hóa đồ vật đều đang thiêu đốt.

Bất quá cả tòa cung điện cũng không có bị ảnh hưởng, tòa cung điện này là lúc trước Thiên Tai Đại Tôn luyện hóa lui về phía sau đi vào, là hỗn độn cao đẳng bảo vật, hỗn loạn chi dực không cách nào đem luyện hóa.

Trừ cái đó ra, còn có mấy món bảo vật cũng là như thế.

Lấy bây giờ hỗn loạn chi dực lực lượng, chỉ có thể luyện hóa dung hợp hỗn độn hạ đẳng bảo vật tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này đã rất thỏa mãn, Thiên Tai Đại Tôn cũng coi là cho chính mình lưu lại một bút không nhỏ tài phú, bằng không những này hỗn độn bảo vật không dễ tìm. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không tự chủ được co rúm hai lần, "Cái này sẽ không cũng là hắn tính tới a."

Suy nghĩ một chút rất không có khả năng, nếu như ngay cả chính mình vốn có thuật pháp đều có thể tính tới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thiên Tai Đại Tôn năm đó không nên sẽ thua. Luyện hóa vẫn còn tiếp tục, hỏa diễm chính đang thiêu đốt hừng hực, cái này cần một cái quá trình, không vội vàng được.

Lâm Mặc Ngữ đi tới cung điện chỗ sâu nhất, nơi này có một cái to lớn lỗ hổng, lỗ hổng dữ tợn như phệ nhân cự thú cửa ra vào, vô số khe hở hướng về bát phương lan tràn, cho đến biến mất hư không.

Cái này lỗ hổng chính là năm đó Độ Ách Thuyền bị đánh đến tổn hại địa phương, có thể đem hỗn độn Cực Cảnh bảo vật đánh đến tổn hại, liền xem như thiên địa Đại Tôn đều không nhất định có thể làm đến, hung thủ tự nhiên cũng liền nổi lên mặt nước.

Không có mấy năm trôi qua, chỗ lỗ hổng vẫn như cũ có năm đó đại chiến còn sót lại khí tức, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm ứng phía dưới, có thể cảm nhận được loại kia siêu việt tất cả đáng sợ lực lượng. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cảm nhận được kinh hãi, loại kia tầng thứ lực lượng trải qua vô số tuế nguyệt đều không thể ma diệt.

Đang lúc Lâm Mặc Ngữ quan sát thời điểm, lỗ hổng bên trong ánh sáng nhạt chớp động, trong đó còn sót lại lực lượng bỗng nhiên ngưng tụ, tạo thành một điểm sáng.

"Đạo" còn sót lại lực lượng, đi ngang qua vô số năm tuế nguyệt chà đạp về sau, cũng không hề hoàn toàn tản đi, ngược lại sinh ra chấp niệm. Lâm Mặc Ngữ đến bừng tỉnh nó, điểm sáng ngay tại cấp tốc cường hóa, đối Lâm Mặc Ngữ sinh ra địch 753 ý.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng trực tiếp nện xuống.

Phịch một tiếng, cái này điểm sáng bị đập đến vỡ nát.

Đối mặt Thiên Tai Quyền Trượng, liền xem như "Đạo" còn sót lại lực lượng cũng không nổi lên được sóng gió.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ lỗ hổng quan sát một hồi, xác định Độ Ách Thuyền khó mà chữa trị, loại này hỗn độn Cực Cảnh bảo vật từ hỗn độn tự nhiên thai nghén, mặc dù cường đại, chỉ khi nào bị hao tổn, muốn tu khôi phục đi lên gần như không có khả năng.

Tuy là bị hao tổn, Độ Ách Thuyền vẫn như cũ là phòng ngự loại chí bảo, chỉ cần trốn ở bên trong, liền xem như thiên địa Đại Tôn đều khó mà thương tổn đến chính mình, vẫn như cũ là dùng để bảo mệnh lựa chọn tốt nhất.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ còn có một loại ý nghĩ, nếu là mình hỗn loạn chi dực đủ cường đại, có thể đem Độ Ách Thuyền cùng một chỗ luyện hóa. Có lẽ bản thân hắn liền có thể nắm giữ Độ Ách Thuyền năng lực, chính mình nắm giữ so với mượn nhờ ngoại vật, vậy đơn giản chính là cách nhau một trời một vực. Nếu quả thật có thể làm như thế, Độ Ách Thuyền tổn thương cũng không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn hướng cung điện đỉnh chóp nhất, nơi đó thuộc về Thiên Tai Quyền Trượng thứ năm viên đá quý tản ra tối tăm mờ mịt ánh sáng. Lâm Mặc Ngữ bay qua, đem Thiên Tai Quyền Trượng đưa tới.

Thiên Tai Quyền Trượng nở rộ tia sáng, tính cả phía trên bốn viên đá quý đồng loạt tản ra mông lung ánh sáng nhạt, bao phủ thứ năm viên đá quý.

"Quy vị đi!"

Theo Lâm Mặc Ngữ thanh âm trầm thấp, thứ năm viên đá quý chủ động bay vào Thiên Tai Quyền Trượng, trở về đến chính mình vị trí bên trên. Trong chốc lát, Thiên Tai Quyền Trượng nở rộ chói mắt tia sáng, chiếu sáng cả tòa cung điện. ..