Chương 4290: Chờ ngươi thành Đại Tôn nói sau đi.

Chương 4290: Chờ ngươi thành Đại Tôn nói sau đi.

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên truyền ra tiếng ma sát, năm viên bảo thạch vị trí bắt đầu thay đổi, nguyên bản năm viên đá quý có hình cái vòng, vây thành một vòng tròn.

Hiện tại năm viên đá quý biến đổi vị trí, linh hồn, nguyên tố, cân bằng, giới vực bốn khối đá quý phân biệt nằm ở trên dưới trái phải bốn phương, mà thứ năm viên đá quý thì đến đến chính giữa nó phảng phất thành trong bảo thạch người thống trị, mà cái khác đá quý đều là xoay quanh nó mà tồn tại.

Đá quý thay đổi phương hướng về sau, Thiên Tai Quyền Trượng hào quang thu lại, trừ năm viên đá quý vị trí phát sinh thay đổi bên ngoài, Thiên Tai Quyền Trượng nhìn qua cũng không có cái khác biến hóa. Lâm Mặc Ngữ thử đi kiểm tra Thiên Tai Quyền Trượng nội bộ khu vực hạch tâm, vẫn như cũ ở vào phong bế trạng thái, đồng thời bởi vì thứ năm viên bảo thạch trở về, khu vực hạch tâm không gian độc lập thay đổi đến càng thêm vững chắc cường đại.

Kiên cố Bích Lũy, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình coi như dùng hết toàn lực cũng vào không được.

Hắn biết, tại chính mình trở thành thiên địa Đại Tôn phía trước, không có khả năng lại mở ra cái này không gian độc lập, chính mình bị phong ấn ở bên trong lực lượng cũng không có khả năng trở về. Mượn Thiên Tai Quyền Trượng tầng thứ, kể từ đó cũng liền tránh khỏi "Đạo" nhìn trộm.

Có thể kể từ đó, chính mình vạn nhất gặp phải nguy hiểm, cũng vô pháp để chính mình đạt tới trạng thái đỉnh phong, lấy ứng đối nguy hiểm. Chính mình sinh tồn năng lực, trở nên yếu đi.

Không có quá nhiều xoắn xuýt vấn đề này, không giải quyết được vấn đề quá nhiều xoắn xuýt không có một chút tác dụng nào.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu xem xét thứ năm viên đá quý, viên này nằm ở trung ương, rõ ràng ở vào thống trị trạng thái đá quý, tản ra tối tăm mờ mịt khí tức, không một chút nào thu hút. Làm Linh Hồn Lực chạm đến nó thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Tầm Nhân Hoàn xuất hiện tại trong tay, kích hoạt có quả không nguyên nhân.

"Đoạn trước kia nhân quả!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, phản phệ lực lượng trào lên mà tới, linh hồn nhục thân ầm vang vỡ nát. Tử quang chớp động, vừa mới chết đi Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong phục sinh, tiếp lấy lần thứ hai vỡ nát.

Cùng lúc đó, bàng Đại Nhân Quả từ bốn phương tám hướng đánh tới, Tầm Nhân Hoàn chiếu lấp lánh hấp thu nhân quả, đồng thời hóa thành phản phệ rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Lâm Mặc Ngữ lần lượt chết đi, lại một lần lần tân sinh, tuần hoàn không chỉ.

Thiên Tai Đại Tôn phía trước nói qua, Độ Ách Thuyền cùng thứ năm viên đá quý đều mang theo khổng lồ mà cổ lão nhân quả, một khi tiếp thu bọn họ, nhân quả liền sẽ đi theo tới.

Dùng Tầm Nhân Hoàn có thể tránh cho những này nhân quả, có thể sử dụng Tầm Nhân Hoàn lại phải thừa nhận phản phệ lực lượng, cho dù Lâm Mặc Ngữ đã hỗn độn hóa linh hồn nhục thân, tại khổng lồ như thế cổ lão nhân quả trước mặt, đồng dạng sẽ bị phản phệ nghiền nát.

Tầm Nhân Hoàn là hỗn độn Cực Cảnh bảo vật, cùng Độ Ách Thuyền một cái tầng thứ, nó lực lượng khó mà tưởng tượng.

Thiên Tai Đại Tôn lời nói không có chút nào khuếch đại, Lâm Mặc Ngữ mới vừa mới cảm nhận được rộng lượng nhân quả xuyên thấu thời gian hướng chính mình vọt tới, những này nhân quả là gông xiềng, cũng là tai nạn, chính mình không ứng tiếp chịu.

Chính mình chỉ có thể dựa vào Tầm Nhân Hoàn, đoạn đi những này nhân quả, kết quả chính là phải thừa nhận khổng lồ phản phệ. Từng lớp từng lớp phản phệ, lần lượt khởi tử hoàn sinh, một khi bắt đầu liền không có đường quay về.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã chết đi vượt qua năm mươi lần. Nếu là đặt ở Hỗn Độn cảnh phía trước, hắn hiện tại đã sớm chết thấu.

May mắn Hỗn Độn cảnh về sau, Thế Giới Thụ lột xác thành Hỗn Độn Tổ Thụ, tân sinh số lần trên phạm vi lớn gia tăng. Bây giờ cho dù chết đến hai ba trăm lần, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ cảm thấy có thể tiếp nhận.

Hắn thần tình lạnh nhạt, tại giữa sinh tử cảm thụ được nhân quả.

Rộng lượng nhân quả đều bị Tầm Nhân Hoàn hấp thu, cũng không có rơi trên người mình.

Sinh tử vẫn còn tiếp tục, Lâm Mặc Ngữ ý niệm truyền lại cho cây nhỏ, cây nhỏ nắm chặt thời gian hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, đem luyện hóa trở thành Lâm Mặc Ngữ tân sinh số lần. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tại tân sinh số lần dùng xong phía trước, tất nhiên có thể đem cổ lão nhân quả hấp thu sạch sẽ.

Tại sinh tại chết đã sớm quen thuộc, thậm chí giữa sinh tử, Lâm Mặc Ngữ còn có nhàn tâm đi suy nghĩ.

"Thiên Tai Đại Tôn hẳn phải biết ta nắm giữ Hỗn Độn Tổ Thụ, cũng hẳn phải biết Hỗn Độn Tổ Thụ tại đạt tới Hỗn Độn cảnh lúc, sẽ phát sinh biến dị,."

"Nếu là như vậy, như vậy Hỗn Độn Tổ Thụ cũng có thể là Thiên Tai Đại Tôn lưu lại thủ đoạn một trong."

"Thuật pháp là như vậy, Hỗn Độn Tử là như vậy, liền cây nhỏ đều là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chính mình một đường chém giết cố gắng, kết quả đều không có chạy ra Thiên Tai Đại Tôn chỗ bố trí chi cục.

"Đại Tôn, đều như thế sẽ tính toán sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thì thầm, trận này xuyên qua vô số năm bố cục, cuối cùng vì chỉ là bồi dưỡng một tên có tư cách cùng "Đạo" là địch tồn tại. Bởi vì Thiên Tai Đại Tôn đồng thời không có nắm chắc có thể hay không chính chiến thắng "Đạo" hắn theo đuổi chỉ là cái kia xa vời khả năng.

Tử vong cùng tân sinh còn tại duy trì liên tục, Hỗn Độn Tổ Thụ tích lũy tân sinh số lần ngay tại thần tốc tiêu hao, luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí tốc độ xa xa theo không kịp tiêu hao tốc độ. Lâm Mặc Ngữ không hề bối rối, hắn có lòng tin, tại tân sinh số lần hao hết phía trước, phản phệ tất nhiên sẽ kết thúc.

Mà còn có lần này kinh nghiệm, về sau hắn liền có thể không cố kỵ nữa nhân quả.

Chỉ cần có thể tích lũy đầy đủ tân sinh số lần, lại nhiều nhân quả cũng có thể tiếp nhận, đơn giản chính là chết nhiều mấy lần mà thôi. Chết ròng rã năm trăm lần, làm tân sinh số lần chỉ còn bên dưới không đủ ba mươi lần lúc, phản phệ cuối cùng cũng ngừng lại.

Độ Ách Thuyền cùng thứ năm viên đá quý mang theo cổ lão nhân quả cuối cùng bị tiêu hao sạch sẽ, đây chính là cùng "Đạo" ở giữa nhân quả, có thể được tiêu hao sạch sẽ, xác thực không dễ dàng kể từ đó, cả hai cùng "Đạo" ở giữa xem như là thanh toán xong, liền xem như nói cũng vô pháp thông qua nhân quả tìm chính mình phiền phức.

"Cuối cùng kết thúc! Có thể xem thật kỹ một chút đến cùng là cái gì đá quý."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, tuy nói hắn vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng nếu là lại chết đi xuống, hắn làm không cẩn thận liền chết thật. Không sợ chết, không đại biểu muốn chết.

Lần thứ hai đem Linh Hồn Lực tiếp xúc đến thứ năm viên đá quý, đá quý bên trên Hôi Quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ khẽ ồ lên một tiếng.

Không có bất kỳ cái gì tin tức, Linh Hồn Lực hình như rơi xuống cây bông bên trong, cái gì cũng không có.

"Chẳng lẽ còn muốn luyện hóa?"

Lâm Mặc Ngữ tăng cường Linh Hồn Lực chuyển vận, thứ năm viên đá quý không ngừng hấp thu Linh Hồn Lực, vẫn như trước không có gì phản ứng.

Cuối cùng, tại Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục không ngừng chuyển vận mấy ngày, đá quý bên trên Hôi Quang đột nhiên mạnh lên một điểm, sau đó một cỗ cường đại lực lượng phản chấn trở về, cứ thế mà đem Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực cắt đứt.

"Bị cự tuyệt. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên, hắn rõ ràng cảm nhận được một cái ý chí cắt đứt chính mình Linh Hồn Lực. Loại cảm giác này tựa như là cái bì hài tử nói cho chính mình, ta ăn no, đừng có lại nhét vào.

Đồng thời cái này bì hài tử còn có chút nhìn không nổi chính mình, ghét bỏ chính mình Linh Hồn Lực không tốt ăn. Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, ăn chính mình nhiều như thế Linh Hồn Lực vậy mà còn ghét bỏ.

Đồng thời cũng ý thức được, Thiên Tai Quyền Trượng bên trong có một cái khí linh. Nghĩ đến cũng là, loại này siêu việt hỗn độn chí bảo, làm sao có thể không có khí linh.

Cái này khí linh vẫn giấu kín tại thứ năm viên đá quý bên trong, cho đến hiện tại mới lộ ra mánh khóe.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực lần thứ hai thử tiến vào, muốn cùng câu thông, có thể là trong bảo thạch khí linh căn bản không để ý tới chính mình. Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, lặp đi lặp lại dùng Linh Hồn Lực thăm dò vào trong đó.

Linh Hồn Lực Giao Chức Thành Thần Phù, tăng cường lực lượng, tựa như là gõ cửa một dạng, đập không ngừng.

Cuối cùng trong cửa bì hài tử bị ồn ào đến phiền, lớn tiếng kêu lên: "Đừng đến, hiện tại ngươi còn không có tư cách nói chuyện với ta."

Trong lời nói mang theo hài tử không quá thành thục kiêu ngạo, cái này tồn tại không biết bao nhiêu năm khí linh, tựa hồ tâm trí cũng không có thành thục trảo. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Lúc nào mới có tư cách."

Bì hài tử kêu lên: "Chờ ngươi thành Đại Tôn nói sau đi.".