Chương 4291: Cho ăn bể bụng bì hài tử.

Chương 4291: Cho ăn bể bụng bì hài tử.

Chính mình chết nhiều lần như vậy, hao tổn tâm cơ được đến thứ năm viên đá quý, đem Thiên Tai Quyền Trượng khôi phục, kết quả liền đổi lấy một câu nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ một thời gian cũng là im lặng đến cực điểm.

Thiên Tai Quyền Trượng xác thực rất mạnh, tầng thứ cực cao, siêu việt hỗn độn, là hiện nay biết tối cường chí bảo, không có cái thứ hai.

Càng là cường đại bảo vật, liền càng cần cường đại lực lượng tiến hành điều động, chính mình mới vừa vào Hỗn Độn cảnh, miễn cưỡng xem như là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, muốn điều động loại này chí bảo, xác thực còn không quá đủ tư cách.

Những này chính mình cũng có thể tiếp thu, có thể là cái này bì hài tử khí linh mang theo cao ngạo ngữ khí, để Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất khó chịu.

"Liền tính ngươi là Thiên Tai Quyền Trượng, nhưng bây giờ ta mới là chủ nhân, ngươi có lẽ bày ngay ngắn chính mình vị trí."

Lâm Mặc Ngữ ý niệm truyền lại đi vào, đổi lại nhưng là một tiếng hừ nhẹ. Bì hài tử khí linh hình như đang nói: Ta lại không, ngươi có thể làm gì ta. Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, "Thế nào. . ."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Độ Ách Thuyền bên trong lực lượng bị kích hoạt, bây giờ chính mình là Độ Ách Thuyền chủ nhân, có thể hoàn toàn thao túng Độ Ách Thuyền bên trong lực lượng. Cung điện bên trong nháy mắt che kín cấm chế, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, vô số Thần Phù bay ra, tạo thành một tòa bàng to lớn trận.

Hỗn Độn Tổ Thụ ứng thanh mà ra, cây nhỏ diễn hóa phân thân, trở thành trận nhãn.

Tiếp lấy đem Thiên Tai Quyền Trượng ném tới trong trận, cố định tại trong đó, Phần Thế Chi Hỏa đuổi theo, hướng thứ năm viên đá quý bên trong chui. Tại trận pháp gia trì bên dưới, Phần Thế Chi Hỏa thay đổi 283 mạnh không ít, bất quá bằng vào cái này khẳng định cầm nó không thể làm gì. Nhưng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ có rất nhiều kiên nhẫn, đốt một năm hai năm không được, vậy liền đốt ngàn năm vạn năm.

Linh Hồn Lực hóa thành mũi tên, phối hợp với Phần Thế Chi Hỏa chui vào thứ năm viên đá quý. Ngươi không phải ăn no nha, ta tiếp tục kín đáo đưa cho ngươi ăn, cho ăn bể bụng ngươi!

Lâm Mặc Ngữ muốn để bì hài tử biết, đến cùng người nào mới là chủ nhân.

Quả nhiên, không bao lâu bì hài tử khí linh lớn tiếng kêu lên: "Ngươi muốn làm gì, mau dừng tay!"

Linh Hồn Lực lần thứ hai bị cắt đứt, nhưng tiếp theo hơi thở càng mạnh Linh Hồn Lực tuôn đi vào, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục cường nhét.

Phần Thế Chi Hỏa cũng làm ra một chút tác dụng, đối khí linh Phần Thế Chi Hỏa có hiệu quả, liền tính đốt không thương tổn ngươi, cũng sẽ không để ngươi hảo hảo mà chịu đựng.

Cái khác mấy viên đá quý phát sáng lên, bì hài tử khí linh muốn đem chính mình ăn không vào Linh Hồn Lực truyền cho cái khác đá quý, nhất là linh Hồn Bảo thạch, có thể đại lượng hấp thu Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy viên Thần Phù bay ra rơi vào Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, cắt đứt Linh Hồn Lực hướng đi. Linh Hồn Lực ra không được, vẫn như cũ bị phong tại thứ năm viên đá quý bên trong.

Thiên Tai Quyền Trượng bây giờ trận pháp, cùng hắn hạch tâm bên trong trận pháp đem giống như, Lâm Mặc Ngữ đã từng nghiên cứu qua tòa trận pháp này rất nhiều năm, đối với trận pháp tương đối quen thuộc, cho nên mới có thể làm đến.

Bì hài tử rõ ràng tức giận, oa oa kêu to, "Mau dừng tay a, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Lần này đổi thành Lâm Mặc Ngữ không để ý tới, tiếp tục rót vào Linh Hồn Lực.

Thiên Tai Quyền Trượng chấn động không ngừng, muốn thoát ly Lâm Mặc Ngữ nắm giữ, lại bị trận pháp một mực kiềm chế. Cành cây tầng tầng lớp lớp quấn tại Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, không cho nó cơ hội đào tẩu.

Thiên Tai Quyền Trượng rất mạnh, nhưng bây giờ chủ nhân của nó Lâm Mặc Ngữ, liền xem như khí linh cũng không có biện pháp hoàn toàn khống chế Thiên Tai Quyền Trượng. Qua nhiều năm như vậy, Lâm Mặc Ngữ lực lượng đã sớm thẩm thấu Thiên Tai Quyền Trượng.

Cuối cùng bì hài tử bắt đầu cầu xin tha thứ, "Đừng đến, thật ăn quá no, không ăn được!"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, tiếp tục rót vào Linh Hồn Lực.

Bì hài tử tựa hồ nhanh khóc, "Ngươi ngừng một chút a, có chuyện thật tốt nói, đừng có lại tới."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ngươi nói dừng là dừng, vậy ta không phải rất không còn mặt mũi."

Bì hài tử nói: "Ngươi không thể như thế ức hiếp ta, liền tính ngươi là chủ nhân cũng không thể dạng này."

Quả nhiên vẫn còn con nít, tâm trí hoàn toàn không thành thục.

Loại này sự tình nếu là đặt ở những sinh linh khác trên thân, liền lộ ra rất không bình thường, nhưng nếu đặt ở khí linh trên thân, ngược lại là một loại trạng thái bình thường. Khí linh tâm trí, thường thường tại sinh ra lúc đã quyết định, cũng không nhất định sẽ theo tuế nguyệt mà thay đổi.

Loại kia có thể không ngừng trưởng thành khí linh, chỉ chiếm cực ít một bộ phận. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi bây giờ thừa nhận ta là chủ nhân?"

Bì hài tử kêu lên: "Ngươi nguyên bản là chủ nhân, chỉ bất quá thực lực của ngươi quá kém."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi nói trước đi nói, thứ năm viên đá quý có làm được cái gì."

Bì hài tử do dự một hồi, cuối cùng vẫn là đáp: "Khối bảo thạch này kêu Hồng Mông."

"Hồng Mông?"

Lâm Mặc Ngữ không cách nào từ bảo thạch danh tự bên trong đi tìm hiểu tác dụng của hắn, tiếp tục hỏi: "Hồng Mông đá quý có làm được cái gì?"

Bì hài tử nói: "Cái này rất phức tạp, mà còn ta không thể nói, chỉ có thể chủ nhân chính ngài đi nhìn. Bất quá muốn chờ ngài thành thiên địa Đại Tôn mới có thể nhìn, hiện tại ngài cũng không nhìn thấy."

Khả năng là Linh Hồn Lực đẩy lên quá lợi hại, bì hài tử thái độ đã khá nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng dần dần thu hồi Linh Hồn Lực.

"Nếu như ngươi vừa bắt đầu liền như thế nói chuyện với ta, cũng không đến mức như vậy."

Dù sao cũng là Thiên Tai Quyền Trượng khí linh, Lâm Mặc Ngữ sẽ không làm đến quá mức, chủ yếu vẫn là vì dọa một chút hắn.

Bì hài tử rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, "Nhân gia mới vừa tỉnh ngủ nha, mà còn thực lực của ngài xác thực không được a, lần trước tên kia được đến ta thời điểm, đã là Hỗn Độn cảnh viên mãn, mà còn rất nhanh liền thành thiên địa Đại Tôn. Lại lên lần tên kia, bản thân chính là thiên địa Đại Tôn."

Trong miệng hắn lần trước chủ nhân, chính là Thiên Tai Đại Tôn. Lần tên kia, chính là bị tất cả

"Đạo" xóa bỏ không ảnh hưởng được Thiên Tai Quyền Trượng bên trong bì hài tử, cho nên hắn rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi trận pháp, một lần nữa đem Thiên Tai Quyền Trượng cầm ở trong tay, "Ngươi có thể đi ra sao?"

Bì hài tử nói: "Không được, nếu như ta đi ra sẽ có đại phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Sẽ có phiền toái gì."

Bì hài tử nói: "Nói cụ thể không rõ, vẫn là ngài đến lúc đó tự mình xem đi."

Lâm Mặc Ngữ nghe được, không phải hắn không chịu nói, mà là không thể nói.

Xem ra hắn cũng có rất nhiều hạn chế, rất nhiều tin tức không thể thuật tại cửa ra vào, chỉ có thể chính mình đi nhìn. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ta muốn biết phía trước chuyện phát sinh, hiện tại ta có thể nhìn sao?"

Bì hài tử lại là một trận do dự, cuối cùng mới vâng vâng dạ dạ nói ra: "Vậy ngài nhìn, tuyệt đối không cần đối ngoại nói a, nếu không sẽ có đại phiền toái, tên kia sẽ không bỏ qua ngài, mà còn nếu như ta bị tên kia được đến, vậy phiền phức liền sẽ lớn hơn."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó, "Yên tâm đi, ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào."

Linh Hồn Lực lần thứ hai thăm dò qua, lần này chỉ là một tia, Hồng Mông đá quý dụ sáng lên, Lâm Mặc Ngữ lập tức nhìn thấy bị chìm ngập vô cùng tuế nguyệt, liền tính tại thời gian trường hà cũng khó khăn tìm kiếm vết tích cổ lão hình ảnh.

Đối Thiên Tai Đại Tôn nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không tin hoàn toàn, hắn càng muốn tin tưởng mình tận mắt nhìn thấy chi sự vật.

Mà tất cả sự tình đều cùng Thiên Tai Quyền Trượng có quan hệ, tất nhiên Thiên Tai Quyền Trượng bên trong có khí linh, như vậy đã từng sự tình đều có lẽ bị ghi chép ở trong đó. Lâm Mặc Ngữ đoán chừng Thiên Tai Đại Tôn cũng biết điểm này, biết chính mình sẽ thông qua Thiên Tai Quyền Trượng đi kiểm tra.

Nếu như ngay cả điểm này đều không tính được tới, vậy hắn cũng không có tư cách bố cục.

Ý thức của hắn đắm chìm tại cổ lão khí tức bên trong, hắn phảng phất tiến vào một cái cổ lão thời đại, cùng bây giờ hỗn độn hoàn toàn khác biệt. Đó là không biết bao nhiêu năm phía trước thời đại, hỗn độn tựa hồ không cường đại như vậy.

Mê vụ tản đi, một Tôn Vĩ Ngạn thân ảnh đứng ở hỗn độn bên trong, Thiên Tai Quyền Trượng liền nắm trong tay, năm viên đá quý trừ Hồng Mông đá quý bên ngoài, đều tản ra ánh sáng nhạt, một phương giới vực ở sau lưng hắn lúc ẩn lúc hiện. ..