Chương 4292: Đã từng cố sự.

Chương 4292: Đã từng cố sự.

Cổ lão trong hỗn độn nhân vật, cường đại to lớn cao ngạo, là vị thiên địa Đại Tôn.

Thế nhưng hắn không có dung mạo, mà còn Lâm Mặc Ngữ nhìn qua phía sau tiếp theo hơi thở, liền đã xem quên mất.

"Đạo" lực lượng vô cùng cường đại, lau đi đối phương tồn tại qua tất cả vết tích.

Bất quá nó lau không đi Thiên Tai Quyền Trượng bên trong ghi chép tin tức, chỉ là chính mình tại sau khi xem, không cách nào đem ghi lại.

Đây chính là "Đạo" có thể ảnh hưởng suy tư của người, có thể nghiền ép đạo tâm, linh hồn vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa tự mình cảm nhận được nó đáng sợ. Tay hắn cầm Thiên Tai Quyền Trượng, âm thanh vang vọng hỗn độn, "Nguyên lai tại hỗn độn bên trong, vậy mà còn có dạng này một vị tồn tại."

"Như vậy cũng tốt, nguyên lai tưởng rằng tiến lên không đường, xem ra cũng không phải là như vậy."

"Ta Chiến Thiên Đấu Địa, bây giờ ta lại nhiều một cái mục tiêu, liền để ta nhìn xem, các ngươi có thể mạnh bao nhiêu, có hay không có tư cách trở thành ta đối thủ."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, phá vỡ hư không, nghiền nát mê vụ, Hỗn Độn Chi Khí thối lui.

Phá Toái Hư Không bên trong, một cái Cự Nhãn chậm rãi hiện lên.

Hắn lúc này hóa thân vạn dặm Cự Nhân, vung lên Thiên Tai Quyền Trượng đập tới.

Nhưng một giây sau, thân hình hắn ầm vang vỡ vụn, huyết nhục bay ra ức vạn dặm, phiêu tán tại hỗn độn bên trong.

Đại Tôn huyết nhục ẩn chứa vô cùng lực lượng, cùng hỗn độn kết hợp, lần thứ hai nổ tung, vậy mà bắt đầu diễn hóa giới vực thiên địa.

Người kia tại máu thịt bên trong trọng sinh, Thiên Tai Quyền Trượng một lần nữa nắm trong tay, hắn khí tức đã kém xa phía trước, thậm chí liền Đại Tôn đều nhanh rơi xuống. Mặc dù không nhìn thấy ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được hắn tràn đầy hoảng hốt.

Lúc này cái kia Cự Nhãn như thuấn di chuyển đến đến trước mặt hắn, hắn lúc này đem Thiên Tai Quyền Trượng ném ra, Thiên Tai Quyền Trượng Phá Toái Hư Không biến mất không thấy gì nữa, mà hắn cũng tại đồng thời thịt nát xương tan một vị cường đại thiên địa Đại Tôn, liền tại "Đạo" hai mắt phía dưới bỏ mình, giống như sâu kiến.

Mà còn tồn tại qua tất cả vết tích toàn bộ biến mất, liền thân bằng hảo hữu cũng sẽ không nhớ tới hắn, hắn giống như chưa từng tồn tại đồng dạng. Hình ảnh nhảy chuyển, cổ lão khí tức lui tản đi rất nhiều, bởi vậy có thể phán đoán ra đã đi qua rất nhiều thời gian.

Lần thứ hai có người xuất hiện, Thiên Tai Quyền Trượng rơi xuống trong tay người này.

So sánh đã từng vị kia Đại Tôn, hắn khí tức liền muốn nhỏ yếu nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ biết, hắn chính là về sau Thiên Tai Đại Tôn, tại được đến Thiên Tai Quyền Trượng lúc, hắn còn chưa trở thành Đại Tôn.

Thiên tai đại quyền từ quyền trượng ở bên trong lấy được vị kia Đại Tôn lưu lại tin tức, tựa hồ ý thức được cái gì, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng. Hắn tìm tới chính mình hai cái bằng hữu, đem việc này chia sẻ đi ra.

Bọn họ chia sẻ phương pháp rất kỳ quái, không thể nói, chỉ là đem Thiên Tai Quyền Trượng cho đối phương nhìn. Mà còn bọn họ giao lưu, cũng là thông qua Thiên Tai Quyền Trượng tiến hành.

Thiên Tai Đại Tôn hai cái bằng hữu, chính là áo xanh cùng áo bào trắng, lúc ấy bọn họ đều không phải Đại Tôn.

Ba người thương lượng sự tình Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, đoán chừng cũng là tại chỗ lau đi không lưu vết tích, liền khí linh đều không có nhớ kỹ.

Về sau ba người bắt đầu ở trong hỗn độn xông xáo thăm dò, hỗn độn bên trong có rất nhiều thần bí chi địa, ba người bọn họ đi khắp nơi, thu hoạch được rất nhiều kỳ ngộ. Cuối cùng, ba người đều thành thiên địa Đại Tôn, thực lực đại tiến.

Nhưng ba người cũng không có dừng lại, bọn họ tách đi ra tiếp tục ở trong hỗn độn thăm dò, trừ cái đó ra, Thiên Tai Đại Tôn còn làm rất nhiều chuyện, những sự tình này Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu, mỗi sự kiện tựa hồ không có chỗ đặc thù gì, nhưng hình như lại có thâm ý.

Thiên Tai Đại Tôn có một cái tùy tùng, không biết cùng hắn là quan hệ như thế nào, nhưng từ đầu đến cuối đi theo Thiên Tai Đại Tôn sau lưng, mười phần trung thành. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, vị này tùy tùng chính là Thiên Hư Tử.

Thiên Hư Tử đi theo Thiên Tai Đại Tôn hối hả ngược xuôi, làm rất nhiều chuyện, cuối cùng cũng thành Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả. Trong quá trình này, Thiên Tai Đại Tôn lại phải đến mấy món đứng đầu bảo vật, Độ Ách Thuyền chính là một cái trong số đó.

Lúc ấy Độ Ách Thuyền chỉ là một viên viên châu, Thiên Tai Đại Tôn đem luyện hóa, thông qua ý niệm của mình đổi thành bây giờ dáng dấp. Thiên Tai Đại Tôn đem chính mình đoạt được, toàn bộ bỏ vào Độ Ách Thuyền bên trong, dựng lên tòa cung điện này, còn có chính mình pho tượng. Cuối cùng, tại vô số năm sau, Thiên Tai Đại Tôn mang theo Thiên Hư Tử, cùng áo xanh áo bào trắng hai người lần thứ hai gặp nhau.

Bọn họ lại thương lượng một trận về sau, chính thức bắt đầu hành động.

Thiên Tai Đại Tôn rõ ràng đối Thiên Tai Quyền Trượng khống chế càng xâm nhập thêm, mà còn chiến lực của hắn cũng vượt qua phía trước một vị Đại Tôn.

Nếu là lẫn nhau có khác biệt lời nói, Thiên Tai Đại Tôn rõ ràng đã đứng ở thiên địa Đại Tôn tầng này cảnh giới đỉnh phong, vào không thể vào. Kỳ thật vị kia bị xóa bỏ Đại Tôn, bản thân hắn còn có tiến bộ không gian, chỉ là chính hắn không hề rõ ràng.

Nói một cách khác, hắn quá cuống lên, nếu không sẽ không chết nhanh như vậy.

Thiên Tai Quyền Trượng là chí bảo, mà lại là siêu việt hỗn độn chí bảo, tại thực lực bản thân không có đạt tới cực hạn, đồng thời không có hoàn toàn khống chế Thiên Tai Quyền Trượng dưới tình huống, đối "Đạo" phát động khiêu chiến, Bất Tử mới là lạ.

Thiên Tai Đại Tôn rõ ràng phải cẩn thận nhiều, hắn làm nhiều năm chuẩn bị, tựa hồ tất cả đều tại kế hoạch bên trong.

...

Áo xanh, áo bào trắng cùng với Thiên Hư Tử nhộn nhịp rút đi, chuyện này chỉ có Thiên Tai Đại Tôn một người đi làm.

Hắn vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, linh hồn, cân bằng, nguyên tố, giới vực, bốn viên đá quý chiếu lấp lánh, phân hóa ra bốn tôn phân thân. Duy chỉ có Hồng Mông đá quý không có động, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết vì sao muốn dạng này.

Bốn tôn phân thân đồng dạng cầm trong tay Thiên Tai Quyền Trượng, chỉ bất quá đám bọn hắn Thiên Tai Quyền Trượng cũng là phân thân, không bằng bản thể, mà còn phía trên không có Hồng Mông đá quý tồn tại. Thiên Tai Đại Tôn giết tới hỗn độn phần cuối, như đã từng vị kia Đại Tôn một dạng, vỡ vụn hỗn độn, dẫn ra "Đạo" .

Làm cái kia to lớn con mắt hiện lên thời điểm, Thiên Tai Đại Tôn chủ động phát động công kích.

cường đại lần thứ hai hiện ra, Thiên Tai Đại Tôn khó mà cận thân, bất quá hắn đấu pháp hắn lấy tự thân làm mồi nhử, chủ động tự bạo, mượn nhờ tự bạo lực lượng, đem Thiên Tai Quyền Trượng đập tới. Bốn tôn phân thân từng cái tự bạo, Thiên Tai Quyền Trượng mang theo tồi khô lạp hủ lực lượng nện ở trên ánh mắt.

Con mắt bị đập ra vết rách, có đồ vật từ bên trong rơi ra.

"Hỗn Độn Châu!"

"Nguyên lai Hỗn Độn Châu thật là bị Thiên Tai Đại Tôn cướp đi."

Lâm Mặc Ngữ một cái nhận ra, trong mắt bị đập đi ra đồ vật chính là Hỗn Độn Châu.

Thiên Tai Đại Tôn bản thể cưỡi Độ Ách Thuyền mà đến, tại con mắt trước mặt cướp đi Hỗn Độn Châu, đồng thời còn cần Thiên Tai Quyền Trượng bản thể cho hắn trùng điệp tới một cái. Con mắt bị thương, bắn ra vạn đạo hào quang đánh vào Độ Ách Thuyền bên trên.

Độ Ách Thuyền bị đánh bay, thân thuyền tổn hại, trong đó Thiên Tai Đại Tôn chịu trọng thương.

Bởi vì Độ Ách Thuyền tồn tại, "Đạo" không thể miểu sát Thiên Tai Đại Tôn, cũng cho Thiên Tai Đại Tôn cơ hội. Thiên Tai Đại Tôn đem Hỗn Độn Châu, Thiên Tai Quyền Trượng cùng với Độ Ách Thuyền ném ra, đưa vào hỗn độn bên trong.

Đồng thời chính hắn thản nhiên đối mặt "Đạo" hắn biết chính mình trốn không thoát, dứt khoát không trốn. Sau cùng hình ảnh Lâm Mặc Ngữ đã từng nhìn thấy qua, đó chính là Thiên Tai Đại Tôn bị miểu sát.

Thiên Tai Đại Tôn không phải là không có chiến đấu qua, ngược lại hắn còn đả thương "Đạo" chỉ bất quá cuối cùng vẫn là thua. Bất quá từ trong, hắn được đến rất nhiều tin tức.

"Đạo" xóa bỏ Thiên Tai Đại Tôn, bất quá tựa hồ trong quá trình này xuất hiện một chút ngoài ý muốn, hắn không thể thành công xóa bỏ. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có lẽ là bởi vì nó cũng bị thương.

Ít nhất Thiên Tai Đại Tôn một chút bố cục, kéo dài cho tới bây giờ.

Trước mắt hình ảnh tiêu tán, ý niệm trở về, Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi, "Thật rất khó a sao!".