Chương 4293: Ngộ đến lại làm không được.

Chương 4293: Ngộ đến lại làm không được.

Đi qua cố sự nhìn xong, trong đó thiếu hụt rất nhiều chi tiết, dù sao Thiên Tai Đại Tôn không có khả năng tại mọi thời khắc đều đem Thiên Tai Quyền Trượng nắm ở trong tay.

Làm Thiên Tai Quyền Trượng bị thu lúc thức dậy, hắn liền không cách nào ghi lại chuyện ngoại giới phát sinh.

Những chi tiết kia đều là Thiên Tai Đại Tôn bố cục, nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Chính mình là hắn, cũng không phải là hắn.

Hắn bố cục có thể sẽ đối với chính mình hữu dụng, cũng có thể vô dụng.

Thiên Tai Đại Tôn dự liệu được chính mình thất bại, lần kia thử nghiệm hắn là lấy mạng sống ra đánh đổi, tìm "Nói, thiếu sót, cứ thế mà từ" nói, trong tay đem Hỗn Độn Châu cướp đi.

Đối Thiên Tai Đại Tôn đến nói, hắn đã thành công.

Thậm chí "Đạo" đều không thể giống xóa bỏ vị kia Đại Tôn một dạng, triệt để lau đi Thiên Tai Đại Tôn tồn tại qua tất cả vết tích.

Có lẽ lau đi một bộ phận, nhưng vẫn là lưu lại không ít.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trong tay Thiên Tai Quyền Trượng, cuối cùng một khối Hồng Mông đá quý, liền Thiên Tai Đại Tôn đều khó mà vận dụng, chính mình liền càng đừng suy nghĩ, ít nhất hiện tại là như vậy.

"Chờ ta thành Đại Tôn, liền có thể phát huy Thiên Tai Quyền Trượng tất cả lực lượng sao?"

Lâm Mặc Ngữ thử hỏi thăm bì hài tử khí linh.

Bì hài tử khí linh lần này không chần chờ, trong giọng nói của hắn có ba phần kiêu ngạo, "Còn chưa đủ, còn thiếu một chút."

"Kém cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức truy hỏi.

Kỳ thật đang hỏi ra vấn đề này phía trước, trong lòng đã có đáp án, dù sao Thiên Tai Đại Tôn chính là ví dụ tốt nhất.

Bì hài tử khí linh nói: "Không thể nói, cần chính ngài đi ngộ."

Câu trả lời của hắn chém đinh chặt sắt, Lâm Mặc Ngữ biết không cần truy hỏi, lại truy hỏi cũng sẽ không có đáp án.

Đến mức muốn chính mình đi ngộ, câu trả lời này Lâm Mặc Ngữ không hề tiếp thu.

Nghĩ lại, thay cái góc độ nói bóng nói gió, "Thiên Tai Đại Tôn ngộ tới rồi sao?"

Bì hài tử khí linh nói: "Hắn ngộ đến, nhưng đã không kịp."

Lần này đáp bên trong lại để lộ ra rất nhiều tin tức.

Không còn kịp rồi, làm sao lại không kịp.

Thiên Tai Đại Tôn chuẩn xác vô số năm, mưu đồ vô số năm, làm sao sẽ có không kịp loại này sự tình.

Thực tế không được hắn hoàn toàn có thể đợi thêm ngàn vạn năm, Thiên Tai Đại Tôn có rất nhiều kiên nhẫn.

Cho nên tới không bằng chỉ có một khả năng, chính là một số sự tình đã không cách nào thay đổi.

Có thể đối Thiên Tai Đại Tôn loại này tồn tại đến nói, không cách nào thay đổi sự tình ít càng thêm ít.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt nghĩ đến một việc, đó chính là giới vực.

Muốn trở thành Đại Tôn, trước hết đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Mà muốn Hỗn Độn cảnh viên mãn, nhất định phải có một cái cực kì cường đại giới vực.

Nếu là tự thân giới vực không đủ cường đại, vậy liền phải nghĩ biện pháp tăng cường nó, biện pháp tốt nhất chính là hấp thu cái khác giới vực lực lượng.

Không hề nghi ngờ, Thiên Tai Đại Tôn giới vực tất nhiên là cường đại, đây cũng là hắn có thể thành tựu Đại Tôn cơ sở.

Nhưng cùng lúc, trở thành Đại Tôn về sau, tự thân giới vực độ mạnh liền đã định hình.

Cho nên Đại Tôn cũng không nhìn trúng cái nào đó giới vực, từ đó tiến hành mưu đồ.

Bởi vì Đại Tôn chạy tới hỗn độn đỉnh phong, bọn họ quan sát hỗn độn, hỗn độn bên trong những cái kia giới vực, giới vực bên trong sinh linh tranh đấu, Hỗn Độn cảnh đại chiến, đối với bọn họ đến nói đều giống như trò trẻ con.

Đại Tôn bọn họ thần thông rộng rãi, gần như không gì làm không được.

Duy chỉ có tự thân giới vực không cách nào lại thay đổi, đây cũng là Đại Tôn làm không được sự tình.

Thiên Tai Đại Tôn ngộ đến, biết làm sao vận dụng Hồng Mông đá quý, làm sao phát huy Thiên Tai Quyền Trượng tất cả lực lượng.

Thế nhưng hắn đã không kịp, bởi vì giới của hắn vực đã định hình, không cách nào lại thay đổi.

Hắn bắt đầu bố cục, cùng áo xanh áo bào trắng hai người phối hợp với nhau, Thiên Hư Tử diễn hóa Thiên Hư chi địa, một viên giới vực hạt giống một đời đời diễn hóa. . .

Lâm Mặc Ngữ hiểu, chính mình chỗ đi đường, kỳ thật cũng là Thiên Tai Đại Tôn hi vọng chính mình đi đường.

Nhưng hắn sẽ không nói rõ, đồng dạng đánh lấy đố chữ, cần chính mình đi ngộ.

Giống như lĩnh ngộ đại đạo một dạng, Thiên Tai Đại Tôn cho chỉ là một chút chỉ dẫn, cũng không cho ra đáp án.

Lâm Mặc Ngữ chính mình tìm được đáp án, lấy tự thân làm ví dụ, bây giờ chính mình nắm giữ bốn phương giới vực, mà tại Thiên Hư chi địa bên trong, còn có một tới đệ tứ, bốn phương giới vực.

Lại thêm Thiên Hư chi địa bản thân, thêm đến cùng một chỗ chính mình nhiều nhất có thể nắm giữ Cửu Phương giới vực.

Chính mình nếu đem Cửu Phương giới vực toàn bộ bồi dưỡng, Cửu Vực hợp -- vừa vặn cùng mình thăng hoa đại đạo mười lần thăng hoa đem đối ứng.

Lâm Mặc Ngữ tâm như sáng cảnh, triệt để suy nghĩ minh bạch điểm này, biết chính mình tương lai đường làm như thế nào đi.

Điểm này quá trọng yếu, nếu như nghĩ mãi mà không rõ, tất cả đều sẽ thay đổi đến mờ mịt.

Đạo tâm không cách nào thông thấu, tương lai đường không những khó đi, hơn nữa còn dễ dàng đi nhầm.

Có chút sai có thể đền bù, mà có chút sai thì không cách nào hối tiếc, một bước sai chính là vạn kiếp bất phục.

Thiên Tai Đại Tôn chính là như vậy, hắn ngộ đến, lại đã chậm.

Không chỉ hắn không được, áo xanh áo bào trắng cũng không được, cho nên hắn chỉ có thể bố cục, khác cầu hắn pháp. . .

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, "Năm đó cái kia chiến, hắn biết chính mình hẳn phải chết, mà hắn vẫn là muốn chiến, là đang vì mình tính toán chi cục, tìm một đầu đường ra."

"Đại Tôn chi tâm, xác thực không tầm thường người có thể so sánh, lấy cái chết tìm đường, bội phục."

"Hi vọng ta có thể đi thông ngươi đã tìm kiếm được con đường, siêu việt ngươi, đi đến càng xa."

Nói xong về sau, Lâm Mặc Ngữ ý niệm lần thứ hai câu thông Hồng Mông đá quý, "Cảm ơn."

Bì hài tử khí linh lẩm bẩm nói: "Chớ khách khí, ngươi tựa hồ cũng không tệ lắm, về sau có việc có thể lại tìm ta, nhưng không muốn lại cho ta nhét nhiều như thế Linh Hồn Lực, ăn không vào. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói, "

"Ngươi không phải cần Linh Hồn Lực sao?"

Bì hài tử nói: "Linh Hồn Lực chỉ là ta đồ ăn vặt, không phải vật nhất định phải có, mà còn đồ ăn vặt cũng muốn ăn ngon điểm mới được a, ngươi Linh Hồn Lực tầng thứ thực tế quá thấp, ăn quá nhiều liền cảm giác tại ăn cứt."

"Dù sao ta không hỏi ngươi muốn Linh Hồn Lực thời điểm, ngươi cũng đừng cho ta."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình bị sâu sắc xem thường một cái, mới vừa đối người này có chút hảo cảm, hiện tại là cái gì hảo cảm đều không có. Lâm Mặc Ngữ ha ha cười lạnh một tiếng, "Ngươi nên học một chút làm sao nói."

Bì hài tử không có động tĩnh, hắn không còn để ý Lâm Mặc Ngữ, hai người quan hệ tựa hồ lại lạnh xuống.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Thiên Tai Quyền Trượng, bên trong cung điện hỏa diễm còn đang thiêu đốt, đại lượng Hỗn Độn cảnh tài liệu đang bị luyện hóa, dung nhập hỗn loạn chi dực. Hỗn loạn chi dực như ăn không đủ no Đại Vị Vương, từng ngụm thôn phệ các loại nguyên tố, thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Tất cả nguyên tố trải qua lăn lộn 0.4 loạn chi dực về sau, đều sẽ hóa thành tai ách lực lượng, nhiễu loạn trật tự, phá hư quy tắc. Đây là cái chính cống phá hư tính thuật pháp, sát sinh diệt giới đều không nói chơi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi xuống trung bộ khu vực pho tượng bên trên, pho tượng là Thiên Tai Đại Tôn, thế nhưng dung mạo đã bị lau đi. Không phải "Đạo" lau đi, lúc đó "Đạo" bị thương, đã không có năng lực lau đi.

Pho tượng dung mạo là Thiên Tai Đại Tôn chủ động lau đi, Thiên Tai Đại Tôn cũng không biết dùng phương pháp gì, xóa sạch chính hắn tồn tại qua bộ phận vết tích. Hắn không cách nào giống "Đạo" đồng dạng lau đi toàn bộ, nhưng có thể lau đều bôi.

Trong đó bao gồm hắn tự thân đại bộ phận nhân quả, kể từ đó, chờ "Đạo" lấy lại tinh thần, cũng rất khó lại thông qua nhân quả đi lần theo hắn đủ loại bố cục. Đồng thời cùng hắn đồng mưu áo xanh, áo bào trắng, Thiên Hư Tử cũng có thể thu hoạch được an toàn.

Đối với cái này, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nói một câu bội phục. ..