Chương 4294: Bại chỉ có thể là ngươi, mà không phải chủ thượng.

Chương 4294: Bại chỉ có thể là ngươi, mà không phải chủ thượng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, pho tượng chậm rãi sụp đổ, hóa thành bột phấn tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ đích thân động thủ lau đi Thiên Tai Đại Tôn tại Độ Ách Thuyền bên trong cuối cùng vết tích, hắn tin tưởng đây cũng là Thiên Tai Đại Tôn nghĩ muốn tự làm.

Quên mất trước kia, chính mình là hắn, cũng không phải hắn.

Hôm nay muốn đi con đường, Thiên Tai Đại Tôn đã vì chính mình tìm được phương hướng, cuối cùng vẫn là phải dựa vào chính mình đi đi.

Cho dù chính mình thật là Thiên Tai Đại Tôn Luân Hồi chuyển thế, đó cũng là hoàn toàn mới chính mình, mà không phải đã từng Thiên Tai Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm tại Độ Ách Thuyền bên trong đảo qua, nơi này còn có một chút Thiên Tai Đại Tôn đã từng chuyển vào đến đồ vật, hỗn loạn chi dực cuốn lên phong hỏa, có thể luyện hóa toàn bộ luyện hóa, không thể luyện hóa cũng toàn bộ lau đi đã từng vết tích.

Sở dĩ làm như thế, Lâm Mặc Ngữ cũng là tại nói cho đạo tâm của mình, chính mình là hoàn toàn mới mà độc lập chính mình.

Tại Độ Ách Thuyền bên trong qua mấy trăm ngày, hỗn loạn chi dực cuối cùng đem những cái kia có thể luyện hóa Hỗn Độn cảnh tài liệu bảo vật toàn bộ luyện hóa, hỗn loạn chi dực ít nhất mạnh mấy chục lần. Bây giờ hỗn loạn chi dực chỉ cần hơi chấn động, liền có thể cuốn lên vô cùng gió hỏa, phong trong lửa là vô cùng hỗn loạn lực lượng, có thể hóa thành vô cùng trớ chú giáng lâm.

Lâm Mặc Ngữ rời đi Độ Ách Thuyền, đi tới giới vực bên ngoài hư không, hỗn loạn chi dực chấn động, cuốn lên phong hỏa.

Từng cái như tinh linh tiểu gia hỏa từ phong hỏa bên trong bay ra, bọn họ dáng dấp 13 cùng Nguyên Tố Vu Yêu có chín thành tương tự, mỗi cái tinh linh đều có chính mình đặc biệt lực lượng, tất cả lực lượng đan vào một chỗ, một khu vực lớn quy tắc bị đánh tan, thay đổi đến hỗn loạn không chịu nổi.

Đại Đạo Chi Chủ sẽ trực tiếp bị hỗn loạn trớ chú xé thành mảnh nhỏ, liền tính Vĩnh Hằng tồn tại cũng chống đỡ không được bao lâu.

Đương nhiên, Vĩnh Hằng tồn tại đối mặt bây giờ Lâm Mặc Ngữ, căn bản không đáng chú ý, Vong Linh tôi tớ đều có thể giết bọn hắn.

Nhưng cũng không thể kết luận hỗn loạn chi dực quá yếu, đây là cái nắm giữ vô hạn tiềm năng thuật pháp, chỉ cần có thể dung hợp đủ nhiều Hỗn Độn cảnh tài liệu, nó liền có thể vô hạn mạnh lên. Lâm Mặc Ngữ không coi trọng nó hiện tại, mà là coi trọng tương lai của nó.

Nếu là nó có thể thay đổi đến đủ cường đại, có lẽ đang đối kháng với "Nói, thời điểm, có thể phát huy kỳ hiệu."

Nó giống như còn không có trưởng thành lên bảo bảo, còn cần chính mình nuôi nấng, mới có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Nông thử bên dưới hỗn loạn chi dực, hiệu quả coi như hài lòng, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng giới vực chỗ sâu nhất.

Hắn ánh mắt xuyên thấu qua hư thực giới hạn, thẳng tới Thú Uyên Hoàng Tuyền dưới đáy.

Tựa hồ cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, Hoàng Tuyền dưới đáy phụ trách giữ cửa Cự Kình chợt khẽ run rẩy, thân thể to lớn nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thành giới vực chi chủ về sau, toàn bộ giới vực bất kỳ địa phương nào, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khẽ động, liền có thể đến.

Thậm chí hắn có thể nhất niệm hóa ra ngàn vạn phân thân, đồng thời xuất hiện tại từng cái địa phương.

Lâm Mặc Ngữ trên thân tự nhiên tản ra Vực Chủ uy áp, Cự Kình run lẩy bẩy không dám ngẩng đầu, nó không dám nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, nó rất rõ ràng đối mặt mình là ai Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, cũng không có khó xử nó, vào Thiên Hư chi địa.

Thiên Hư chi địa rất đặc thù, không thuộc về đời thứ năm giới vực, nó tại đời thứ năm giới vực bên trong, lại độc lập với đời thứ năm giới vực, có một bộ quy tắc của mình. Bộ quy tắc này rất nghiêm ngặt cũng rất cường đại, liền tính Lâm Mặc Ngữ bây giờ thành giới vực chi chủ, ở một mức độ nào đó cũng nhất định phải tuân thủ.

Chỉ bất quá, bộ quy tắc này đối hắn lực ước thúc đã không tại giống phía trước cường đại như vậy.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Độ Ách Thuyền, đi tới đời thứ năm Thiên Hư cung bên trong, nhìn thấy cùng lúc trước hoàn toàn cảnh tượng khác biệt.

"Chung quy là sập a."

Đời thứ năm Thiên Hư cung đã sụp xuống, tính cả Thiên Hư tháp cùng một chỗ hóa thành phế tích.

Đời thứ năm Thiên Hư cung chủ đã hóa thành bụi mù, bản thể bị chính mình giết chết, phân thân tự nhiên cũng vô pháp may mắn còn sống sót.

Về sau cũng sẽ lại không có đời thứ sáu Thiên Hư cung, đời thứ năm giới vực chính là điểm cuối cùng.

"Quản gia cùng Côn Lôn Đế Tôn đều đã chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thiên Hư tháp phế tích, ánh mắt ngưng lại.

Hai gia hỏa này cùng mình vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần, chưa nói tới tình cảm, mà còn song phương đều có mưu đồ.

Nếu là chết cũng liền chết rồi, nếu là không có chết, chính mình giúp một cái cũng không phải không được.

Hỗn loạn chi dực chấn động, trong gió nhẹ vô số Tiểu Tinh Linh bay ra, một khu vực lớn thay đổi đến hỗn loạn.

Phế tích bị hất bay, lộ ra nội bộ tình huống.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được linh hồn tồn tại qua khí tức, nhưng bây giờ đã mất đi.

"Vẫn là vẫn lạc a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói nhỏ, quản gia cùng Côn Lôn Đế Tôn đều không còn nữa, bọn họ đã vẫn lạc.

Thiên Hư tháp cũng không phải là bọn họ thành đạo chi địa, mà là bọn họ táng thân vị trí.

Cả hai người mang đại lượng nhân quả, có kết quả này cũng thuộc về bình thường.

Mà còn nơi này cùng đời thứ năm giới vực bên trong quy tắc khác biệt, tại chỗ này bỏ mình, chính là thật chết rồi, liền xem như Côn Lôn Đế Tôn đều không thể từ đại đạo bên trong phục sinh.

Độ Ách Thuyền hóa thành lưu quang, hướng về một đời Thiên Hư cung bay đi.

Xuyên qua mê vụ, tiến vào Thiên Hư Tử vị trí cung điện, Lâm Mặc Ngữ đi tới Thiên Hư Tử pho tượng trước mặt, hơi hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Thiên Hư Tử hư ảnh hiện lên, "Ngươi bây giờ đều hiểu đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Trên cơ bản minh bạch, tiền bối trả giá, để người kính nể."

Thiên Hư Tử nhẹ cười vài tiếng, "Chủ thượng đối ta có đại ân, có thể vì chủ nhân làm việc, là ta vinh hạnh. Mà còn việc này một khi làm thành, với ta cũng có chỗ cực tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại Tôn vị trí tổng chín, như sự thành sẽ trống đi một vị."

Thiên Hư Tử cười nói: "Không sai."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối không dám hứa chắc việc này có thể thành, chỉ có thể nói sẽ đem hết toàn lực."

Thiên Hư Tử nói: "Chủ thượng đã từng cũng đã nói, việc này rất khó khăn, chúng ta nguyện ý cùng chủ thượng đánh cược một phen."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đã là như vậy, vãn bối cũng cùng tiến lên bàn đánh bạc đi."

Thiên Hư cười nói: "Kỳ thật ngươi đã sớm ở trên chiếu bạc."

Nói xong hắn vẫy tay, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, hắn cảm giác có đồ vật từ đời thứ năm giới vực bên trong rời đi, đến nơi này. Đời thứ năm giới vực 127 không có có ảnh hưởng gì, nhưng xác thực thiếu thiếu một chút đồ vật.

Ngoài điện truyền đến tiếng nổ, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được cả tòa Thiên Hư chi địa đều tại chấn động, ý niệm đảo qua, hắn phát hiện Thiên Hư chi địa ngay tại sụp đổ. Vạn thú Tề Minh, vô số sinh tồn ở Thiên Hư chi địa bên trong cường đại Thần Thú, ngay tại điên cuồng chạy trốn, mưu đồ tránh né.

Thế nhưng bọn họ không chỗ có thể trốn, theo sụp đổ tiếp tục, bọn họ cuối cùng đều sẽ bị hủy diệt. Phía ngoài nhất đời thứ năm Thiên Hư cung, cái thứ nhất bị hủy diệt, nó từ phế tích hóa thành bụi mù, biến mất tại dòng sông lịch sử bên trong.

Thiên Hư Tử thấp giọng nói: "Thiên Hư cung cũng tốt, nơi này Thần Thú cũng được, bao gồm Thiên Hư chi địa, bọn họ tất cả đều là chủ thượng ban cho."

"Hiện tại, chủ thượng muốn thu về tất cả, bọn họ đương nhiên phải hướng hư vô."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngài đâu?"

Thiên Hư Tử ha ha cười nói, " chủ thượng giao cho ta sự tình đã hoàn thành, ta tự nhiên yên lặng tại hỗn độn, chờ lấy sau khi chuyện thành công lần thứ hai tỉnh lại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu ta bại đâu?"

Thiên Hư Tử cười đến càng thêm xán lạn, "Bại liền bại a, vậy liền một lần nữa, chủ thượng nói qua, bại cũng là bình thường. Sự tình có thể bại, nhưng chủ thượng bố cục không thể bại, chúng ta đạo tâm không thể bại."

"Cho nên nếu là bại, bại chỉ có thể là ngươi, mà không phải chủ thượng."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, Thiên Hư Tử đối Thiên Tai Đại Tôn trung thành, quả thực đến cực độ mù quáng tình trạng. ..