Chương 4295: Xử lý nhân quả.

Chương 4295: Xử lý nhân quả.

Từng tòa Thiên Hư cung theo Thiên Hư chi địa cùng một chỗ sụp đổ, Thiên Hư chi địa bên trong tất cả Thần Thú toàn bộ hóa thành hư vô.

Bọn họ lực lượng đến từ Thiên Hư chi địa, lúc này cũng trả lại cho Thiên Hư chi địa, từ nơi nào được liền còn đi nơi nào, nhân quả chính là như vậy.

Cuối cùng, tính cả một đời Thiên Hư cung cũng vỡ nát, chỉ còn bên dưới Thiên Hư Tử pho tượng cùng Lâm Mặc Ngữ.

Thiên Hư chi địa vỡ nát phía sau tất cả lực lượng tại Thiên Hư Tử trong tay tập hợp, ngưng tụ thành một viên giới vực hạt giống.

Đã từng tại Thiên Hư Tử cung cấp trong tin tức, Lâm Mặc Ngữ gặp qua giới vực hạt giống, bất quá bây giờ còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy.

Giới vực hạt giống nhìn xem có chút kì lạ, lớn nhỏ cỡ nắm tay, nội bộ ẩn chứa khó mà tưởng tượng lực lượng.

Thiên Hư Tử nói: "Đây là chủ thượng để lại cho ngươi, bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, còn chưa đủ đem diễn hóa."

"Chờ ngươi Hỗn Độn cảnh viên mãn lại diễn hóa nó a, mượn nhờ giới vực lực lượng, hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Ta cũng nên đi, chúc ngươi thành công!"

Thiên Hư Tử nói xong về sau, pho tượng về sau hư không vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Phá Toái Hư Không về sau, mơ hồ xuất hiện một phương khổng lồ giới vực.

Thiên Hư Tử tiến vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là Thiên Hư Tử giới vực!"

Từng tia từng sợi giới vực khí tức từ vỡ vụn hư không bên trong xuyên thấu qua đến, mặc dù chỉ là một tia một sợi, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ có thể cảm thụ nó mạnh mẽ.

Thiên Hư Tử là Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, giới của hắn vực vô cùng cường đại, đời thứ năm giới vực, đại thiên thế giới so sánh cùng nhau, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Hư không khôi phục, nhưng vừa rồi cảm giác đã một mực khắc ở Lâm Mặc Ngữ đáy lòng.

Hắn rõ ràng cảm nhận được lẫn nhau ở giữa chênh lệch, chênh lệch này đã đến khó mà tưởng tượng tình trạng, cũng khó trách Thiên Hư Tử có lòng tin, tranh một chuyến Đại Tôn vị trí.

Hỗn độn bên trong tổng cộng có chín cái Đại Tôn vị trí, Thiên Tai Đại Tôn dù cho đã vẫn lạc vô số năm, nó trống ra Đại Tôn vị trí vẫn như cũ không người đi tranh.

Không phải không đi tranh, mà là không dám tranh, cũng không thể tranh.

Áo xanh áo bào trắng hai vị Đại Tôn trông coi, ai đi tranh chính là cái chữ chết.

Cái này Đại Tôn vị trí chính là như vậy bỏ không, chờ lấy Thiên Tai Đại Tôn bố cục hoàn thành, có người kế thừa ý chí của hắn, đăng lâm Đại Tôn vị trí.

Nếu bọn họ có thể mưu đồ sự thành, như vậy Đại Tôn vị trí liền sẽ lần thứ hai trống chỗ, đến lúc đó mới sẽ đến phiên người khác, mà Thiên Hư Tử chính là chờ lấy lúc kia.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng đây đều là Thiên Tai Đại Tôn an bài, Thiên Hư Tử đối Thiên Tai Đại Tôn có mù quáng tín nhiệm, thà rằng tiêu phí vô số năm đi hoàn thành.

"Xem ra, thời gian đối với thiên địa Đại Tôn đến nói, thật không có ý nghĩa gì "!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, đem giới vực hạt giống nắm trong tay, đồng thời một đạo tin tức truyền vào linh hồn.

Trong tin tức nói cho Lâm Mặc Ngữ giới vực hạt giống tồn tại.

Giới vực hạt giống là hỗn độn thai nghén mà thành, không cách nào người làm luyện chế, giới vực hạt giống số lượng cực ít, vô số Hỗn Độn cảnh đều đang tìm kiếm.

Nhất là giới vực hạt giống vàng thau lẫn lộn, có chút giới vực hạt giống chỗ diễn hóa giới vực cực kỳ cường đại, mà có chút thì cực kì nhỏ yếu, không bằng trực tiếp đi tìm hiện tại giới vực.

Từng có Đại Tôn khẳng định, trong hỗn độn bộ phận giới vực, liền từ giới vực hạt giống diễn hóa mà đến.

Khác nhau ngay tại ở, có chút là người làm thông qua giới vực hạt giống diễn hóa, có chút thì là hỗn độn chủ động thông qua giới vực hạt giống thai nghén.

Năm đó Thiên Tai Đại Tôn đạp khắp hỗn độn, rốt cuộc tìm được một viên cực kì ưu tú giới vực hạt giống.

Nhưng hắn cũng không có đem diễn hóa, mà là lợi dụng Thiên Tai Quyền Trượng bên trong giới vực đá quý, đối nó tiến hành cải tạo.

Thiên Tai Đại Tôn đem vài tòa giới vực đánh nát luyện hóa, đem trong đó giới vực lực lượng dung nhập giới vực hạt giống, cho đến giới vực hạt giống triệt để ăn no.

Loại này sự tình, cũng chỉ có dựa vào giới vực đá quý mới có thể làm đến, người khác căn bản nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Cũng đúng là như thế, viên này giới vực hạt giống thành cực phẩm trong cực phẩm, Thiên Hư Tử mới có thể lợi dụng viên này giới vực hạt giống, sáng tạo Thiên Hư chi địa, đồng thời một đời đời diễn hóa giới vực.

Bây giờ giới vực hạt giống đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay, hắn có thể lợi dụng giới vực hạt giống, một lần nữa diễn hóa một thế này thế giới vực, mỗi một thế giới vực đều có thể độc lập tồn tại, cuối cùng về tự thân sở hữu.

Lâm Mặc Ngữ từ những tin tức này bên trong nhìn thấy một điểm khác, Thiên Tai Đại Tôn vì bồi dưỡng giới vực hạt giống, tự tay hủy diệt vài tòa giới vực.

Mỗi tòa giới vực bên trong có bao nhiêu sinh linh a, đó đã không phải là sinh linh đồ thán có thể hình dung.

Bên trong nhân quả lớn đến không hợp thói thường, có thể Thiên Tai Đại Tôn không quan tâm, chỉ là nhân quả bị hắn không nhìn.

Đây chính là Đại Tôn, tầm nhìn vực sinh linh làm kiến hôi, sâu kiến nhân quả, càng là hoàn toàn không quan tâm. Đại Tôn bọn họ vì mục đích, thật có thể không từ thủ đoạn.

Nếu là nói giết toàn bộ hỗn độn sinh linh có thể để bọn họ tiến thêm một bước, bọn họ sẽ không chút do dự đi làm.

Thu hồi giới vực hạt giống, Thiên Hư chi địa đã vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn tại cái này lưu lại.

A

Đang muốn rời đi thời điểm, chợt nhìn thấy một tia ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt bao vây lấy một sợi tàn hồn, chính trong hư không phi hành, mà lại là hướng về chính mình bay tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức, cái này sợi tàn hồn, vậy mà là Côn Lôn Đế Tôn.

Côn Lôn Đế Tôn cũng không có vẫn lạc, hắn có một sợi tàn hồn từ Thiên Hư tháp bên trong trốn thoát, thế nhưng hắn trốn không thoát Thiên Hư chi địa, tại Thiên Hư chi địa bên trong xuyên loạn.

Hiện tại Thiên Hư chi địa vỡ nát, nó mới hiển lộ ra, đồng thời nó bản năng hướng về Độ Ách Thuyền vị trí phi. Côn Lôn Đế Tôn được đến Độ Ách Thuyền nhiều năm, hoặc nhiều hoặc ít có một chút liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói: "Đã là như vậy cũng coi là duyên phận, liền giúp ngươi một cái đi."

Vung tay lên, đem Côn Lôn Đế Tôn tàn hồn thu đi.

Tàn hồn đã mất đi ý thức, chỉ còn bên dưới bản năng.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Độ Ách Thuyền rời đi, trở về Hoàng Tuyền dưới đáy.

Cự Kình còn gục ở chỗ này, không dám động đậy.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, thông hướng Thiên Hư chi địa lối vào biến mất không thấy gì nữa, "Ngươi về sau liền phụ trách trấn thủ Hoàng Tuyền."

Cự Kình liên thanh đáp: "Tuân mệnh!"

Lâm Mặc Ngữ đi tới Thú Uyên Luân Hồi Chi Địa, cùng Luân Hồi địa ngục dung hợp về sau, Thú Uyên Luân Hồi Chi Địa phát sinh một chút biến hóa. Nơi này xuất hiện từng đầu hỏa diễm trường hà, toàn bộ sinh linh đều cần trải qua hỏa diễm trường hà tẩy lễ, mới có thể vào tới Luân Hồi.

Phất tay đem Côn Lôn Đế Tôn tàn hồn ném vào hỏa diễm trường hà bên trong, thấp giọng nói: "Trên người ngươi nhân quả quá nặng, bởi vậy phương giới vực quyết định ngươi nên như thế nào Luân Hồi."

Lâm Mặc Ngữ có năng lực nhúng tay, nhưng hắn không nghĩ nhúng tay đi quản, giao cho giới vực quy tắc tự mình diễn hóa, nói một cách khác chính là phó thác cho trời.

Đương nhiên hắn có năng lực cứu Côn Lôn Đế Tôn, thế nhưng cũng không muốn cứu.

Làm xong việc này về sau, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đã xuất hiện tại Hồng Thạch Đế Tôn trước mặt.

Hắn đem Côn Lôn Đế Tôn sự tình cùng Hồng Thạch Đế Tôn nói một lần, Hồng Thạch Đế Tôn đang khiếp sợ sau khi, cũng không có phản đối Lâm Mặc Ngữ cách làm. Hắn rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ thân phận, làm sao tìm cho mình không dễ chịu.

Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ đi tới Đế Thính Thú vị trí đảo nhỏ.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Đế Thính Thú cung kính kêu lên: "Gặp qua Vực Chủ đại nhân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài quá khách khí, giữa chúng ta không cần như vậy, không bằng đạo hữu tương xứng đi. Lần này tới, Lâm mỗ là muốn cùng Đế Thính đạo hữu thương lượng một chút, Thần Diệu giới vực sự tình vò."

Đế Thính Thú gật gật đầu: "Ngài nói, ta nghe."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hiện tại mặc dù vào hỗn độn, nhưng tạm thời còn không có năng lực triệt để cắt đứt Thần Diệu giới vực cùng ngài ở giữa liên hệ, bất quá ta có thể tận khả năng thay đổi quy tắc."

"Ngươi nếu là muốn nhập hỗn độn, trước tiên có thể đi. . .".