Chương 4296: Tại trong luân hồi vớt người.

Chương 4296: Tại trong luân hồi vớt người.

Đế Thính Thú giúp qua chính mình không ít, mặc dù chính mình cũng trả giá đắt, nhưng tích thủy chi ân, Lâm Mặc Ngữ khắc ghi. Cho nên làm Đế Thính Thú cầu tới chính mình lúc, Lâm Mặc Ngữ chủ động tới cửa.

Đế Thính Thú từng là Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý, bởi vì Thần Diệu giới vực bị đánh tàn phế, phía sau lại theo giới vực đá quý cùng một chỗ, cùng Thần Diệu giới vực đồng thời đi đến đời thứ năm giới vực. Nhưng mà hết thảy này, phía sau đều có một cái tay tại điều khiển.

Đế Thính Thú tại đời thứ năm giới vực bên trong ở dài dằng dặc tuế nguyệt, nhìn như cái gì cũng không làm, nhưng kỳ thật là đời thứ năm giới vực làm không ít chuyện. Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, Đế Thính Thú cùng đời thứ năm giới vực ở giữa đã có cực sâu nhân quả.

Đồng thời hắn mặc dù rời đi Thần Diệu giới vực, mà còn không còn là Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý, nhưng cùng Thần Diệu giới vực ở giữa liên hệ chẳng những không có ít đi, ngược lại càng sâu nguyên nhân trong đó rất phức tạp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác hẳn là cùng giới vực đá quý, lão giả áo bào trắng đều có một chút quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ đại khái phán đoán, chỉ có chờ mình tới Hỗn Độn cảnh viên mãn, mới có thể chân chính chặt đứt liên hệ, để Đế Thính Thú thu hoạch được tự do.

Trước đó cũng không phải cái gì cũng không thể làm, Lâm Mặc Ngữ thử qua có thể thay đổi quy tắc, để Thần Diệu giới vực không tại liên lụy Đế Thính Thú, kể từ đó cũng coi là biến tướng thu hoạch được tự do.

Đế Thính Thú có thể tiến vào hỗn độn, hoàn thành hỗn độn hóa, đồng thời ở trong hỗn độn tiến hành tu luyện.

Đế Thính Thú yên tĩnh nghe xong, trong ánh mắt hiện lên vui sướng màu sắc, hắn thấp giọng nói: "Năm đó đại nhân cho ta nhiệm vụ, chính là trấn thủ phương này giới vực, 300 cho đến giới vực có chủ."

"Ta nghĩ qua muốn chờ giới vực có chủ, cần vô số năm, thậm chí vĩnh viễn đợi không được. Nhưng đại nhân mệnh lệnh ta không thể không làm, như không có đại nhân, ta cũng không thể hoàn thành thoát."

"Không nghĩ tới, giới vực nhanh như vậy đã có chủ, đa tạ Lâm đạo hữu!"

Đế Thính Thú huyễn hóa thành một vị lão nhân, hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài khách khí, ngài quyết định lúc nào muốn đi, ta đưa ngài!"

Đế Thính Thú nói: "Còn có một chút tiểu gia hỏa, ta muốn đi lên tiếng chào hỏi, cùng bọn họ nói một tiếng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như bọn họ muốn cùng ngài cùng rời đi, ngài cũng có thể mang theo bọn họ, ta chỗ này không có bất cứ vấn đề gì."

Đế Thính Thú nói: "Đế Thính không thể báo đáp, chỉ có thể dùng cái này thuật đem tặng. . ."

Lâm Mặc Ngữ cho Đế Thính Thú lớn nhất hạn chế tự do, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây là hắn nên được. Tạm biệt Đế Thính Thú về sau, Lâm Mặc Ngữ chỉ còn bên dưới một chuyện cuối cùng.

Thân là giới vực chi chủ, hắn lần thứ nhất bắt đầu sử dụng giới vực chi chủ quyền lợi. Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, tiến vào Quy Nguyên chi địa.

Quy Nguyên chi địa bên trong, từng đầu đại đạo hoặc là bành trướng, hoặc là yên lặng.

Đại bộ phận Vĩnh Hằng tồn tại cùng hắn đều không có giao tình gì, nhưng có một người, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình vẫn là cần thiết quản một cái, kết thúc nhân quả.

Ánh mắt khóa chặt vận mệnh đại đạo, Vận Mệnh chi chủ bây giờ ngay tại vận mệnh đại đạo bên trong yên lặng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được hắn đã Luân Hồi, nhưng lần này Luân Hồi, hắn không cách nào trở về. Vận mệnh rất kỳ diệu, Vận Mệnh chi chủ có thể thông qua vận mệnh đại đạo nhìn trộm hắn người vận mệnh, lại không cách nào nhìn trộm đến chính mình vận mệnh.

Hắn bước ra một bước cuối cùng, sắp trở thành đời thứ năm giới vực tu luyện giả bên trong, cái thứ nhất Siêu Thoát tồn tại. Đáng tiếc hắn gặp phải một cái cường đại hỗn độn sinh linh, Siêu Thoát con đường bị đánh gãy, trọng thương mà quay về. Chính mình tự tay tiễn hắn vào Luân Hồi, đồng thời tiếp nhận hắn nhân quả.

Bây giờ chính mình thành giới vực chi chủ, vậy liền có thể thử đem hắn từ trong luân hồi vớt đi ra, giảm bớt vài vạn năm thời gian. Lâm Mặc Ngữ khóa chặt Vận Mệnh chi chủ, quát khẽ nói: "Dùng danh nghĩa của ta, Chân Linh vì dẫn, trở về!"

Vận mệnh đại đạo ầm vang sôi trào lên, Quy Nguyên chi địa chấn động không chỉ.

Trong lúc nhất thời, từng cái hư ảnh xuất hiện tại các đầu đại đạo bên trong, mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại đồng thời hiện thân. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, mấy người đồng thời cung kính hành lễ, "Gặp qua Vực Chủ!"

Lâm Mặc Ngữ ừ nhẹ một tiếng, tiếp tục làm việc của mình, mấy người cũng không dám nhiều lời, yên tĩnh nhìn xem. Bọn họ rất nhanh liền xem hiểu Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, nhộn nhịp mặt lộ ngạc nhiên.

Lâm Mặc Ngữ đây là muốn từ trong luân hồi vớt người a, loại này sự tình liền xem như bọn họ cũng không dám nghĩ.

Vận mệnh đại đạo duy trì liên tục sôi trào, một cái Chân Linh tại giới vực lực lượng bọc vào chậm rãi hiện ra. Đây là Vận Mệnh chi chủ Chân Linh, chỉ cần đem Chân Linh tìm tới, cái kia tất cả liền dễ làm.

"Chân Linh, Vận Mệnh chi chủ Chân Linh bị tìm tới."

"Giới vực chi chủ, đại năng đến đây, thật sự là mở rộng tầm mắt."

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại phát ra thấp giọng hô, bọn họ trên nét mặt đã có kinh ngạc cũng có lẽ ra như vậy, cực kì mâu thuẫn.

Từ Luân Hồi vớt người, đây là nghịch thiên mà đi, giới vực quy tắc tự nhiên mà tới hóa thành Lôi Vân, muốn đem nghịch thiên người một lần nữa đánh vào Luân Hồi.

Tản

Lâm Mặc Ngữ một tiếng thét ra lệnh, như thiên luật đánh ra, Lôi Vân tại chỗ tản đi. Giới vực chi chủ là mới là phương này giới vực chủ nhân chân chính, giới vực quy tắc cũng nhất định phải vì chủ nhân phục vụ.

Quát lui quy tắc, Chân Linh hoàn toàn nổi lên vận mệnh đại đạo, lấy Chân Linh vì dẫn, Lâm Mặc Ngữ dẫn tới giới vực Quy Tắc Chi Lực, là Vận Mệnh chi chủ đoàn tụ linh hồn, đắp nặn nhục thân. Linh hồn đồng dạng tản giữa thiên địa, bất quá có Chân Linh tại, linh hồn tản đến lại xa cũng có thể bị tìm về.

Điểm này, Lâm Mặc Ngữ rất có tâm đắc.

Nếu là bình thường sinh linh còn phiền phức điểm, nhưng bây giờ là Vận Mệnh chi chủ, linh hồn cường đại, tản ở giữa thiên địa tìm kiếm cũng rất thuận tiện. Linh hồn rất nhanh đoàn tụ, dần dần diễn hóa thành hình, tiếp lấy chính là nhục thân nhục thân càng đơn giản hơn, đối cường đại tu luyện giả đến nói, linh hồn tu luyện làm trọng, nhục thân không trọng yếu nhất, tùy thời có thể cải tạo. Hiện tại cũng là như thế, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp dùng vận mệnh đại đạo vì đó cải tạo nhục thân.

Nguyên bản hẳn là trải qua lần lượt Luân Hồi, lại tu luyện từ đầu mới có thể tìm về Chân Ngã Vận Mệnh chi chủ, tại Lâm Mặc Ngữ thao túng bên dưới, chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền quay về đại đạo phục sinh phía sau Vận Mệnh chi chủ trong lúc nhất thời còn không có thăm dò là tình huống như thế nào, sững sờ đánh giá chính mình, sau đó lại nhìn xung quanh, cuối cùng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Hắn không phải rất vững tin, "Lâm đạo hữu, ngài thành Vực Chủ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đúng vậy a, cho nên mới có thể đem ngài từ trong luân hồi vớt trở về."

Vận Mệnh chi chủ lập tức đứng dậy đối với Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ Vực Chủ đại nhân xuất thủ cứu giúp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chưa nói tới cứu, chỉ là khả năng giúp đỡ liền giúp một cái, ngài hiện tại mới vừa khôi phục, lại chút tu luyện một đoạn thời gian liền có thể trở lại nửa bước hỗn độn, sau đó liền có thể lần thứ hai Siêu Thoát."

"Lần thứ hai Siêu Thoát. . ."

Vận Mệnh chi chủ trong mắt để lộ ra một tia hoảng hốt, kinh nghiệm lần trước, khiến đạo tâm của hắn có chỗ bị hao tổn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Giới vực bên ngoài tên kia đã bị giết, ngài không cần lo lắng, các vị cũng là như thế."

"Nếu là các vị có khả năng Siêu Thoát, Lâm mỗ sẽ không ngăn cản, mà còn khả năng giúp đỡ chỗ, tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ."

"Chỉ là bây giờ giới vực lực lượng có hạn, nhiều nhất còn có thể chống lên hai vị siêu thoát giả, bất quá sau này giới vực sẽ mạnh lên, các vị muốn Siêu Thoát cũng sẽ thay đổi đến dễ dàng, nếu là không gấp lời nói, cũng có thể chờ chút."

Lâm Mặc Ngữ thực sự nói thật, hắn không hề khoa trương, giới vực càng mạnh, muốn Siêu Thoát liền càng dễ dàng. Đời thứ năm giới vực có thiếu, hiện tại mới vừa được chữa trị tốt, sẽ từ từ mạnh lên.

Đương nhiên, cái này cùng hắn tu vi cũng có quan hệ, chỉ có hắn mạnh lên, đời thứ năm giới vực mới có thể chất biến.

Oanh

Quy Nguyên chi địa bỗng nhiên lần thứ hai chấn động, toàn bộ giới vực đều vang lên âm thanh sấm sét.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lên, khẽ ồ lên một tiếng, "Nhân Hoàng muốn đã vượt ra, bất quá tính toán thời gian, xác thực không sai biệt lắm."

Nhân Hoàng đồng thời không có xuất hiện ở đây, hắn rất nhiều năm trước liền bế quan, không nghĩ tới bây giờ muốn Siêu Thoát. ..