Chương 4297: Sát Lục Chi Chủ.

Chương 4297: Sát Lục Chi Chủ.

Nhân Hoàng có thể tại Quy Nguyên chi địa đóng cửa từ chối tiếp khách về sau, dựa vào tự thân cố gắng, cưỡng ép gõ mở Vĩnh Hằng Chi Môn, đã chứng minh nắm giữ tài năng kinh thiên động địa.

Đời thứ năm giới vực vô số năm qua, như Nhân Hoàng dạng này nhân vật chỉ có hai người, một cái khác chính là Sát Lục Chi Chủ.

Có người thở dài: "Nhân Hoàng quả thật kinh diễm, hơn xa chúng ta những này lão gia hỏa."

Một người khác cũng thở dài: "Đáng tiếc Sát Lục Chi Chủ, hắn không hề so Nhân Hoàng kém bao nhiêu, nhưng là rơi vào yên lặng."

"Nghe nói Sát Lục Chi Chủ cùng Nhân Hoàng từng có quan hệ cá nhân, quan hệ lẫn nhau cũng không tệ lắm, kết quả lại là hoàn toàn ngược lại."

Mấy vị Vĩnh Hằng tồn tại phần lớn đều là ghen tị, lòng ghen tị có, nhưng cũng không nhiều.

Nhân Hoàng hư ảnh hiện lên giữa không trung bên trong, Siêu Thoát đối toàn bộ giới vực đến nói đều là đại sự, một phương giới vực có thể tiếp nhận siêu thoát giả số lượng là có hạn, mỗi nhiều một vị siêu thoát giả, đều muốn hấp thu rộng lượng giới vực lực lượng, đối giới vực đến nói đều là một lần thương tổn không nhỏ.

Có thể mọi việc vạn vật đều có tính hai mặt, nếu là giới vực có chủ, lại có thể đem loại này tổn thương biến thành chất dinh dưỡng.

Nếu là Nhân Hoàng Siêu Thoát, hắn tại hỗn độn bên trong tu luyện, có bộ phận lực lượng sẽ thông qua nhân quả trả lại giới vực, khiến "Giới vực thay đổi đến càng mạnh.

Tiền đề chính là giới vực cần phải có chủ mới được, bằng không giới vực chỉ có thể thụ thương, mà không cách nào thu hoạch được trả lại.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ đối giới vực bên trong xuất hiện siêu thoát giả, không những không phản đối, ngược lại tương đối hỗ trợ.

Chỉ là lần này Nhân Hoàng Siêu Thoát.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, trong ánh mắt hơi có kinh ngạc, "Quả nhiên không có đơn giản như vậy."

Nhân Hoàng xác thực nắm giữ Siêu Thoát chi tư, chỉ là hắn Siêu Thoát con đường cũng không tốt đi.

Nhân Hoàng sở thuộc tại hủy diệt đại đạo duy trì liên tục sôi trào, lực lượng ngay tại thăng hoa, Đại Đạo Chi Lực tại Nhân Hoàng trên thân tập hợp, chuẩn bị nghênh đón chất biến.

Chất biến về sau hủy diệt Đại Đạo Chi Lực, sẽ thay đổi đến càng mạnh, cũng liền có thể đúc thành Nhân Hoàng Siêu Thoát dựa vào, tất cả mọi người nhìn xem cuộc thịnh yến này, đối Vĩnh Hằng tồn tại đến nói đây là cơ hội khó được.

Nhân Hoàng lực lượng đạt tới cực hạn, khổng lồ uy áp càn quét thiên địa, kèm theo Nhân Hoàng quát khẽ một tiếng chất biến chính thức bắt đầu.

Từng tòa đại trận hiện lên, Nhân Hoàng vì chính mình Siêu Thoát làm đủ chuẩn bị, đại trận bên trong có rộng lượng bảo vật, những này đại trận đủ để ngăn lại còn lại Vĩnh Hằng tồn tại, làm hắn không bị quấy rầy.

Nhân Hoàng vì chính mình Siêu Thoát, liền áp đáy hòm tiền vốn đều đem ra.

Hư Giới bên trong, Kiến Mộc giới vực chấn động, trong đó vô số tu luyện giả cảm giác chính mình lực lượng không bị khống chế hướng ngoại tiết lộ, Nhân Hoàng tự tay bày ra cục, tại lúc này bộc phát.

Những cái kia tại chợ giao dịch bên trong giao dịch qua người, trong cơ thể đều ẩn giấu đi Nhân Hoàng ấn ký, giờ phút này bọn họ thành Nhân Hoàng lô đỉnh, là Nhân Hoàng siêu nói cống hiến lực lượng, Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, các phương thế giới bên trong, rộng lượng tu luyện giả thành Nhân Hoàng đề tuyến con rối, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, bọn họ lực lượng đều không bị khống chế, dọc theo một loại nào đó thông đạo riêng biệt, bị Nhân Hoàng lấy đi.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Nhân Hoàng dã tâm không nhỏ a!"

Nhân Hoàng không chỉ muốn thông qua chính mình đại đạo, để lực lượng thăng hóa, còn muốn mượn nhờ những người tu luyện này lực lượng, hoàn thành hai lần thăng hoa.

Kể từ đó, Nhân Hoàng tương lai sẽ càng rộng lớn hơn.

Thế nhưng, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, hắn nhìn ra, Nhân Hoàng không nhất định có thể thành công, trừ phi hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau.  lực lượng bắt đầu chất biến, Nhân Hoàng toàn lực khống chế, không dám có chút phân tâm.

Hắn khí tức đang không ngừng tăng cường, mơ hồ bắt đầu siêu việt Vĩnh Hằng.

Đang lúc tất cả mọi người cho rằng Nhân Hoàng muốn thành công thời điểm, bỗng nhiên một cái bóng đen xuất hiện tại Nhân Hoàng sau lưng.

Bóng đen không nhìn Nhân Hoàng bố trí tất cả trận pháp, giống như u linh, vô thanh vô tức xuất hiện.

Một cái màu xanh mực dao găm, vô thanh vô tức đâm vào Nhân Hoàng áo lót, chỉnh trong cả quá trình Nhân Hoàng đều không có phát hiện, cho đến dao găm đâm vào thân thể hắn vẫn không có phát hiện.

Cây chủy thủ này rất đặc thù, đặc thù đến đả thương người ở vô hình.

Mãi đến dao găm bị rút ra, miệng vết thương chảy ra màu xanh mực máu tươi lúc, Nhân Hoàng bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, há miệng phun ra màu xanh máu tươi.

Tiếp lấy Nhân Hoàng ầm vang nổ tung, nổ nát vụn huyết nhục cũng đã biến thành màu xanh.

Biến cố này, khiếp sợ mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là ai? Vì cái gì đánh lén Nhân Hoàng!"

"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua, còn có như thế số một người áo đen."

Lão Âm Đầu lười đoán, gọn gàng dứt khoát hướng về Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vực Chủ, người kia là ai?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn chính là các ngươi mới vừa nói, cùng Nhân Hoàng đồng dạng kinh tài tuyệt diễm vị kia."

Sát Lục Chi Chủ!

Mọi người trong lòng lộp bộp một cái, vậy mà là Sát Lục Chi Chủ.

Bọn họ tự nhiên sẽ không đi hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, mà là đưa ánh mắt về phía giết chóc đại đạo.

Giết chóc đại đạo mặt ngoài nhìn xem vẫn như cũ yên lặng, nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện đại đạo nội bộ mình là cuồn cuộn sóng ngầm.

Cái này cũng mang ý nghĩa Sát Lục Chi Chủ đã sống lại, không chỉ sống lại, hắn còn đánh lén Nhân Hoàng. Nhân Hoàng bắn nổ huyết nhục tại trên không gây dựng lại, nhục thân tổn thương còn giết Bất Tử Nhân Hoàng.

Thế nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra, Nhân Hoàng tổn thương cũng không chỉ nhục thân, còn có linh hồn.

. . .

Sát Lục Chi Chủ cây chủy thủ này rất đặc thù, màu xanh mực dao găm xác nhận một loại kì lạ kịch độc, loại này kịch độc đủ để thương tổn đến Vĩnh Hằng tồn tại. Mà còn Sát Lục Chi Chủ chọn lựa thời cơ mười phần xảo diệu, đúng lúc là Nhân Hoàng lực lượng chất biến thời điểm then chốt.

Hắn đánh lén, Nhân Hoàng căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cải tạo nhục thân phía sau Nhân Hoàng, làn da lộ ra lam quang, ánh mắt u ám vô cùng, "Ngươi vậy mà sống lại."

Sát Lục Chi Chủ mặc một bộ đồ đen, bao phủ toàn thân, chỉ lộ ra băng lãnh hai mắt.

Tiếng cười âm lãnh từ hư không bên trong truyền đến, "Có phải là rất bất ngờ? Năm đó ngươi ám toán ta, đoạt ta bảo vật, đem ta đánh vào yên lặng, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay đi."

"Ta lúc đầu cũng đã nói, bút trướng này vô luận bao nhiêu năm trôi qua, ta cũng sẽ cùng ngươi thanh toán, ta nói lời giữ lời."

Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Chỉ bằng ngươi. . ."

Đang lúc nói chuyện, hủy diệt đại đạo tại thể nội trào lên, màu xanh kịch độc bị hủy diệt đại đạo thôn phệ, linh hồn cùng nhục thân thương thế đều đang nhanh chóng khôi phục. Sát Lục Chi Chủ cũng không ngoài ý muốn, hắn biết chính mình cái này một kích, không có khả năng giết chết Nhân Hoàng.

Thanh âm hắn băng lãnh, "Bằng ta tự nhiên không đủ, thế nhưng ta lúc nào nói qua, ta là một người."

Đang lúc nói chuyện, hắn dao găm vạch qua hư không, không gian như vải rách đồng dạng bị xé nứt, lộ ra một cái to lớn lỗ hổng lỗ hổng bên kia, chính là Kiến Mộc Đại Linh vực bên ngoài Thú Uyên. Sát Lục Chi Chủ lực lượng xuyên qua hư thực, đánh vào Thú Uyên bên trên.

Kèm theo một tiếng phẫn nộ gào thét, Kiến Mộc Đế Tôn phá phong mà ra, hắn mang theo vô biên phẫn nộ xông vào Kiến Mộc Đại Linh vực.

Kiến Mộc Đại Linh vực bị Nhân Hoàng tu hú chiếm tổ chim khách, bây giờ Kiến Mộc Đế Tôn trở về, Kiến Mộc Đại Linh vực tất nhiên sẽ nhấc lên một tràng gió tanh huyết vũ.

Đế Tôn cũng không phải cái gì loại lương thiện, nó đồng dạng xem sinh linh như cỏ rác, bị Nhân Hoàng đóng nhiều năm như vậy, phẫn nộ của nó đã không cách nào dùng ngôn ngữ nói rõ. Nó phá phong mà ra, đem tất cả phẫn nộ toàn bộ phát tiết, tất cả cùng Nhân Hoàng có liên quan người, đều đem là địch nhân của nó.

Mà Nhân Hoàng tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong bố cục vô số năm, những cái kia trong cơ thể có Nhân Hoàng Ấn nhớ người, đều bị Kiến Mộc Đế Tôn coi là địch nhân.

Kiến Mộc Đế Tôn chuyện thứ nhất chính là đoạt lại hắn bản mệnh chi bảo, nó cường thế đánh tan Kiến Mộc bên trong Nhân Hoàng linh hồn, xóa sạch ấn ký, Kiến Mộc cấp tốc lớn lên lan tràn toàn bộ Đại Linh vực.

Trong lúc nhất thời, vô số kêu gào tiếng kêu thảm thiết vang lên, rộng lượng tu luyện giả bị Kiến Mộc giảo sát, chợ giao dịch trong khoảnh khắc vỡ nát tại. ..