Chương 4298: Có ta ở đây ngươi đừng nghĩ Siêu Thoát.

Chương 4298: Có ta ở đây ngươi đừng nghĩ Siêu Thoát.

Đế Tôn xem sinh linh như sâu kiến, nhất là dưới sự phẫn nộ Đế Tôn, liền nhân quả đều không để ý, tại nó trong lòng chỉ có một chữ: Giết!

Kiến Mộc Đế Tôn lúc động thủ, Sát Lục Chi Chủ cũng không có nhàn rỗi, thân hình hóa thành hư vô, nháy mắt xuất hiện tại Nhân Hoàng trước mặt, màu xanh mực dao găm vạch phá bầu trời đâm tới. Hủy diệt đại đạo oanh minh, Nhân Hoàng bộc phát ra kinh thiên vĩ lực cùng Sát Lục Chi Chủ va chạm.

Nhìn như yên lặng vô số năm giết chóc đại đạo giờ phút này cuối cùng bộc phát, Sát Lục Chi Chủ thân mặc đại đạo xông vào Nhân Hoàng thế công bên trong, hoàn toàn chính là một bộ cứng đối cứng, lấy thương đổi thương lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Nhân Hoàng không nghĩ tới Sát Lục Chi Chủ vậy mà lại liều mạng như vậy, trong lúc nhất thời khó mà ứng đối, rơi vào hạ phong.

Sát Lục Chi Chủ mực xanh dao găm cũng không biết từ nơi nào đến bảo vật, công kích thời điểm có thể đâm vào hư không nhắm thẳng vào mục tiêu, đồng thời có thể phá mở đại đạo, uy lực cực lớn. Nếu là không có thanh này mực xanh dao găm, Nhân Hoàng thực lực nên thắng qua Sát Lục Chi Chủ.

Theo một tiếng hét thảm, Nhân Hoàng lần thứ hai bị Sát Lục Chi Chủ đâm trúng, nhục thân ầm vang vỡ vụn, sau đó lại lần nữa gây dựng lại, hắn dùng phương này thức tránh khỏi linh hồn bị hao tổn. Sát Lục Chi Chủ cũng bị Nhân Hoàng công kích đánh bay, nửa người đều bị đánh nát, đồng dạng bị thương.

"Ngươi điên!"

Nhân Hoàng phẫn nộ quát.

Sát Lục Chi Chủ âm thanh băng lãnh, mang theo trào phúng, "Ngươi sợ?"

Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Chuyện năm đó đúng là ta không đúng. . ."

Hắn lời nói bị Sát Lục Chi Chủ đánh gãy, "Ngươi không cần giải thích, càng là giải thích càng sẽ để cho ta khinh thường ngươi, làm chính là làm, đại đạo tranh phong, cái này không có gì. Hiện tại nên đến phiên ngươi!"

Sát Lục Chi Chủ lần thứ hai mở rộng lăng lệ thế công, hắn tựa hồ quyết tâm muốn giết Nhân Hoàng, thậm chí có thể cùng Nhân Hoàng Đồng Quy Vu Tận, chỉ công không thủ, không tính đại giới. Nhân Hoàng lên cơn giận dữ, hắn không muốn chết, hắn còn muốn Siêu Thoát.

Có thể đối mặt điên cuồng Sát Lục Chi Chủ, Nhân Hoàng cực độ bất đắc dĩ.

Hư Giới bên trong, Kiến Mộc Đế Tôn đã giết điên, vô số năm lửa giận tại cái này một khắc bạo phát đi ra, Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, đại lượng thế giới bị hủy, vô số sinh linh chết oan chết uổng.

Lão Âm Đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Vực Chủ, ngài không quản sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giới vực tự có quy tắc vận chuyển, ta thân là Vực Chủ, sẽ không đi quản sinh linh việc tư. Nếu là các vị có hứng thú đi quản, đương nhiên có thể xuất thủ, Lâm mỗ sẽ không ngăn cản."

Lời này nhìn như vô tình, nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ là Vực Chủ, cũng chính là toàn bộ giới vực ngày.

Đây là Nhân Hoàng cùng Sát Lục Chi Chủ, Kiến Mộc Đế Tôn tư oán, hắn có thể quản, nhưng không cần thiết quản.

Tất cả nhân quả cuối cùng đều sẽ tính toán trên người bọn hắn, mỗi người đều muốn vì chính mình sở tố sở vi phụ trách, Lâm Mặc Ngữ từ sẽ không xuất thủ thay bọn họ tiếp nhận nhân quả, chính mình cũng không phải là cha của bọn hắn mụ.

Đến mức những thế giới kia, cùng với vô số sinh linh, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, bọn họ sau khi chết liền có thể tiến vào Luân Hồi chuyển thế, rất nhanh lại có thể một lần nữa đầu thai giáng lâm. Chân Linh cũng tốt, linh hồn cũng được, đều không có chân chính chết đi.

Chỉ bất quá đổi cái ký ức, đổi một loại nhân sinh.

Đứng tại độ cao khác nhau, nhìn vấn đề phương pháp phương thức tự nhiên cũng sẽ khác biệt, Lâm Mặc Ngữ bây giờ chính là như vậy. Hắn đã bắt đầu lý giải, cái gì gọi là Thiên đạo chí công, Thiên đạo lại bất công.

Đối với Lâm Mặc Ngữ trả lời, còn lại đám người cũng không thể nói gì hơn.

Nếu như bọn họ muốn quản, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng sẽ không đi quản bọn họ, nhưng mỗi người đều muốn làm tốt tiếp nhận nhân quả chuẩn bị. Nhân quả nhiều, lại nghĩ đột phá Siêu Thoát, liền muốn cân nhắc một chút, có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Vĩnh Hằng tồn tại đều là người từng trải, thế giới sinh diệt loại này sự tình bọn họ nhìn đến quá nhiều, trong lòng chỉ là hơi có chút không đành lòng, chỉ thế thôi Lão Âm Đầu than nhẹ một tiếng, nhìn như không đành lòng, có thể hắn cũng không có xuất thủ.

Từ bi lòng thương hại là có, cũng chỉ thế thôi, sống vô số năm nhất hiểu làm sao đi cân nhắc lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ không hiểu bọn gia hỏa này, nếu như lòng dạ ác độc, bọn gia hỏa này cũng đều có thể làm ra diệt thế cử chỉ.

Lão Âm Đầu hỏi: "Vực Chủ, cái này Sát Lục Chi Chủ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Trong tay hắn thanh chủy thủ kia, tựa hồ có chút không đúng!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cây chủy thủ này lai lịch có lẽ có chút phức tạp, chờ sau đó ta sẽ hỏi hắn, Sát Lục Chi Chủ kỳ thật đã sớm sống lại, chỉ là hắn vẫn giấu kín chính mình, thậm chí tạo nên chính mình ngay tại Luân Hồi sắp sống lại biểu hiện giả dối."

"Ta từng tại Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong gặp qua một vị Giới chủ, hắn cùng Sát Lục Chi Chủ giống nhau như đúc, về sau cũng bị Nhân Hoàng giết chết."

Lão Âm Đầu tiếp nhận Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Nhân Hoàng là đem trở thành Sát Lục Chi Chủ chuyển thế?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta vừa bắt đầu ta cũng cho là như vậy, về sau ta mới biết được kỳ thật cũng không phải là như vậy, vị giới chủ kia nhưng thật ra là chủ động bị Nhân Hoàng phát hiện, hắn là muốn để Nhân Hoàng lầm đem chính mình trở thành Sát Lục Chi Chủ chuyển thế thân."

Mọi người nghe rõ, nếu là Nhân Hoàng là tạo thành Sát Lục Chi Chủ yên lặng thủ phạm, như vậy Nhân Hoàng tất nhiên sẽ lúc nào cũng đề phòng đối phương. . . . .

Mà Sát Lục Chi Chủ để phân thân chủ động lộ diện, từ đó để Nhân Hoàng nghĩ lầm chính mình đã lần thứ hai ngăn cản Sát Lục Chi Chủ chuyển thế, cho nên buông lỏng cảnh giác. Bằng không, Nhân Hoàng Siêu Thoát, bố cục khả năng sẽ càng thêm nghiêm mật, ngược lại đối Sát Lục Chi Chủ đánh lén tạo thành phiền phức.

Sát Lục Chi Chủ tính kế sâu, đầy đủ lợi dụng Nhân Hoàng tâm lý.

Nhân Hoàng đã đầy đủ thông minh, kết quả vẫn là bị mắc lừa, cũng không có chân chính phòng đến Sát Lục Chi Chủ. Lão Âm Đầu tiếp tục hỏi: "Vậy bây giờ trận đại chiến này, ngài thấy thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân Hoàng sẽ bại, nhưng cũng không chết. Hiện nay đến xem hai người lực lượng tương đương, Sát Lục Chi Chủ bằng vào chủy thủ trong tay, không tiếc lấy mạng đổi mạng, đủ để bức lui Nhân Hoàng."

"Có thể đợi đến Kiến Mộc Đế Tôn giết đủ rồi, rảnh tay, hắn cũng sẽ cùng một chỗ cùng Sát Lục Chi Chủ vây công Nhân Hoàng, Nhân Hoàng xác nhận sẽ không địch lại."

"Bất quá lấy Nhân Hoàng thủ đoạn, hắn liền tính không địch lại, chạy trốn cũng không có vấn đề."

"Đối Sát Lục Chi Chủ đến nói, hắn mục đích đã đạt tới, chỉ cần hắn còn tại một ngày, Nhân Hoàng cũng đừng nghĩ Siêu Thoát."

Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ ràng, Sát Lục Chi Chủ đồng thời không có nắm chắc giết chết Nhân Hoàng, hắn làm như thế chỉ là tại nói cho Nhân Hoàng, ta có năng lực cùng ngươi Đồng Quy Vu Tận, có ta ở đây một ngày, ngươi cũng đừng nghĩ Siêu Thoát.

Đây chính là nhân quả, Nhân Hoàng từng làm qua sự tình, tạo thành nhân quả tại lúc này hoàn toàn bạo phát đi ra, chặn đường đi của hắn lại. Đáng tiếc, nhân quả khó gãy, Nhân Hoàng Siêu Thoát con đường, chỉ sợ là vô vọng.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, đại chiến kéo dài mấy ngày, mấy ngày 4.3 về sau Kiến Mộc Đế Tôn cuối cùng giết đủ, hắn đột phá hư thực giới hạn, giết tới thế giới chân thật, cùng Sát Lục Chi Chủ vây công Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng cuối cùng là không địch lại, bị thương chạy trốn.

Sát Lục Chi Chủ cũng không có đi truy, Kiến Mộc Đế Tôn cuối cùng cũng là trở về Kiến Mộc Đại Linh vực.

Giờ phút này Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong còn sót lại một chút bị Nhân Hoàng lạc ấn người, những người này cuối cùng cũng là khó mà may mắn thoát khỏi, Kiến Mộc Đế Tôn sẽ không bỏ qua bọn họ. Có phải là vô tội căn bản không tại Kiến Mộc Đế Tôn cân nhắc phạm vi bên trong, hắn đã giết mắt đỏ.

Sát Lục Chi Chủ thân mặc áo đen, toàn thân nhuốm máu, đứng ở hư không bên trong. Tiếng cười từ áo đen về sau truyền ra, vang vọng Vân Tiêu.

"Nhân Hoàng, có ta ở đây một ngày, ngươi cũng đừng nghĩ Siêu Thoát!"

Hắn giống như lập thệ, hóa thành kinh lôi truyền khắp giới vực.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, "Đại hí kết thúc, các vị tất cả giải tán đi, ta đi tìm hắn hàn huyên một chút.".