Chương 4299: Cổ lão vũ khí.

Chương 4299: Cổ lão vũ khí.

Lâm Mặc Ngữ lên tiếng, những này Vĩnh Hằng cấp tốc cáo lui, đảo mắt đi sạch sành sanh.

Bước ra một bước, Lâm Mặc Ngữ đi tới Sát Lục Chi Chủ trước mặt, "Thống khoái sao?"

Sát Lục Chi Chủ đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Gặp qua Vực Chủ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta phải gọi ngài Sát Lục Chi Chủ, hay là gọi ngài mộc giết tiền bối đâu?"

Sát Lục Chi Chủ vội vàng nói: "Ngài gọi ta mộc giết liền có thể."

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ đúng là kẻ đến sau, có thể thân phận hôm nay địa vị hoàn toàn khác biệt, mộc giết nào dám tự cao tự đại. Đang lúc nói chuyện, Sát Lục Chi Chủ trên thân áo đen biến mất, lộ ra chân dung.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Sát Lục Chi Chủ dao găm trong tay, "Cây chủy thủ này không sai, có thể cho ta nhìn một chút không?"

Sát Lục Chi Chủ lập tức đem dao găm ném cho Lâm Mặc Ngữ, "Ngài mời xem, đây là ta tại một lần thám hiểm vừa ý bên ngoài đoạt được, đó là một vùng phế tích, tản ra cổ lão khí tức, ta cũng không biết cây chủy thủ này là ai lưu lại, nhưng đây là ta gặp qua tối cường vũ khí."

Lâm Mặc Ngữ tra xét dao găm, đồng thời nói ra: "Trên người ngươi cái này áo đen, cũng là cùng một chỗ được đến a."

Sát Lục Chi Chủ gật gật đầu, "Ngài nói không sai."

Hắn sở dĩ có thể vô thanh vô tức thành công đánh lén Nhân Hoàng, trên thân áo đen chiếm lớn nhất công lao.

Lâm Mặc Ngữ nhìn 15 ra dao găm tồn tại, đem dao găm tráp còn cho Sát Lục Chi Chủ, "Cây chủy thủ này là Hỗn Độn Chi Bảo, rất đồ tốt."

Sát Lục Chi Chủ hỏi: "Cái gì gọi là Hỗn Độn Chi Bảo?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính là Hỗn Độn cảnh cường giả dùng Pháp Bảo, cái này dao găm cùng áo đen đều là, ngươi không cần hỏi bọn họ đến từ nơi nào, tất nhiên đến trong tay ngươi chính là ngươi bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, còn không cách nào hoàn toàn phát huy nó lực lượng, nếu như ngày nào ngươi may mắn có thể Siêu Thoát, thành Hỗn Độn cảnh, cái này Pháp Bảo mới có thể phát huy chân chính lực lượng "

Sát Lục Chi Chủ gật gật đầu, "Đa tạ Vực Chủ chỉ điểm, dám hỏi Vực Chủ là khi nào nhìn ra ta chưa chết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Khi nào nhìn ra đã quên, hẳn là ta tại tính kế Trớ Chú chi chủ thời điểm a, bất quá khi đó chỉ là có chỗ hoài nghi, cũng không có ngồi vững. Hơn nữa lúc ấy ta có chính mình sự tình muốn làm, đối ngươi cùng Nhân Hoàng ở giữa thù riêng đồng thời không có hứng thú."

Sát Lục Chi Chủ cười nói: "Đó là tự nhiên, ngài mục tiêu rộng lớn, cùng chúng ta khác biệt."

Hắn đập cái không lớn không nhỏ mông ngựa, giờ khắc này mộc giết, cùng trước đây Lâm Mặc Ngữ nhận biết mộc giết, ngược lại là có mấy phần trọng điệp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi đi nói cho Kiến Mộc Đế Tôn một tiếng, để hắn có chừng có mực, giết một số người là được rồi, không muốn lại phá hủy thế giới, mọi thứ có nhân quả, chờ nhân quả thanh toán thời điểm sẽ trễ, Đế Tôn cũng không phải không biết vẫn lạc."

Sát Lục Chi Chủ gật gật đầu, "Minh bạch, ta cái này liền đi."

Lâm Mặc Ngữ trong giọng nói cũng không phải là đơn giản khuyên nhủ, đã ẩn hàm cảnh cáo, nếu là Kiến Mộc Đế Tôn không nghe khuyên bảo, Lâm Mặc Ngữ có rất nhiều loại phương pháp giết chết hắn. Dù sao nơi này là Lâm Mặc Ngữ giới vực, Kiến Mộc chỉ là Đế Tôn, không thành thật muốn bị đòn.

Sát Lục Chi Chủ nghe lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, tiến về Hư Giới đi khuyên Kiến Mộc Đế Tôn, Lâm Mặc Ngữ mặt lộ suy tư, "Tiền thế giới vực đồ vật, vậy mà còn biết có lưu lại."

Vừa rồi từ dao găm bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cổ lão khí tức, so với đời thứ năm giới vực còn cổ lão hơn.

Nếu như không nhìn nhầm, hẳn là đến từ đệ tứ giới vực, hoặc là tam thế thời đại.

Mỗi một lần giới vực Băng Diệt, một lần nữa biến thành giới vực hạt giống, quá trình bên trong giới vực bên trong tất cả đều sẽ bị vỡ nát, vì sao lại lưu lại như thế một cây dao găm. Bình thường đến nói, liền xem như Hỗn Độn cảnh dao găm, trừ phi là giống Độ Ách Thuyền đồng dạng Cực Cảnh, nếu không cũng sẽ theo giới vực cùng một chỗ hủy diệt.

Chỉ là điểm này, cái này đem dao găm cùng áo đen liền không đơn giản.

Mà còn giới vực bên trong cũng không có siêu thoát giả, một khi có người Siêu Thoát cũng sẽ rời đi giới vực, bị áo xanh mang đi, sẽ lại không trở về. Như vậy cây chủy thủ này lai lịch liền có vấn đề rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến đời thứ năm giới vực diễn hóa thời điểm, Thiên Hư chi địa đã từng bị công kích quá, công kích tới từ hỗn độn. Giới vực bên ngoài có áo xanh trông coi, dám đối Thiên Hư chi địa phát động công kích, tất nhiên cũng là thiên địa Đại Tôn.

Mà thiên địa Đại Tôn không phải là một người, có lẽ còn sẽ có thủ hạ.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cây chủy thủ này cùng áo đen, có lẽ chính là vị kia Thiên Tôn thủ hạ lưu lại. Cho nên nó rất cổ lão, so với đời thứ năm giới vực càng thêm cổ lão.

"Xem ra trận đại chiến kia bên trong cũng có một chút cố sự a, áo xanh lão đầu cũng không phải là không có địch nhân, suy nghĩ một chút cũng là, chiếm lấy cái kia vị trí nhiều năm như vậy, khẳng định sẽ có người bất mãn."

"Nếu như nói hắn có địch nhân, vậy liền hi vọng không muốn xảy ra chuyện gì, nếu không liền xem như Đại Tôn, ta cũng từng cái giết đi qua."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình thê tử, lúc ấy áo xanh lão đầu đạo lữ đã từng nói, dạy các nàng tu luyện một tòa trận pháp. Bây giờ nghĩ lại, các nàng tu Luyện Trận pháp, tất nhiên là muốn chiến đấu.

Chiến đấu đối tu luyện giả đến nói là chuyện thường ngày, không có cái kia người tu luyện bằng vào bế quan tu luyện liền có thể đạt tới đỉnh phong. Nhưng chiến đấu cũng có rất nhiều loại, có chút có nguy hiểm, có chút không có nguy hiểm.

Nếu là chính mình thê tử thật gặp phải nguy hiểm, không quản đối phương là ai, chính mình cũng sẽ đập nát đầu của hắn, tạp toái linh hồn, ép diệt Chân Linh, để hoàn toàn biến mất ở giữa thiên địa.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, đối phương cũng không cứ thế từ bỏ, chính mình muốn trở thành liền hỗn độn viên mãn, kế thừa Thiên Tai Đại Tôn vị trí, không có như thế dễ dàng. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không lo lắng, hắn vốn là một đường giết ra đến, có địch nhân, giết chết chính là.

"Đều thu thập xong, nên về thăm nhà một chút mấy cái tiểu gia hỏa."

Lần này thật là ra cái xa nhà, đã trên vạn năm không có trở về, đoán chừng mấy cái tiểu gia hỏa thật phải tức giận. Ánh mắt xuyên việt hư không, rơi xuống Bản Nguyên đại lục, khóa chặt ngữ nói thành.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy trong sân Tiểu Vụ đám người, bên trên vạn năm trôi qua, mấy người tu vi đều có trên diện rộng tiến bộ.

Trước khi đi vì các nàng chuẩn bị đủ nhiều tu luyện tài liệu, bốn người chỉ cần không ăn trộm vẻn vẹn vạn năm thời gian, bốn người đều đã đi tới nhất đẳng hồn đỉnh phong, khoảng cách Đạo Chủ cách chỉ một bước. Bất quá muốn trở thành Đạo Chủ liền không có 950 dễ dàng như vậy, cần Bản Nguyên đại lục bên trong đại đạo hỗ trợ.

Mà bốn người bọn họ đại đạo, đều đã có đạo chủ tồn tại, cái này cũng mang ý nghĩa, các nàng bị kẹt tại nơi đó, trừ phi mấy vị kia Đạo Chủ vẫn lạc, nếu không các nàng vĩnh viễn không có khả năng tại Bản Nguyên đại lục bên trên trở thành Đạo Chủ.

Điểm này khó không được Lâm Mặc Ngữ, hắn có rất nhiều biện pháp giải quyết, ví dụ như giết mấy cái kia Đạo Chủ, đem vị trí để trống. Bất quá chính mình sẽ không làm như thế, dạng này là kém nhất lựa chọn.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khóa chặt một phương thế giới, phương thế giới này hoàn toàn mới, không có quá nhiều sinh linh, chút ít sinh linh còn không có khai linh trí, không có tu luyện giả. Thế giới bên trong đại đạo không nhiều, nhưng đây không phải là vấn đề, chỉ là giật giật suy nghĩ, bàng bạc đại đạo liền chen chúc mà tới, điền vào thế giới kia.

Vẻn vẹn nửa ngày công phu, trong thế giới kia đại đạo đã thay đổi đến cực kỳ cường đại.

Bên trong sinh linh nhận đến đại đạo thoải mái, dùng không có bao nhiêu năm liền sẽ sản sinh ra tu luyện giả, sinh linh cũng có thể khai linh trí.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, ngay tại ngữ nói nội thành trò chuyện Tiểu Vụ bốn người, chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, đã đi tới một chỗ hoàn cảnh lạ lẫm bên trong.

"Chủ nhân!"

Tiểu Vụ cái thứ nhất nhảy lên, nàng trái xem phải xem, không thấy Lâm Mặc Ngữ, lập tức lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân mau ra đây, Tiểu Vụ cảm ứng được ngươi!"

Tiểu Vụ kêu rất gấp, tiểu ngũ mấy người cũng tìm kiếm lấy Lâm Mặc Ngữ hạ lạc.

Lâm Mặc Ngữ cười cười đang muốn đi qua, bỗng nhiên không gian vỡ vụn, một cái mực xanh dao găm đâm rách hư không, hướng về Tiểu Vụ vọt tới..