Chương 4300: Vực ngoại cường giả tàn hồn.

Chương 4300: Vực ngoại cường giả tàn hồn.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, Tiểu Vụ đám người vị trí thế giới kia, thời gian nháy mắt đình trệ.

Mực xanh dao găm vang lên ong ong, điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát thời gian gò bó.

Tiểu Vụ nhìn thấy dao găm, dao găm khoảng cách nàng có nửa mét, trong đôi mắt mang theo kinh hãi, bất quá chịu thời gian đình trệ ảnh hưởng, nàng không cách nào động đậy. Tiếp theo hơi thở, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Tiểu Vụ trước mặt, đưa tay cầm mực xanh dao găm.

Dao găm giãy dụa càng thêm kịch liệt, cường đại lực lượng hướng bên ngoài khuếch tán, muốn tránh thoát Lâm Mặc Ngữ khống chế. Lam quang mang theo tính ăn mòn, xuyên thấu thời gian muốn xâm nhập Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã hoàn thành hỗn độn hóa, lam quang không cách nào tiến vào.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, đồng thời thời gian khôi phục lưu động, lòng bàn tay bên trong đốt lên lửa nóng hừng hực, Phần Thế Chi Hỏa áp chế lam quang, đảo ngược xâm lấn dao găm.

"Chủ nhân!"

Tiểu Vụ ngay lập tức hét lên kinh ngạc, nàng bản năng muốn nhảy đến Lâm Mặc Ngữ trên thân, nhưng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ dao găm trong tay, quả quyết ngừng lại. Tiểu ngũ, Tiểu Nguyệt, tiểu Mai đầu tiên là kinh hỉ, nhưng lập tức phát hiện có vấn đề, cũng không có phát ra thanh âm gì.

Dao găm bên trong không ngừng truyền ra tiếng kêu thảm thiết, Phần Thế Chi Hỏa đã thấm đi vào, núp ở dao găm chỗ sâu một tia linh hồn bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ, đang bị luyện hóa. Đối phó linh hồn, Phần Thế Chi Hỏa là lựa chọn tốt nhất, đối phương gần như không có sức chống cự.

"Đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, cái kia tia linh hồn bị cứng rắn kéo ra ngoài, nguyên bản điên cuồng giãy dụa dao găm lập tức không có động tĩnh.

Trước mặt Phần Thế Chi Hỏa bên trong, có thể nhìn thấy một sợi tàn hồn, tàn hồn cũng không phải là Nhân Tộc dáng dấp, mà là một cái cùng loại với thằn lằn gia hỏa. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra lầu này tàn hồn cũng không có trí tuệ, nó là cái nào đó tồn tại tận lực lưu tại dao găm bên trong, chuẩn bị làm một chút đặc biệt sự tình.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ đã có chính mình suy đoán, đồng thời hắn lấy ra Tầm Nhân Hoàn.

"Có quả không nguyên nhân, lạc ấn!"

Bằng vào Tầm Nhân Hoàn, hắn thi triển có quả không nguyên nhân, trực tiếp tại đối phương linh hồn bên trong lưu lại lạc ấn.

Không cần biết đối phương bây giờ người ở chỗ nào, cho dù cách nhau vô cùng khoảng cách, Tầm Nhân Hoàn có quả không nguyên nhân cũng có thể như ước nguyện của hắn. Đơn giản chính là trả ra đại giới nhiều một chút, đều nhờ chịu một chút phản phệ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ thân thể vỡ nát, dẫn tới chúng nữ rít gào lên. Nhưng sau đó tử quang sáng lên, Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong tân sinh. Tiếp lấy lại tiếp tục vỡ nát, lại lần nữa tân sinh.

Liền với mấy lần về sau, chúng nữ đã thành thói quen tới, không tại khiếp sợ.

Liên tiếp chết mười lần, Tầm Nhân Hoàn phản phệ lực lượng biến mất, có quả không nguyên nhân hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức cảm ứng được chính mình lưu lại lạc ấn, cảm ứng mười phần yếu ớt, khoảng cách cực kì xa xôi. Bất quá khóa chặt liền tốt, chính mình tìm cơ hội liền có thể giết chết đối phương.

Chỉ là hiện tại trong tay không có thích hợp thi thể, nếu không một lần thi thể bạo liệt liền có thể làm cho đối phương hưởng thụ được chẳng biết tại sao tử vong.

"Trước giữ lại ngươi, muốn giết lại giết."

Phần Thế Chi Hỏa thay đổi đến tràn đầy, đem tàn hồn triệt để xóa bỏ.

Tiểu Vụ cuối cùng nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có cái gia hỏa ẩn giấu đi vô số năm, muốn giết người, kết quả không có giết thành."

Hắn không có đối Tiểu Vụ giải thích quá nhiều, Tiểu Vụ rất đơn thuần, giống như chính mình nữ nhi, có chút bóng tối tối sự tình không cần để nàng biết. Tiểu ngũ, Tiểu Nguyệt, tiểu Mai trong bốn người, việc này chỉ sợ cũng chỉ có tiểu Mai có thể hiểu được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có ý định nói, đối xử như nhau rất trọng yếu. Tiểu Mai cũng rất thông minh, xưa nay sẽ không hỏi nhiều.

Tiểu Vụ quay đầu liền đã đem chuyện vừa rồi quên, nàng phun một cái nhảy tới Lâm Mặc Ngữ trên thân, treo ở nàng quen thuộc địa phương, tham lam hút lấy Lâm Mặc Ngữ trên thân mùi vạn năm không thấy, Lâm Mặc Ngữ cũng rất nhớ các nàng, cùng các nàng trò chuyện.

Lâm Mặc Ngữ nói một chút chính mình những trong năm này kinh lịch sự tình, liền như là kể chuyện xưa một dạng, nói rất đơn giản, biến mất rất nhiều.

Chờ trò chuyện không sai biệt lắm, hắn đem Tiểu Vụ mấy người Chân Linh thả ra, dung nhập phía trước dẫn tới đại đạo bên trong, giúp đỡ các nàng tấn thăng Đạo Chủ. Cùng lúc đó, Hư Giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ một ý nghĩ diễn hóa, xuất hiện tại Sát Lục Chi Chủ trước mặt, trong tay còn cầm mực xanh dao găm. Sát Lục Chi Chủ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ dao găm trong tay thân run lên, "Vực Chủ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn, "Ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?"

Sát Lục Chi Chủ lắc đầu: "Vừa rồi thanh chủy thủ kia không biết vì cái gì, đột nhiên chính mình bay đi, ta căn bản khống chế không nổi nó."

Thanh âm hắn có chút run rẩy, đã đại khái đoán được dao găm đột nhiên rời đi hẳn là cùng Lâm Mặc Ngữ có quan hệ, bất quá hắn không hề rõ ràng ở giữa xảy ra chuyện gì, sợ Lâm Mặc Ngữ trách móc tới.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có cái gia hỏa núp ở dao găm bên trong, muốn giết ta."

Sát Lục Chi Chủ trừng mắt, "Làm sao sẽ dạng này."

Lâm Mặc Ngữ đem dao găm ném trả lại hắn, "Việc này không trách ngươi, hắn giấu giếm rất sâu, ta trước đây cũng không có phát hiện. Hiện tại hắn đã bị ta thiêu chết, cây chủy thủ này ngươi tiếp tục dùng đến."

Sát Lục Chi Chủ tiếp nhận dao găm, "Ngài thật không trách ta?"

"Vốn là vốn cũng không phải là vấn đề của ngươi, mà còn chuyện này rất khôi phục ta xem một chút."

Sát Lục Chi Chủ không nói hai lời liền đem áo đen giao cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ lần này xem xét rất cẩn thận, linh hồn tại áo đen bên trong vừa đi vừa về tìm kiếm. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau."

Phần Thế Chi Hỏa ầm vang xông vào áo đen bên trong, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

Sát Lục Chi Chủ nghe lấy khẽ run rẩy, thần sắc đại biến, hắn không phải nhát gan, mà là giữa tiếng kêu gào thê thảm mang theo mãnh liệt linh hồn uy áp, vượt xa hắn. Hắn rất rõ ràng, có thể siêu việt chính mình chỉ có Hỗn Độn cảnh.

Có Hỗn Độn cảnh cường giả linh hồn ẩn núp ở bên trong, chính mình vậy mà hoàn toàn không biết. Sát Lục Chi Chủ thì thầm nói: "Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn Sát Lục Chi Chủ một cái, "Ngươi xác định muốn biết?"

Sát Lục Chi Chủ bản năng lắc đầu, hắn rất hiếu kì, nhưng hắn biết, phần này nhân quả chính mình tiếp không lên.

Biết được càng nhiều, có thể chết liền càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái, đem áo đen bên trong tàn hồn nắm lấy đi ra, sau đó đem áo đen còn cho Sát Lục Chi Chủ.

Sát Lục Chi Chủ nhìn xem tại Phần Thế Chi Hỏa giãy dụa gào thảm tàn hồn, hắn run lập cập, hắn rất rõ ràng, mặc dù đối phương chỉ là tàn hồn, nhưng nếu là muốn giết mình, cũng không phải là rất khó.

Trong quần áo đen tàn hồn cùng dao găm bên trong tàn hồn như đúc một dạng, đến từ cùng một người tu luyện, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần lại sử dụng Tầm Nhân Hoàn.

Sau một lát, tàn hồn bị triệt để luyện hóa, hóa thành bụi bay, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Sát Lục Chi Chủ, "Phía trước là ở nơi nào được đến hai món đồ này, mang ta tới nhìn xem Sát Lục Chi Chủ không dám có do dự, "Tốt, mời ngài đi theo ta."

"Chờ một chút!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước, giờ phút này bọn họ ngay tại Hư Giới Kiến Mộc Đại Linh vực bên trong, Kiến Mộc Đế Tôn rõ ràng còn không có giết đủ. Sát Lục Chi Chủ vội vàng nói: "Ta khuyên qua hắn, hắn nói lại giết mấy cái."

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Lại động thủ liền giết ngươi!"

Âm thanh hóa thành lôi đình, ầm vang rơi vào Kiến Mộc Đế Tôn trên thân đói.

Kiến Mộc Đế Tôn ở trong sấm sét kêu thảm, thân thể xuất hiện vô số vết rách, khí tức nháy mắt thay đổi đến uể oải, nó mang theo hoảng sợ, chạy ra Kiến Mộc Đại Linh vực, chẳng biết đi đâu. Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Không biết tốt xấu!"

Sát Lục Chi Chủ ở một bên không dám lên tiếng, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ giờ phút này tâm tình không tốt, chính mình vẫn là thành thật một chút tương đối tốt. ..