Chương 4301: Ẩn tàng khu vực.

Chương 4301: Ẩn tàng khu vực.

Sát Lục Chi Chủ mang theo Lâm Mặc Ngữ tại Hư Giới bên trong bay thật nhanh, trên đường đi hắn cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích năm đó trải qua.

Lúc ấy hắn mới vừa sống lại không bao lâu, vì ẩn tàng thân phận, hắn áp chế chính mình lực lượng, đồng thời phân ra một tia linh hồn để rơi vào trạng thái ngủ say, cuối cùng tạo thành hắn còn tại tĩnh mịch biểu hiện giả dối.

Tại Quy Nguyên chi địa bên trong, đại đạo ở giữa có giới vực quy tắc ngăn trở, chỉ cần ngụy trang đầy đủ tốt, rất dễ dàng liền có thể giấu diếm được cái khác Vĩnh Hằng tồn tại. Sát Lục Chi Chủ liền làm như vậy, thành công lừa gạt được Nhân Hoàng.

Sống lại phía sau Sát Lục Chi Chủ ngụy trang thân phận, chậm rãi chữa trị, mưu đồ quay về đỉnh phong.

Ở trong quá trình này, hắn biết Nhân Hoàng một chút mưu đồ, vì vậy lại làm ra một cái phân thân, thành Mộc Sát giới chủ. Mà bản thể của hắn, tại một lần ngoài ý muốn ở bên trong lấy được cơ duyên, tiến vào một cái đặc thù khu vực.

Hắn từ nơi nào được đến mực xanh dao găm cùng nói ẩn áo đen.

Nói ẩn áo đen để hắn có thể né qua đại đạo thăm dò, thậm chí né qua một chút giới vực quy tắc, rất nhiều chuyện đều có thể vô thanh vô tức hoàn thành. Cũng chính nhờ vào đó nói ẩn áo đen, Sát Lục Chi Chủ tại không kinh động bất luận người nào dưới tình huống, quay về đại đạo, lại lần nữa bước ra Vĩnh Hằng.

Mực xanh dao găm càng là ẩn chứa trớ chú, một khi bị đâm trúng, linh hồn cùng nhục thân đều sẽ đều sẽ nhận đến ô nhiễm. Vĩnh Hằng tồn tại cũng sẽ thụ tổn thương, đồng thời 320 rất nhiều năm đều để khôi phục.

Vĩnh Hằng phía dưới tồn tại, chỉ cần bị cái này dao găm vạch qua, Đạo Cơ tất nhiên tổn thất lớn, nhẹ thì tu vi giảm nhiều, nặng thì trực tiếp bỏ mình.

Mực xanh dao găm cùng nói ẩn áo đen đều là Hỗn Độn cảnh hạ đẳng Pháp Bảo, đối giới vực bên trong tu luyện giả đến nói, đây là vô cùng cường đại chí bảo. Có nó tại tay, Sát Lục Chi Chủ mới có lòng tin lật tung Nhân Hoàng.

Sự thật quả thật làm cho hắn làm đến, hắn ẩn nhẫn vô số năm, thậm chí không tiếc đem chính mình bồi dưỡng lên phân thân đưa đến Nhân Hoàng trước mặt, để Nhân Hoàng buông lỏng cảnh giác. Cuối cùng tại Nhân Hoàng Siêu Thoát thời khắc, cho Nhân Hoàng một kích trí mạng.

Nhân Hoàng mặc dù không có chết, nhưng chịu mực xanh dao găm ô nhiễm, muốn lại Siêu Thoát sẽ đối mặt với trùng điệp khó khăn. Huống chi còn có Sát Lục Chi Chủ trong bóng tối nhìn chằm chằm, Nhân Hoàng con đường phía trước xa vời.

Lâm Mặc Ngữ đối Sát Lục Chi Chủ cùng Nhân Hoàng ở giữa ân oán không có hứng thú, đây là người khác thù riêng, hắn lười đi bát quái, cũng không có hỏi nhiều.

Sát Lục Chi Chủ mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới một chỗ trống trải hư không, nơi này khoảng cách mỗi mảnh Đại Linh vực đều rất xa, thuộc về khu vực chân không, liền một cái Hư Thú cũng sẽ không có. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nơi này cổ lão, nói rõ phiến khu vực này đã thật lâu không có người đến.

Ánh mắt đảo qua, lấy hắn Vực Chủ thân phận, đồng thời tại không có tại chỗ này phát sinh bất cứ dị thường nào.

Sát Lục Chi Chủ nói: "Năm đó ta chính là tại chỗ này, tiến vào cái kia mảnh đặc thù khu vực, bất quá về sau ta lại trở về đi tìm, cũng không có phát hiện."

"Bất quá ta có loại cảm giác, nó có lẽ còn tại nơi này, cũng không hề rời đi."

Vĩnh Hằng tồn tại cảm giác, tám chín phần mười không có sai, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tin tưởng hắn.

Không cảm ứng được, ánh mắt chiếu tới chỗ cũng không có phát hiện, hắn vận dụng giới vực quy tắc, tại cái này phương khu vực bên trong Giao Chức Thành dày đặc lưới, như thảm thức đảo qua, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

"Không có. . ."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, loại tình huống này đơn giản chính là hai loại khả năng, một là nơi này thật cái gì cũng không có, còn có một loại chính là đối phương ẩn tàng thủ đoạn vượt qua chính mình có thể che đậy chính mình thăm dò.

Sát Lục Chi Chủ thấp giọng nói: "Có thể hay không đã không ở nơi này, cảm giác của ta cũng không nhất định chuẩn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không có việc gì, ngươi đi về trước đi, liền làm chuyện ngày hôm nay chưa từng xảy ra, nên làm gì liền làm gì."

Sát Lục Chi Chủ tự nhiên không dám cự tuyệt, mặc dù hắn rất hiếu kì, muốn biết Lâm Mặc Ngữ còn có thủ đoạn gì nữa, nhưng Lâm Mặc Ngữ tất nhiên đã nói như vậy, hắn chỉ có thể rời đi. Vừa muốn đi, Lâm Mặc Ngữ lại bỗng nhiên lên tiếng, "Ta không quản ngươi cùng Nhân Hoàng ở giữa có mâu thuẫn gì, đấu thời điểm kiềm chế một chút, không muốn tác động đến quá nhiều vô tội."

Sát Lục Chi Chủ toàn thân run lên, "Ta hiểu được."

Hắn chui vào hắc ám bên trong rời đi, rất nhanh liền thoát ly Hư Giới, trở về thế giới chân thật. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Không có hồn!"

Theo một tiếng khẽ gọi, Vô Hồn Thú tới chỗ này, "Chủ nhân, xin phân phó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phong tỏa phiến khu vực này, đừng để người tới gần."

Phải

Vô Hồn Thú lên tiếng, thao túng quy tắc đem phiến khu vực này phong bế. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Xem ra vẫn là muốn dùng đần biện pháp."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vạn ức Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại hư không bên trong, hướng về bốn phương tám hướng tản ra, mở rộng một tràng chân chính trên ý nghĩa thảm thức lục soát. Tại Vong Linh tôi tớ lục soát bên trong, chỉ cần phiến khu vực này có như vậy một chút xíu dị thường, dù cho chỉ là một sợi tóc đều sẽ bị phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này rất xem trọng, nơi này dị thường có thể việc quan hệ đời thứ năm giới vực tạo thành mới bắt đầu, Thiên Hư chi địa nhận đến công kích sự kiện kia. Vô cùng có khả năng cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn, mà là cái khác Đại Tôn mưu đồ.

Đại Tôn ở giữa đọ sức thủ đoạn đều cực kì cao minh, Đại Tôn bọn họ có thể đều nguyện ý bố cục, thậm chí đem giới vực chúng sinh trở thành trò trẻ con, chính mình nếu không cẩn thận, rất có thể liền rơi xuống Đại Tôn trong cục, thậm chí liền chết như thế nào cũng không biết.

Còn nữa, bây giờ đời thứ năm giới vực thuộc sở hữu của mình, tại chính mình giới vực bên trong xuất hiện chính mình không cách nào khống chế sự tình, Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể tiếp thu, nhất định phải kiểm tra cái rõ ràng.

Phiến khu vực này rất rộng lớn, Lâm Mặc Ngữ đem Vong Linh tôi tớ toàn bộ tràn ra, ròng rã hai vạn ức, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian. Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp hóa thân thành mười vạn mét Cự Nhân, như vậy liền có thể bao trùm rộng lớn hơn khu vực, tìm tòi hiệu suất càng cao. Một tia một tấc, không có buông tha bất luận cái gì nơi hẻo lánh, lục soát không gian cũng tại không ngừng mở rộng.

Như vậy tìm tòi trọn vẹn hơn tháng, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Toàn bộ lục soát phạm vi đã mở rộng đến ngàn ức km xung quanh, đều nhanh muốn chạm đến gần nhất Đại Linh vực. Thế nhưng đúng là như thế, mới để cho Lâm Mặc Ngữ càng thấy nơi này không thích hợp.

Khu vực chân không cũng không phải là thật chân không, nơi này cũng sẽ có hư thực bí cảnh, sẽ có một chút đặc thù đồ vật tồn tại.

Đại đạo đan vào va chạm phía dưới, nên xuất hiện một số không giống bình thường biến hóa, có thể số lượng cực kì thưa thớt, nhưng không nên hoàn toàn không có. Hiện tại chính là như vậy, nơi này cái gì cũng không có, là chân chính chân không, đây chính là chỗ dị thường.

Lâm Mặc Ngữ để Vong Linh tôi tớ thu nhỏ hình thể, lại lần nữa tìm tòi tỉ mỉ một lần, như vậy lại tiêu xài hai tháng, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào. Tại trong lúc này, Vô Hồn Thú cũng giúp đỡ cùng một chỗ tìm kiếm, hắn cũng không có phát hiện.

"Chủ nhân, không thích hợp a."

Vô Hồn Thú mơ hồ cảm giác nơi này có chút không đúng, nhưng lại nói không nên lời nguyên cớ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói một chút, là lạ ở chỗ nào."

Vô Hồn Thú suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Nói không nên lời, liền cảm giác không thích hợp, phiến khu vực này hình như bị người tận lực ngụy trang quá."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, quả thật bị người tận lực ngụy trang quá, mà còn ngụy trang thủ đoạn rất cao minh."

Vô Hồn Thú nói: "Muốn hay không đem nơi này nổ?"

Dù sao khối khu vực này không có sinh linh, nổ cũng không có quan hệ gì, có lẽ có thể đem bọn họ bức đi ra.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Tạm thời còn không cần, ta có lẽ có thể tìm tới phương pháp, ngươi đi về trước đi, nơi này giao cho ta."

"Chủ nhân cẩn thận."

Vô Hồn Thú rất nghe lời, quay người rời đi.

Hủy đi phiến khu vực này là sau cùng đần biện pháp, mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chính mình làm như thế, có thể hay không có hậu quả gì, dù sao đối phương phía sau có thể có Đại Tôn nếu như có thể, hắn vẫn là muốn dùng bình thường phương pháp đem bọn gia hỏa này bắt tới.

Hắn đã tìm tới một cái phương pháp, thu hồi tất cả Vong Linh tôi tớ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phiến khu vực này tất cả quy tắc đại đạo, toàn bộ biến mất, triệt để hóa thành chân không. ..