Chương 4302: Hỗn Độn cảnh đại thành không gian.

Chương 4302: Hỗn Độn cảnh đại thành không gian.

Lâm Mặc Ngữ xua tán đi nơi này đại đạo cùng quy tắc, để phiến khu vực này triệt để hóa thành chân không, là chân chính trạng thái chân không, cái gì cũng không có. Tất nhiên bình thường phương pháp tìm không được, như vậy tại tất cả đều hóa thành chân không trạng thái, có lẽ liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Vong Linh tôi tớ đã toàn bộ thu hồi, bọn họ tồn tại sẽ ảnh hưởng trạng thái chân không.

Lâm Mặc Ngữ tại cái này loại dưới trạng thái, cũng vô pháp lấy Vực Chủ thị giác tiến hành quan sát, bởi vì quy tắc đều không tồn tại.

Bằng vào mắt thường, Lâm Mặc Ngữ nhìn xung quanh bát phương, cũng không có nhìn xảy ra bất cứ vấn đề gì, đối phương ẩn tàng thủ đoạn so với mình nghĩ còn cao minh hơn. Bất quá còn có một cái biện pháp khác, hắn kết nối đại thiên thế giới, đại thiên thế giới tại sau lưng nổi lên một cái cũng không tính lớn hình chiếu.

Không có sử dụng đời thứ năm giới vực bất luận cái gì lực lượng, mà là từ đại thiên thế giới vì chính mình cung cấp lực lượng nơi phát ra.

Xoạt

Hỗn loạn chi dực mở rộng, nhẹ nhàng chấn động, cuốn lên gió nhẹ thổi đi ra.

Gió nhẹ nhìn như nhu hòa, không mang một tia khói lửa khí tức, có thể những nơi đi qua lại tràn ngập ra một loại hỗn loạn lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ khống chế xảo diệu, hỗn loạn lực lượng không hề cường đại, chỉ là nhẹ nhàng khuấy động thời không, hỗn loạn bên trong thời gian không gian nguyên tố đều là chỉ biết xuất hiện loạn tượng. Hỗn loạn lực lượng không cách nào bị lợi dụng, mà còn những này nhìn như hỗn loạn lực lượng, lại có vẻ rất có tầng thứ.

Hỗn loạn chỉ là biểu tượng, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, hỗn loạn cũng là có quy luật, trừ phi hắn đánh vỡ quy luật, đó chính là chân chính triệt để loạn. Hỗn loạn chi phong Giao Chức Thành dày không thông gió lưới, đồng dạng thảm thức càn quét toàn bộ khu vực.

Gió tốc độ không nhanh, theo phương này khu vực lớn nhỏ, trọn vẹn muốn thổi mấy chục năm mới có thể thổi khắp mỗi một góc. Nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chính mình sẽ không như thế chút xui xẻo, có lẽ dùng không lâu như vậy.

Hỗn loạn chi dực duy trì đặc biệt tiết tấu, một chút phe phẩy, Lâm Mặc Ngữ nhìn qua không hề gấp gáp. Hắn rất rõ ràng, đối mặt mình có thể là một vị nào đó Đại Tôn cục, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Tại Hư Giới tìm kiếm đồng thời, Lâm Mặc Ngữ bản thể bồi tiếp Tiểu Vụ mấy người, dưới sự dẫn đường của hắn, Tiểu Vụ mấy người đã chuẩn bị đột phá thành tựu Đạo Chủ.

Một năm sau, Sát Lục Chi Chủ lại cùng Nhân Hoàng bạo phát một tràng đại chiến, Nhân Hoàng lần này có chuẩn bị, song phương đánh cái ngang tay, người nào đều không thể chiếm được tiện nghi. Kiến Mộc Đế Tôn về tới Kiến Mộc Đại Linh vực, lần này nó trung thực rất nhiều, không có lại kêu đánh kêu giết.

Lâm Mặc Ngữ cái kia một cái để nó cảm nhận được hoảng hốt, nó rõ ràng nhận thức đến, Lâm Mặc Ngữ tùy thời đều có thể giết chính mình. Cho dù lửa giận trong lòng lại thịnh, cũng chỉ có thể đàng hoàng kìm nén, mà còn có thể muốn nín cả một đời.

Ba năm về sau, nhắm mắt mà đứng Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở to mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Rốt cuộc tìm được."

Hỗn loạn chi phong đan dệt ra đến lưới lớn, cuối cùng có phát hiện.

Đó là cái bé nhỏ không đáng kể, so lỗ kim còn muốn tiểu nhân điểm, nó gần như cùng Hư Giới không gian hòa làm một thể.

Mà còn nó có thể hấp thu ngoại giới lực lượng, dùng ngoại giới lực lượng đến ngụy trang tự thân, mà còn nó có thể mặc quá bất luận cái gì vật thể, liền xem như Vong Linh ~~ đụng phải nó, cũng sẽ xuyên qua.

Cho nên phía trước vô luận như thế nào tìm, đều không thể phát hiện nó tồn tại.

Bây giờ tại hỗn loạn chi phong xâm nhập bên dưới, nó cuối cùng bởi vì không cách nào lợi dụng hỗn loạn lực lượng ngụy trang tự thân, cái này mới hiển lộ ra. Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mặt của nó, cũng không có lập tức động thủ, mà là cẩn thận quan sát đến.

Lấy linh hồn là mắt, Lâm Mặc Ngữ đem Linh Hồn Lực hóa thành kim nhọn thăm dò vào trong đó, xem xét nội bộ tình huống.

"Hỗn độn phù văn!"

Linh Hồn Lực vừa vào đến bên trong Lâm Mặc Ngữ liền thấy một cái hỗn độn phù văn, hỗn độn phù văn hóa thành môn hộ, chặn lại hắn cái này kẻ ngoại lai.

Hỗn độn phù văn bên trên hào quang lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ từ tia sáng biến hóa bổ ngôi giữa phân ra, cái này hỗn độn phù văn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ mở ra, từ ngoại giới hấp thu năng lượng. Lúc kia, mới là tiến vào bên trong thời cơ tốt nhất, năm đó Sát Lục Chi Chủ chính là vừa vặn gặp lúc kia.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn chờ, có trời mới biết lần sau mở ra là lúc nào, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp nghiên cứu hỗn độn phù văn.

Hắn đã từng tiếp xúc qua hỗn độn phù văn, mặc dù hỗn độn phù văn so với Thần Phù cao cấp hơn, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền tìm tới phương pháp phá giải. Tại lần thứ nhất tiếp xúc đến hỗn độn phù văn lúc, liền đã phát hiện chính mình đối hỗn độn phù văn đồng dạng nắm giữ hơn người thiên phú.

Vô cùng phức tạp hỗn độn phù văn, ở trong mắt chính mình kỳ thật cũng liền chuyện như vậy.

Loại này thiên phú bẩm sinh, đã từng chính mình còn tưởng rằng thiên phú là đến từ một vị nào đó đại năng, về sau biết được chính mình cùng Thiên Tai Đại Tôn có quan hệ, cho rằng cái này thiên phú đến từ Thiên Tai Đại Tôn.

Nhưng sau giải Thiên Tai Đại Tôn cuộc đời về sau, mới biết được kỳ thật cũng không phải là như vậy.

Thiên Tai Đại Tôn xác thực tinh thông hỗn độn phù văn, có thể Thiên Tai Đại Tôn đối phù văn lực lĩnh ngộ, tựa hồ cũng không bằng chính mình. Nhưng cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, trước mắt hỗn độn phù văn không coi là nhiều cao cấp, có thể phá giải.

Lâm Mặc Ngữ từ Hỗn Độn Tổ Thụ bên trên mượn tới một tia Hỗn Độn Chi Khí, hắn điều khiển Hỗn Độn Chi Khí vẽ ra một cái cũng không tính phức tạp hỗn độn phù văn.

. . .

. . .

Đây là hắn lần thứ nhất tự tay vẽ hỗn độn phù văn, cảm giác cùng vẽ Thần Phù khác nhau không phải rất lớn. Hỗn độn phù văn bay qua, hóa thành một cái chìa khóa, thuận lợi mở ra môn hộ.

Gió nhẹ từ sau cửa thổi ra, nguyên bản chỉ có to bằng lỗ kim nhập khẩu, nháy mắt mở rộng, biến thành một phương chừng ức vạn dặm lớn không gian độc lập. Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, "Hư thực ở giữa!"

Phương này không gian độc lập nằm ở hư thực ở giữa, không hoàn toàn tại Hư Giới cũng không hoàn toàn tại thế giới chân thật. Đối phương xảo diệu lợi dụng không gian, để không gian độc lập càng thêm ẩn nấp.

Lâm Mặc Ngữ nhấc chân bước ra trong đó, hắn đối với chính mình có lòng tin, nếu có nguy hiểm cũng có thể ứng phó.

Mặc dù hắn hiện tại đi vào chỉ là phân thân, có thể tại đời thứ năm giới vực bên trong, phân thân cũng đồng dạng là vô địch tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào không gian độc lập, phía trước vẽ hỗn độn phù văn mở ra cửa lớn phía sau cũng không có cứ thế biến mất, nó tồn tại khiến cửa lớn không cách nào lại độ đóng lại, giới vực lực lượng chính liên tục không ngừng tràn vào không gian độc lập, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ sức mạnh.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá phương này không hề tiểu nhân không gian độc lập, không gian bên trong lan tràn kì lạ khí tức.

"Đây không phải là thuộc về đời thứ năm giới vực khí tức."

"Còn có thể hấp thu luyện hóa đời thứ năm giới vực đại đạo, chuyển hóa thành chính mình lực lượng, không sai ý nghĩ."

"Cũng không biết là xuất từ vị kia cường giả bút tích, tựa hồ không phải Đại Tôn, hẳn là một vị nào đó Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả."

Lâm Mặc Ngữ từ không gian bên trong tràn ngập khí tức, suy đoán phương này không gian chủ nhân cảnh giới.

Hỗn Độn cảnh đại thành rất mạnh, ít nhất so mình bây giờ phải cường đại hơn nhiều. Nhưng vị kia Hỗn Độn cảnh đại thành tồn tại, cũng không nhất định lại ở chỗ này, nơi này chỉ là hắn lưu lại một cái chuẩn bị ở sau.

Tại không gian độc lập bên trong dạo bước, Lâm Mặc Ngữ không gấp, càng ngày càng nhiều giới vực lực lượng chính cùng chính mình tràn vào đến, rất nhanh liền có thể chiếm cứ hơn phân nửa không gian độc lập. Đến lúc đó chính mình liền có thể trở thành phương này không gian chủ nhân, muốn làm cái gì đều đem theo chính mình tâm ý mà động.

Phía trước xuất hiện mấy cái sông lớn, sông lớn từ bốn phương tám hướng mà đến, hướng về một chỗ tập hợp.

Những này sông lớn bên trong chảy xuôi đều là đời thứ năm giới vực bên trong Đại Đạo Chi Lực, tập hợp chỗ, một tòa lâu đài đứng vững tại hư không bên trong. Đại đạo thành sông, hội tụ thành biển, trên biển nổi lơ lửng lâu đài.

Lâu đài nhìn xem cũ kỹ, thế nhưng khắp nơi lộ ra tinh xảo.

"Ngược lại là thật biết hưởng thụ."

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước nháy mắt đi tới lâu đài trước mặt, Vong Linh Chi Nhãn quét qua, nhìn thấy một đoàn không hề cường đại Linh Hồn Hỏa Diễm phàm. ..