Chương 4303: Lâu đài, nữ nhân.

Chương 4303: Lâu đài, nữ nhân.

Trong tòa thành có sinh linh, nhưng không hề cường đại, từ Linh Hồn Hỏa Diễm phán đoán, người mạnh nhất bất quá Đạo Chủ.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, đối Hỗn Độn cảnh cường giả đến nói, Đạo Chủ căn bản không tính là cái gì. Trừ phi. . .

Trừ phi có người đem Đạo Chủ trở thành nô lệ, cái kia ngược lại là nói còn nghe được.

Lâu đài bên ngoài có một tầng ánh sáng nhạt bao phủ, tạo thành đơn giản phòng ngự, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, tầng này ánh sáng nhạt cũng liền có thể đỡ một chút không thế nào cường đại rắn, côn trùng, chuột, kiến, đối với chính mình không hề có tác dụng.

Tùy tiện xuyên qua ánh sáng nhạt, chính thức đặt chân lâu đài bên trong.

Mang theo mùi hương gió thổi đi qua, trong tòa thành trồng rất dùng nhiều, những này hoa Lâm Mặc Ngữ nhận không ra, bọn họ ngay tại chứa đựng, tung bay dị hương. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm chủ nhân, cũng không phải là bình thường sinh linh, mà là từng cái cùng loại với như tinh linh tiểu gia hỏa. Bọn họ chỉ có một chưởng lớn nhỏ, phía sau dài thấu có cánh, cánh ong ong chấn động, bọn họ đánh thẳng lý đóa hoa.

Tại bọn họ xử lý bên dưới, đóa hoa thay đổi đến càng có tinh thần, bay ra mùi thơm cũng càng thêm nồng đậm.

Cả tòa lâu đài đều tản ra bình tĩnh khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm giác nội tâm của mình thay đổi đến bình tĩnh, thậm chí sinh ra loại không nghĩ rời đi ảo giác.

Khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra bỗng nhúc nhích, trong ánh mắt mang theo một ít khinh miệt nụ cười, chính mình loại này ý nghĩ là vì hương hoa, hương hoa có thể ảnh hưởng đạo tâm của mình, nếu là thay cái Đạo Chủ đi tới nơi này, sợ là thật đi không được.

Những này ngay tại chiếu cố đóa hoa tiểu gia hỏa, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ đến không phát giác gì, bọn họ tiếp sau chỉ để ý chính mình đóa hoa, mà còn mỗi người đều chỉ quản liêu mấy đóa hoa.

Bọn họ không nói lời nào, cũng không câu thông, nhìn qua mặc dù có thể thích lại lộ ra đần độn.

"Xem ra sự tình không quá đơn giản a!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo cảnh giác tiến vào lâu đài.

Lâu đài nhìn như Hoành Vĩ tinh xảo, nhưng nội bộ kỳ thật chỉ có một con đường, cuối đường chính là lâu đài Nội Điện. Đường hai bên là vườn hoa, bên trong hoa tươi càng nhiều, phát ra mùi thơm cũng càng thêm nồng đậm.

"Xem ra lâu đài chủ nhân mười phần thích hoa, nhưng cũng chỉ là thích hoa."

Lớn như vậy lâu đài vườn hoa bên trong, không có một gốc cỏ dại, bình thường đến nói, vườn hoa vai diễn nơi hẻo lánh rơi, chắc chắn sẽ có cỏ dại sinh ra, nhưng tại nơi này tất cả cỏ dại đều bị thanh lý sạch sẽ.

Không chỉ là cỏ dại, liền cây cối đều không có một khỏa, còn lại toàn bộ là hoa.

Ông

Lâu đài bỗng nhiên phát ra một tiếng vang nhỏ, giống như thời gian đến một dạng, bụi hoa bên trong bay ra đại lượng tinh linh.

Những này Đạo Chủ tăng các tinh linh chiếu cố trước mặt mình đóa hoa, cùng phía trước tại lâu đài trên đầu tường một dạng, mỗi cái tinh linh chỉ chiếu cố trước mặt mình vài cọng, mà sẽ không đi quản người khác.

Nơi này đóa hoa số lượng kinh người, các tinh linh số lượng cũng kinh người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra những này tinh linh tựa hồ đã mất đi bản thân ý thức, trừ chiếu cố hoa, cái gì cũng sẽ không quản.

Mơ hồ cảm giác những này chiếu cố đóa hoa tinh linh lộ ra cổ quái, nhưng Lâm Mặc Ngữ còn nói không ra cổ quái ở nơi nào, hắn cũng nhìn không ra những này tinh linh căn nguyên, tựa hồ không phải khí linh, cũng không giống bình thường sinh linh, vốn lại nắm giữ linh hồn.

Ông

Đột nhiên, lâu đài lần thứ hai phát ra nhẹ vang lên, gió đang trong tòa thành lay động, hương hoa thay đổi đến càng thêm nồng đậm. Tiếng cười chợt nổi lên, những cái kia ngay tại chiếu cố đóa hoa lũ tiểu gia hỏa, đột nhiên phát ra tiếng cười.

Bọn họ hình như nhìn thấy rất vui vẻ sự tình, cười rất xán lạn, nhưng càng khiến người ta cảm thấy quỷ dị.

Nét mặt của bọn nó như đúc một dạng, giống như trong một cái mô hình vẽ đi ra, tiếng cười liên tục không ngừng, mơ hồ tạo thành một loại đặc biệt tiết tấu. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, nắm giữ đặc biệt tiết tấu tiếng cười, cùng nồng đậm hương hoa dung hợp lại cùng nhau, từng lớp từng lớp đánh thẳng vào đạo tâm.

Lâu đài mỗi một góc bên trong, đều tràn ngập mê hoặc nhân tâm lực lượng, để người tại không tự giác liền sẽ rơi vào trong đó.

"Loại này mê hoặc lực lượng, đủ để đối Vĩnh Hằng tồn tại tạo thành ảnh hưởng, nhưng nghĩ hoàn toàn mê hoặc Vĩnh Hằng tồn tại, tựa hồ lại có chỗ không bằng."

"Nếu như chỉ là loại này mê hoặc lực, cũng không tạo nổi sóng gió gì, cùng lúc trước hỗn độn phù văn không hề tương xứng."

Hỗn độn phù văn là Hỗn Độn cảnh cường giả độc quyền, đã dùng hỗn độn phù văn ẩn giấu đi phương này không gian độc lập, vậy liền mang ý nghĩa có Hỗn Độn cảnh cường giả xuất thủ. Mà không gian độc lập bên trong tòa pháo đài này, mặc dù có chút quỷ dị, có thể là liền Vĩnh Hằng tồn tại đều không thể mê hoặc, cái kia khó tránh liền có chút không nói được. Có loại treo đầu dê bán thịt chó ảo giác.

Năm đó Sát Lục Chi Chủ tại dưới cơ duyên xảo hợp đi tới cái này phương không gian, hắn cũng không có đi vào lâu đài bên trong, ở bên ngoài liền đạt được cái kia hai kiện Hỗn Độn cảnh Pháp Bảo. Mà chính mình. . .

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được chính mình sai lầm một vài thứ, lâu đài bên ngoài hắn cũng không có thăm dò, mà là trực tiếp tiến vào lâu đài. Nhìn như thẳng đến hạch tâm, kỳ thật hẳn là có chỗ thiếu hụt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một ý nghĩ, nếu không phải rời đi trước lâu đài, đi lâu đài bên ngoài nhìn xem.

Ông

Lâu đài lần thứ hai phát ra nhẹ vang lên, gió thay đổi đến gấp hơn, hương hoa càng tăng lên, tiếng cười cũng kịch liệt hơn, kịch liệt đến có chút chói tai.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bỗng nhiên bị lâu đài Nội Điện hấp dẫn, Nội Điện bên trong xuất hiện một đóa cường đại Linh Hồn Hỏa Diễm, đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm đã siêu việt Vĩnh Hằng đạt tới hỗn độn, nhưng tựa hồ lại nhận một chút tổn thương, Linh Hồn Hỏa Diễm có không hoàn chỉnh. . . . .

Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện, để hắn bỏ đi phía trước suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ hai, ba bước đi tới Nội Điện trước mặt đi vào. Nội Điện bên trong hương hoa chi khí càng thêm nồng đậm, nhưng kỳ quái là nơi này cũng không có hoa, một đóa đều không có.

Tất cả hương hoa đều đến từ lâu đài khu vực khác, cuối cùng tại chỗ này tập hợp.

Chính bài, bày biện một tấm tinh xảo ngọc tọa, một vị nữ tử chính lười biếng nghiêng nữ tử có dung mạo tươi đẹp, tinh xảo ngũ quan, không một không tỏa ra trí mạng lực hấp dẫn.

Mặc trên người một bộ áo bông váy dài, trên váy dài chỗ thêu chi hoa càng như vật sống, mùi thơm bức người.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không thừa nhận, nữ tử này nắm giữ cường đại lực hấp dẫn, mà còn loại này lực hấp dẫn không những nhằm vào khác phái, cho dù cùng là nữ tử, cũng sẽ bị nàng hấp dẫn mà còn Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không thể không thừa nhận, nữ tử trước mắt là chính mình gặp qua nữ tử bên trong, trừ Lâm Mặc Hàm bên ngoài, đẹp nhất.

Chỉ tiếc. . .

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, "Đáng tiếc."

"Ha ha!"

Nữ tử phát ra như chuông bạc tiếng cười, "Đạo hữu có thể nói một chút, đáng tiếc ở nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đáng tiếc, đường đường Hỗn Độn cảnh cường giả, cũng không dám lấy bộ mặt thật gặp người."

Nữ tử thần sắc khẽ biến, tùy theo U U thở dài, "Nguyên lai kỷ bị đạo hữu xem thấu, nhưng nô gia cảm thấy dạng này rất tốt."

Nàng dung mạo cũng không có phát sinh biến hóa, cũng không thấy có gì xấu hổ.

Lâm Mặc Ngữ 1.4 đã xem thấu, nữ tử trước mắt cũng không phải là chân thực dung mạo. Nữ tử điều phát hiện cho chính mình nhìn, là chính mình trong nội tâm đối nữ tử dung mạo yêu thích.

Nếu là biến thành người khác đến xem, thì sẽ thấy một cái khác khuôn mặt, mà còn đều là riêng phần mình thích nhất nhìn thấy dung mạo.

Kể từ đó, đối với người khác có thể sẽ có cực mạnh lực hấp dẫn, thậm chí có thể ảnh hưởng những cái kia nhớ hằng tồn tại, nhưng đối với chính mình lại không dùng được. Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới loại khả năng, nếu như Hồng Thạch Đế Tôn tại chỗ này, nhìn thấy có phải hay không là một khối mỹ lệ tảng đá lớn.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Ngươi là cái nào giới vực người, vì sao lưu tại ta giới vực bên trong."

Nữ tử thở dài nói: "Ta cũng không muốn lưu a, có thể là nhân gia không thể quay về a."

Nàng đối với Lâm Mặc Ngữ yếu thế, không yếu thế không được, nàng giờ phút này linh hồn thụ thương, Lâm Mặc Ngữ muốn giết nàng cũng không phải là việc khó. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói rõ chi tiết một cái đi, ta nghe lấy.".