Chương 4304: Thả nô gia rời đi vừa vặn rất tốt.

Chương 4304: Thả nô gia rời đi vừa vặn rất tốt.

"Nô gia tên là Hoa Tiên, Hỗn Độn cảnh đại thành, gặp qua phương này Vực Chủ. . ."

Thanh âm sâu kín tại tinh xảo bên trong cung điện vang lên, Hoa Tiên âm thanh giống như dung mạo của nàng một dạng, đều là mỗi cái người nghe trong tiềm thức thích nhất âm thanh, không có Luận Ngữ khí, âm điệu, tại mỗi người trong lỗ tai đều là khác biệt.

Âm thanh đồng dạng tản ra trí mạng lực hấp dẫn, có thể ăn mòn đạo tâm.

Phối hợp với hương hoa, dung mạo, tạo thành thính giác, thị giác, khứu giác toàn bộ phương hướng dụ hoặc. Liền xem như Vĩnh Hằng tồn tại, nếu như đạo tâm không đủ kiên định, cũng có có thể trầm luân.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, nếu như không phải nàng bị trọng thương, lấy nàng Hỗn Độn cảnh đại thành tu vi, Vĩnh Hằng tồn tại căn bản ngăn không được sự cám dỗ của nàng. Có thể tại chính mình đến xem, những vật này đơn giản chính là dễ ngửi, đẹp mắt, êm tai, lại không cái khác.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến tại trong tòa thành hầu hạ hoa tươi tiểu gia hỏa, bọn gia hỏa này có phải là bị Hoa Tiên đầu độc, trầm luân phía sau biến thành cái dạng kia. Vấn đề này một hồi có thể hỏi một chút, hiện tại Lâm Mặc Ngữ nghe lấy Hoa Tiên kể chuyện xưa.

Cố sự thật giả, Lâm Mặc Ngữ sẽ không tin hoàn toàn, hắn tự có phán đoán.

Tại Hoa Tiên cố sự bên trong, nàng đã từng nhận lệnh, cùng một đám Hỗn Độn cảnh cường giả cùng một chỗ tiến đánh một cái thần bí chi địa. Bọn họ cũng không biết cái này 17 thần bí chi địa là nơi nào, chỉ là phụng mệnh làm việc.

Tổng cộng xuất động Hỗn Độn cảnh cường giả có hơn nghìn người, trong đó chỉ là Hỗn Độn cảnh viên mãn liền có vài chục người, mà giống nàng dạng này Hỗn Độn cảnh đại thành người, càng là có mấy trăm tên nhiều, còn lại đều là Hỗn Độn cảnh tiểu thành cường giả.

Bọn họ vừa bắt đầu tiến đánh rất thuận lợi, rất nhanh liền đánh vào khối kia thần bí chi địa, thế nhưng lập tức liền nhận lấy chặn đánh.

Bọn họ gặp phải đại lượng Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả chặn đánh, thương vong thảm trọng, đến người gần như đều vẫn lạc, có thể chạy trở về không có mấy cái. Hoa Tiên vận khí rất tốt, nàng chỉ là bị trọng thương cũng chưa chết, tòa pháo đài này là kiện Hỗn Độn cảnh cao đẳng Pháp Bảo, nàng mượn lâu đài chạy trốn. Cuối cùng tòa pháo đài này tựa như là ký sinh trùng một dạng, ký sinh tại đời thứ năm giới vực bên trong.

Sự tình đại khái là như thế, tại Hoa Tiên nói xong về sau, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi vì sao không rời đi đời thứ năm giới vực, trở về hỗn độn."

Hoa Tiên mang theo ba phần ủy khuất yếu ớt nói: "Ngươi cho rằng nhân gia không muốn đi sao? Là căn bản đi không được, ta trốn vào phương này giới vực lúc, đã đã dùng hết toàn bộ lực lượng, không biết ngủ say bao nhiêu năm."

"Những trong năm này, ta một mực lén lút hấp thu giới vực bên trong lực lượng, thế nhưng hút lấy hút lấy, ta phát hiện chính mình lâu đài cùng giới vực dính đến cùng nhau, muốn đi đều đi không được."

Vậy mà còn biết dạng này, Lâm Mặc Ngữ một thời gian cũng là im lặng.

Hoa Tiên đám người này năm đó tiến đánh thần bí chi địa, dĩ nhiên chính là Thiên Hư chi địa.

Chịu Đại Tôn sai khiến tiến đánh Thiên Hư chi địa, chỉ là các nàng căn bản không biết, Thiên Hư chi địa phía sau cũng có Đại Tôn, hơn nữa còn có hai cái. Vì vậy các nàng bại, chết thì chết thương thì thương.

Có lẽ, các nàng những người này, chỉ là Đại Tôn dưới tay pháo hôi mà thôi, bị dùng để dò xét một cái hư thực. Đại Tôn ở giữa tranh đấu, ai có thể nói đúng được chứ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Qua nhiều năm như vậy, có bao nhiêu người đi vào."

Hoa Tiên nói: "Có không ít, ta không có đếm kỹ, bọn họ đều tại trong lâu đài, những cái kia Hoa Nô chính là."

Quả nhiên cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán không sai biệt lắm, người tiến vào đều cuối cùng đều biến thành Hoa Nô, không một rời đi.

Hoa Tiên yếu ớt nói: "Nhưng cái này cũng không thể trách nô gia, chính bọn họ xông tới, bị nô gia nuôi hoa hấp dẫn cuối cùng trầm luân, biến thành Hoa Nô."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chính ngươi không có động thủ?"

Hoa Tiên nói: "Không cần nô gia động thủ, nô gia hoa động thủ là đủ rồi."

Tốt a, một cái Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả, cho dù là bị trọng thương, đối phó một chút Đạo Chủ, tự nhiên là không cần tự mình động thủ.

Vừa rồi nhìn thấy những cái kia hoa lúc, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác những cái kia hoa có tính công kích, nhưng bởi vì chính mình tu vi, những cái kia hoa đều đàng hoàng không có công kích mình. Nếu như đổi thành Đạo Chủ, có lẽ những cái kia hoa thật sẽ ăn người.

Lâm Mặc Ngữ kế văn hỏi: "Phía trước có người đi tới nơi này, hắn được đến Mặc Lam dao găm cùng ẩn nói áo đen, ngươi biết chuyện này sao?"

Hoa Tiên nói: "Ngươi nói là cái kia tiểu gia hỏa a, lúc ấy ta đã tỉnh tự nhiên biết. Cái kia tiểu gia hỏa đạo tâm kiên định, đồng thời làm người cẩn thận, hắn hẳn là cảm ứng được lâu đài cũng không an toàn, cho nên liền không có đi vào."

"Năm đó nô gia chạy trốn lúc, cuốn đi một vùng không gian, đó là chiến trường một bộ phận, trong đó có một ít nô gia đạo hữu, còn có bọn họ một chút Pháp Bảo."

"Thanh kia Mặc Lam dao găm cùng ẩn nói áo đen, đến từ Mặc Ẩn đạo hữu, hắn là Hỗn Độn cảnh đại thành tồn tại, đáng tiếc hắn cũng dương rơi xuống."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày: "Không, hắn không chết."

Hoa Tiên lộ ra kinh ngạc màu sắc, "Không có khả năng, ta nhìn tận mắt hắn vẫn lạc."

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, "Hắn xác thực không có chết, chỉ có một khả năng, năm đó chết người không phải bản thể của hắn, mà là phân thân."

Hoa Tiên không hề tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Như hắn thật không có chết, vì cái gì hắn Pháp Bảo sẽ ở lại chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ không có lại cùng nàng tranh luận, tiếp tục tranh luận không có ý nghĩa, chính mình mượn Tầm Nhân Hoàn có quả không nguyên nhân, lưu tại Mặc Ẩn trên thân Linh Hồn Ấn Ký, tuyệt đối sẽ không có vấn đề, Tầm Nhân Hoàn không có khả năng phạm sai lầm.

Cho nên Mặc Ẩn khẳng định còn sống, Hoa Tiên nhìn thấy Mặc Ẩn bỏ mình, đồng thời còn lưu lại Pháp Bảo, tất nhiên có khác nhân.

Mà còn Pháp Bảo bên trong còn có lưu Mặc Ẩn tàn hồn, nó ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, tất nhiên có mục đích. Đến mức mục đích gì, có lẽ chỉ có gặp qua Mặc Ẩn bản nhân mới có thể biết.

Có thể tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cái này vẫn như cũ không trọng yếu, trọng yếu là Mặc Ẩn tàn hồn kém chút giết chết Tiểu Vụ, đã cùng chính mình kết xuống tử thù. Nếu có cơ hội, chính mình tất nhiên sẽ giết chết đối phương.

Sát Lục Chi Chủ năm đó ngoài ý muốn đi tới nơi này, bởi vì thận cho nên không có tiến vào lâu đài, đồng thời tại lâu đài bên ngoài được đến Mặc Lam dao găm cùng ẩn nói áo đen.

Mà là cái này hai kiện Pháp Bảo chủ động tìm mượn Sát Lục Chi Chủ tay, bọn họ rời đi phương này không gian, tiến vào đời thứ năm giới vực.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, Sát Lục Chi Chủ được đến cái này hai kiện Pháp Bảo đã rất nhiều năm, Mặc Ẩn có thể hay không đã biết một chút đời thứ năm giới vực tình huống, thậm chí hắn còn có thể cảm ứng được đời thứ năm giới vực cụ thể vị trí.

Nếu là hắn đi tìm tới. . .

Mình bây giờ tất nhiên không phải là đối thủ của hắn, vô luận hắn là Hỗn Độn cảnh đại thành vẫn là Hỗn Độn cảnh viên mãn, đối với chính mình đến nói đều không khác nhau nhiều lắm.

Nếu như nói đừng tu luyện giả, nhìn thấy giới vực có chủ, sẽ kiêng kị chính mình là cái thiên tài, sau này có khả năng thành tựu Hỗn Độn cảnh viên mãn, từ đó không đối địch với chính mình. Như vậy Mặc Ẩn nếu là tới, khẳng định liền sẽ không có những này cố kỵ, hắn nếu là Hỗn Độn cảnh đại thành, vậy liền sẽ nghĩ biện pháp chiếm cứ đời thứ năm giới vực.

Nếu là Hỗn Độn cảnh viên mãn, liền sẽ nghĩ biện pháp hấp thu đời thứ năm giới vực lực lượng, cường hóa chính mình giới vực. Cho nên, chính mình hiện nay biện pháp tốt nhất, chính là mang theo giới vực rời đi, trước tránh né mũi nhọn.

Nhưng cũng không thể đi dễ dàng như thế, đánh chính mình giới vực chủ ý, không thể để ngươi nói đến là đến.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hoa Tiên đạo hữu, đa tạ báo cho những việc này, ngươi bây giờ có thể có gì cần Lâm mỗ xuất thủ."

Hoa Tiên nói: "Lâm đạo hữu là Vực Chủ, bất quá nô gia nhìn ra được, Lâm đạo hữu còn không có tiến vào hỗn độn, nếu như ngày nào Lâm đạo hữu vào hỗn độn, đồng thời có năng lực lúc, thả nô gia rời đi được chứ?"

Tốt

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ liền đáp ứng xuống. ..