Chương 4305: Đã từng lưu lại.

Chương 4305: Đã từng lưu lại.

Hoa Tiên yêu cầu không hề quá đáng, bây giờ nàng bị nhốt ở giới vực bên trong, đồng thời vừa vặn cắm ở hư thực ở giữa.

Nàng cũng không phải là chính mình nguyện ý kẹt ở chỗ này, về phần tại sao sẽ kẹt ở chỗ này nàng cũng rõ ràng, lúc ấy chạy trốn lúc nàng đã trọng thương ngủ say. Phía trước nàng còn có thể hấp thu một chút giới vực lực lượng, dùng để khôi phục.

Nhưng bây giờ giới vực có chủ, nàng lại nghĩ hấp thu giới vực liền sẽ thay đổi đến khó khăn.

Đồng thời nàng nghĩ triệt để khôi phục lại, cần Hỗn Độn Chi Khí tương trợ, tại giới vực bên trong không tồn tại Hỗn Độn Chi Khí. Cho nên nàng nhất định phải thoát ly, thế nhưng có thể giúp nàng thoát ly giới vực người, chỉ có Lâm Mặc Ngữ vị này Vực Chủ.

Có thể nàng rất buồn rầu, nàng không cách nào liên lạc lên Lâm Mặc Ngữ, thậm chí nàng không cách nào chủ động mở ra mảnh này không gian độc lập thông đạo, lúc ấy nàng cũng không biết phát sinh cái gì dị biến, liền thành bây giờ dáng dấp.

Có lẽ là vận khí tốt, cũng có thể là cuối cùng một chút hi vọng sống xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ vậy mà chủ động đến nơi này.

Hoa Tiên lập tức liền tóm lấy cây cỏ cứu mạng, nàng đem chính mình biết sự tình đều nói một lần, trừ một chút không thể nói, nàng không giữ lại chút nào. Để báo đáp lại, Lâm Mặc Ngữ cũng đáp ứng nàng, chờ mình có năng lực lúc, liền sẽ thả nàng rời đi.

Hoa Tiên không hề rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ căn bản liền không nghĩ nàng tại, thậm chí còn nghĩ qua làm thế nào chết nàng. Dù sao tại chính mình giới vực bên trong nhiều như thế số một kẻ ngoại lai, Lâm Mặc Ngữ mười phần khó chịu.

Đến mức thương hương tiếc ngọc? Không tồn tại.

Bất quá bây giờ tất nhiên đáp ứng thả nàng rời đi, Lâm Mặc Ngữ cũng tự nhiên sẽ làm đến.

Năm đó các nàng xâm lấn Thiên Hư chi địa, cũng không phải là đời thứ năm giới vực, liền xem như đời thứ năm giới vực, cũng cùng chính mình không quan hệ nhiều lắm. Chuyện cũ năm xưa, Lâm Mặc Ngữ sẽ không đi tính toán những cừu hận kia.

Cùng Hoa Tiên hàn huyên rất lâu, lại hỏi không ít vấn đề, Lâm Mặc Ngữ rời đi lâu đài.

Nhìn xem trong tòa thành Hoa Nô bọn họ, bọn gia hỏa này đại bộ phận đều là ngộ nhập nơi đây tu luyện giả, chịu dị hoa mê hoặc, cuối cùng bị dị hoa thôn phệ, thành Hoa Nô, cả đời lưu tại nơi đây chiếu cố dị hoa.

Cả tòa lâu đài là một kiện không sai Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo tự thành không gian, có thể từ ngoại giới hấp thu lực lượng, tạo thành chính mình đại đạo, lại dùng đại đạo tưới tiêu dị hoa. Lâm Mặc Ngữ rời đi lâu đài phía sau cũng không hề rời đi, mà là tại xung quanh đi dạo.

Lâu đài xung quanh khu vực tản ra cổ lão khí tức, bọn họ đã từng là Thiên Hư chi địa một bộ phận, trải qua năm đó trận đại chiến kia. Theo Hoa Tiên nói, có một ít Hỗn Độn cảnh cường giả vẫn lạc, thi thể Pháp Bảo có lẽ tại chính mình chạy trốn lúc, cùng nhau bị mang đi.

Trong đó có Mặc Ẩn dao găm cùng áo đen.

Lâm Mặc Ngữ tràn ra Vong Linh tôi tớ tìm kiếm năm đó lưu lại di sản, không quản là Hỗn Độn cảnh Pháp Bảo tài liệu vẫn là cái gì khác, Lâm Mặc Ngữ ai đến cũng không có cự tuyệt, hắn không chọn, cái gì đều muốn.

Nếu như có thể tìm tới Hỗn Độn cảnh thi thể thịt nát vậy thì càng tốt, so với Hỗn Độn cảnh Pháp Bảo tài liệu càng thực sự tốt hơn nhiều.

Mặc dù thời gian qua đi vô số năm, nhưng Hỗn Độn cảnh cường giả thi thể là sẽ không hư thối, chỉ cần có liền nhất định có thể tìm tới.

Vong Linh tôi tớ mở rộng thảm thức lục soát, không vào quá mỗi một tấc khu vực, bọn họ xông vào trào lên lăn lộn đại đạo chi hà bên trong, đào sâu ba thước tìm đi qua. Hoa Tiên đối với cái này không có chút nào ý kiến, hiện tại cho dù Lâm Mặc Ngữ muốn hủy nàng lâu đài, nàng cũng chỉ có thể tiếp thu.

Đánh lại đánh không lại, còn có việc cầu người, nàng có thể làm sao?

May mắn lâu đài lúc ấy mang đi không gian cũng không tính lớn, đường kính cũng bất quá mười vạn dặm, không bao lâu Vong Linh tôi tớ là có thể đem nơi này lật cái úp sấp.

Gần nửa ngày đi qua, đồng thời không có cái gì phát hiện, cái này ngược lại để Lâm Mặc Ngữ khẳng định, lúc ấy Sát Lục Chi Chủ có thể được lấy Mặc Lam dao găm cùng với nói ẩn áo đen, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là cái này hai kiện Pháp Bảo chủ động tìm tới Sát Lục Chi Chủ.

Oanh

Đất đá hóa thành dòng lũ xông lên chân trời, một tôn núp ở Đại Địa Chi Hạ Cự Nhân đột nhiên lao ra.

Tôn này Cự Nhân trước khi động thủ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, liền Vong Linh tôi tớ Vong Linh Chi Nhãn đều không có phát hiện hắn tồn tại, cho đến hắn xuất hiện thời điểm, một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm mới hừng hực đốt lên.

Cự Nhân bắt lấy hai cái Vong Linh tôi tớ, trực tiếp đưa đến trong miệng của mình, kèm theo ghê răng nhai âm thanh, hai cái Vong Linh tôi tớ bị cắn nát nuốt vào. Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, cái này Cự Nhân không giống như là tu luyện giả, giống như là dã thú, mà lại là cực đói dã thú.

Phất tay giới vực lực lượng càn quét mà ra, thổi qua Cự Nhân, kết hợp Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ lập tức thấy rõ Cự Nhân nội tình.

"Hắn Linh Hồn Hỏa Diễm rất loạn."

"Không giống như là bình thường Linh Hồn Hỏa Diễm, hẳn là nhiều cái linh hồn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành Hung Linh."

"Còn nắm giữ mãnh liệt chấp niệm, xem ra năm đó những cái kia Hỗn Độn cảnh, chết không cam lòng a."

Năm đó đại chiến, Hỗn Độn cảnh vẫn lạc, nhưng linh hồn cũng chưa chết tuyệt, còn có còn sót lại.

Ít nhất mấy tên Hỗn Độn cảnh tàn hồn bởi vì một số nguyên nhân dung hợp lại cùng nhau, bọn họ cũng không cam lòng, bắt đầu sinh chấp niệm. Đạo tâm càng mạnh thường thường chấp niệm liền càng sâu, sống vô số năm Hỗn Độn cảnh cường giả, chấp niệm mạnh có thể nói khủng bố.

Chấp niệm tàn hồn lẫn nhau dung hợp, lại thêm nữa lâu đài không ngừng hấp thu giới vực Đại Đạo Chi Lực, cuối cùng tạo thành một cái giống như Cự Nhân quái vật. Cái này Cự Nhân có mới vào Hỗn Độn cảnh chiến lực, so với Vong Linh tôi tớ muốn mạnh hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hư không bên trong lập tức xuất hiện một bàn tay, phô thiên cái địa hướng về Cự Nhân rơi xuống.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã là Vực Chủ, giới vực bên trong đại đạo đều có thể bị hắn tùy tiện điều động, Đại Đạo Diệt Thế chưởng chỉ cần ý niệm khẽ nhúc nhích liền có thể, đồng thời uy lực so trước đây càng mạnh. Cự Nhân không có lý trí, hắn chấp niệm trừ không cam lòng chính là chiến đấu, hắn đang cùng Vong Linh tôi tớ chém giết, căn bản không có chú ý tới từ đỉnh đầu rơi xuống Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Đại Đạo Diệt Thế chưởng rơi vào trên người nó, khổng lồ lực lượng đem thân thể của nó ép ra vô số vết rách.

Cự nhân tại kiên trì không đủ hai hơi về sau, thân thể ầm vang vỡ nát.

Thịt nát bay tứ tung, vãi đầy mặt đất, đại địa như bị trọng thương, ầm vang chìm xuống.

Những này thịt nát đến từ Hỗn Độn cảnh cường giả, mỗi một giọt máu tươi đều có khó mà tính toán trọng lượng. Nếu là bọn họ còn sống, một giọt máu tươi là đủ đè sập một phương thế giới.

Nếu là bọn họ toàn lực xuất thủ, thậm chí có thể trực tiếp đánh sụp đổ giới vực.

Nhưng bây giờ, bọn họ chỉ là thi thể, chỉ có chấp niệm tàn hồn, không tạo nổi sóng gió gì.

Lâm Mặc Ngữ một chưởng đánh tan nó chấp niệm, tùy theo Phần Thế Chi Hỏa cùng ra, đem xung quanh hóa thành biển lửa, thiêu sạch tàn hồn. Tùy theo vung tay lên, sẽ bị luyện hóa phía sau những máu thịt kia thu thập tới.

Huyết nhục số lượng không ít, mấy đủ mấy chục khối, nhỏ như đầu ngón tay, to như hài nhi nắm đấm, bên trong chấp niệm tàn hồn đã bị lau đi. Những này huyết nhục rõ ràng đều đã hỗn độn hóa, cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ khi còn sống yếu nhất cũng là Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

"Vô Hạn Triệu Hoán!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử đại đạo hiện lên, rơi vãi Bất Tử Hỏa Diễm.

Tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong, những này huyết nhục tự động phân tán tổ hợp, tạo thành ba đắp. Cái này cũng mang ý nghĩa mấy chục khối huyết nhục tổng cộng thuộc về ba vị Hỗn Độn cảnh cường giả.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, trải qua vô số năm, đến từ Cực Cổ thời đại ba vị Hỗn Độn cảnh cường giả, bây giờ ngay tại bằng tốc độ kinh người phục sinh chúng. Bọn họ nhục thân rất nhanh hoàn thành gây dựng lại tân sinh, tiếp lấy chính là linh hồn.

Linh hồn toái phiến xuyên việt dài dằng dặc thời gian, từ thời gian trường hà bên trong tụ đến.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ biến sắc, nháy mắt thu hồi thuật pháp, ba bộ đã khôi phục hơn phân nửa nhục thân thẳng tắp ngã xuống, ngay tại tập hợp linh hồn tại chỗ tản đi. Lâm Mặc Ngữ thần sắc khác thường, thu lại khí tức, không dám có chút động tĩnh. ..