Chương 4306: "Đạo" giáng lâm nguyên nhân.

Chương 4306: "Đạo" giáng lâm nguyên nhân.

Một đạo đáng sợ ý chí quét ngang mà đến, trong tòa thành Hoa Tiên truyền ra một tiếng kinh hô, cả người phủ phục tại ngọc tọa bên trên không dám động đậy. Dưới cái nhìn của nàng, đạo này ý chí quá mức đáng sợ, có thể so với Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này cũng thu lại tất cả khí tức, đồng thời rút ra Hỗn Độn Tổ Thụ Hỗn Độn Chi Khí bao phủ tự thân, làm xong tất cả những thứ này về sau, "Đạo" ý chí vừa vặn đảo qua chính mình hắn biết, đây là "Đạo" ý chí, chỉ là không biết nó lần này vì cái gì lần thứ hai giáng lâm.

Bàng bạc ý chí đảo qua, tùy theo rời đi, cảm quan bên trên liền như là cao cao tại thượng cái nào đó tồn tại, lấy ánh mắt tuần sát lãnh địa của mình đồng dạng.

Hoa Tiên lúc này thân thể mềm mại xụi lơ ngọc tọa bên trên, đổ mồ hôi đầm đìa, phía trước một hơi nàng cảm giác chính mình đều phải chết, "Là Đại Tôn giáng lâm sao? Tại sao ta cảm giác so Đại Tôn còn muốn đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng trọng, hắn cảm thấy một tia khác biệt, "Đạo" ý chí trên người mình, tựa hồ dừng lại thêm như vậy một tia thời gian. Loại này khác biệt quá mức nhỏ bé, hắn cũng không thể hoàn toàn xác định, chỉ là Lâm Mặc Ngữ tin tưởng trực giác của mình.

Hiện tại vấn đề là, "Đạo" vì cái gì đột nhiên sẽ có ý chí giáng lâm.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn ngã trên mặt đất ba bộ thi thể, cái này ba bộ thi thể đều là Hỗn Độn cảnh, đơn thuần từ trên thi thể không cách nào phân biệt ra mạnh yếu.

Vừa rồi "Đạo" giáng lâm thời điểm, đúng lúc là bọn họ linh hồn đoàn tụ thời điểm, mà bọn họ linh hồn đã sớm tiêu tán, thuật pháp là từ thời gian bên trong đem bọn họ linh hồn một lần nữa vớt trở về.

Mà còn bởi vì bọn họ đã là Hỗn Độn cảnh, dẫn động 570 thời gian cũng không phải giới vực bên trong thời gian trường hà, mà là toàn bộ trong hỗn độn thời gian. Nói một cách khác, « Vô Hạn Triệu Hoán » vừa rồi từ hỗn độn thời gian bên trong vớt người.

Đây vốn là chuyện nghịch thiên, cho nên đưa tới "Đạo" chú ý.

"Hẳn là dạng này."

Lâm Mặc Ngữ đại khái có phán đoán, tám chín phần mười sẽ không sai.

Linh Hồn Lực khẽ động, một bộ phân thân giáng lâm đến lâu đài bên trong, đi tới Hoa Tiên trước mặt.

Hoa Tiên lúc này hơi trì hoãn quá một khẩu khí, vẫn như trước nghĩ mà sợ, xụi lơ tại ngọc tọa bên trên, phong tình vạn chủng.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ không hiểu phong tình, căn bản sẽ không thưởng thức, vung tay lên, hư không bên trong hiện lên ba bộ thi thể dáng dấp.

"Hoa đạo hữu có thể nhận ra cái này ba người."

Kinh hồn mới vừa định Hoa Tiên bản năng nhìn sang, lại là một tiếng kinh hô, "Nhận ra, Lâm đạo hữu làm sao sẽ biết cái này ba người, bọn họ cũng đã vẫn lạc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoa đạo hữu có thể hay không đem cái này ba người tu vi báo cho Lâm mỗ."

Lâm Mặc Ngữ đối thân thể bọn hắn phần không có hứng thú, chỉ đối với bọn họ tu vi cảm thấy hứng thú.

Bởi vì hắn phán đoán, vừa rồi "Đạo" đột nhiên giáng lâm, hẳn là cái này ba người tu vi có quan hệ, như chính mình không có đoán sai, cái này trong ba người, có lẽ có một vị là Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Nhưng đây chỉ là chính mình suy đoán, còn cần chứng thực.

Hoa Tiên chỉ vào bên trái một người nói: "Hắn kêu Lãnh Trình, là Hỗn Độn cảnh viên mãn, bọn họ kêu Trạch Hỏa, Trạch Phong, là Lãnh Trình đệ tử, tu vi là Hỗn Độn cảnh tiểu thành."

Phá án, Lâm Mặc Ngữ hiện tại có 90% chắc chắn có thể khẳng định, phía trước "Đạo" ý chí vì sao giáng lâm.

Là bởi vì chính mình muốn phục sinh Lãnh Trình, mà Lãnh Trình là Hỗn Độn cảnh viên mãn, đây là cái đặc thù cảnh giới, khoảng cách Đại Tôn chỉ có một bước. Loại này tồn tại, tại "Đạo" trong mắt đã thuộc về to con sâu kiến.

Hỗn Độn cảnh viên mãn trọng yếu nhất một cái đặc điểm chính là nắm giữ giới vực, theo hắn vẫn lạc, hắn có giới vực cũng sẽ tùy theo vỡ nát, vô số sinh linh sẽ tùy theo bỏ mình mà chính mình muốn phục sinh hắn, chẳng khác nào muốn đem giới của hắn vực cũng cùng nhau khôi phục, đưa tới động tĩnh tự nhiên phải lớn hơn nhiều.

Như vậy, mới sẽ dẫn tới "Đạo" .

"Đạo" ý chí nhìn thấy mấy cái sâu kiến, sau đó liền đi, có lẽ ở trong mắt nó, lại lớn cái sâu kiến cũng vẫn như cũ chỉ là sâu kiến. Hoa Tiên nhỏ giọng hỏi: "Lâm đạo hữu có biết mới vừa mới phát sinh cái gì?"

Nhìn xem nàng cẩn thận từng li từng tí dáng dấp, một chút cũng không có Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả nên có phong phạm, Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ lắc đầu, "Ngươi vẫn là không muốn biết quá đa số tốt, đối với ngươi không có chỗ tốt."

Hoa Tiên tựa hồ có chút hiếu kỳ, vẫn như cũ nói ra: "Mới vừa rồi là không phải một vị nào đó Đại Tôn tới."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không có lại trả lời, "Đa tạ Hoa đạo hữu, Lâm mỗ cáo từ trước."

Phân thân tản đi, Hoa Tiên vẫn như cũ cau mày, trong lòng có hiếu kỳ, có thể nàng cũng biết, chính mình sợ rằng vĩnh viễn không cách nào được đến đáp án. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem ba bộ thi thể, "Nghĩ không ra Hỗn Độn cảnh viên mãn cũng sẽ vẫn lạc, xem ra trận đại chiến kia xác thực tàn khốc."

Theo Hoa Tiên nói, tại đại chiến bên trong, chết trên cơ bản đều là Hỗn Độn cảnh tiểu thành cùng đại thành gia hỏa, Hỗn Độn cảnh viên mãn người không có như thế dễ dàng bị giết, bọn họ trốn đến rất nhanh.

Chỉ có thể nói Lãnh Trình tương đối xui xẻo, chết tại nơi đó, liền cùng hắn hai cái đệ tử đều không có trốn qua.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Lãnh Trình thi thể, hít một hơi thật sâu, "Thử lại một cái, hi vọng ta phán đoán là chính xác."

Hắn lần thứ hai thi triển « Vô Hạn Triệu Hoán » lần này chỉ phục sinh một cái.

Bất Tử Hỏa Diễm bao phủ Trạch Hỏa, trong hỗn độn thời gian bị dẫn động, có linh hồn từ cổ lão thời đại xuyên việt thời gian giáng lâm, tại chỗ này gây dựng lại thành hình. Toàn bộ quá trình tốn thời gian hơn nửa ngày, thế nhưng rất thuận lợi, đồng thời chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Đạo" ý chí cũng không có lần thứ hai giáng lâm, hiển nhiên "Đạo" đối Hỗn Độn cảnh tiểu thành căn bản không để ý. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại đem Trạch Phong cũng biến thành phục sinh người, quá trình vẫn như cũ thuận lợi, triệt để ngồi vững Lâm Mặc Ngữ phán đoán.

Chỉ cần không phục sinh Hỗn Độn cảnh viên mãn tu luyện giả liền không có việc gì, đồng thời không phải là bởi vì Hỗn Độn cảnh viên mãn cảnh giới này quá cao, mà là bởi vì cái này cảnh giới phía sau có cả một cái giới vực, liên lụy quá lớn.

Trạch Phong Trạch Hỏa hai người phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ không nói gì, phất tay đem bọn họ thu đi Vong Linh tôi tớ tiếp tục tìm kiếm phiến khu vực này, trong trong ngoài ngoài lật cả đáy lên trời, đào đất trăm thước, xác định không có phát hiện gì lạ khác về sau, Lâm Mặc Ngữ cái này mới chuẩn bị rời đi. Trở lại Hư Giới bên trong, giới vực lực lượng cuồn cuộn mà đến, Lâm Mặc Ngữ đem phiến khu vực này bắt đầu phong tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

Lâu đài nhập khẩu đã mở ra, vạn nhất có Đại Đạo Chi Chủ tiến vào bên trong, rất có thể liền sẽ bị dị hoa hấp dẫn, cuối cùng trở thành Hoa Nô. Loại này sự tình có thể bớt thì bớt, cho nên Lâm Mặc Ngữ đem phong bế.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Mặc Ngữ từ Hư Giới rời đi, phân thân tản đi, Lâm Mặc Ngữ ý niệm đã trở về.

Tiểu Vụ bốn người ngồi xếp bằng, trên thân đều có đại đạo vờn quanh, khoảng thời gian này mấy người mượn chính mình dẫn tới đại đạo, đã tiếp xúc đến Đạo Chủ cảnh, không bao lâu liền có thể đột phá.

Đột phá đã thành kết cục đã định, bốn người căn cơ vững chắc, tiếp lấy chỉ là vấn đề thời gian.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra bốn viên hỗn độn quả đưa đến bốn người trước mặt, hỗn độn quả hóa thành nước trái cây, dung nhập bốn người thân thể, vì các nàng đánh xuống càng thêm vững chắc căn cơ. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ mới đưa Trạch Phong Trạch Hỏa triệu hoán đi ra, "Đem năm đó các ngươi tiến đánh Thiên Hư chi địa sự tình nói rõ ràng, càng kỹ càng càng tốt."

Hai người rõ ràng có chút sững sờ, trăm miệng một lời hỏi: "Chủ nhân, Thiên Hư chi địa là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống đầu, ý thức được Thiên Hư chi địa là chính mình xưng hô, hắn đổi giọng liền, "Chính là các ngươi năm đó vẫn lạc phía trước công kích khối kia thần bí chi địa."

Lần này bọn họ nghe hiểu, lập tức đem chuyện năm đó tuần tự nói ra.

Bọn họ là phục sinh người, hoàn toàn nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh làm việc, sẽ không có bất kỳ giấu giếm nào, so với Hoa Tiên nói càng thêm kỹ càng. ..