Chương 4307: Hỗn độn hình dáng.

Chương 4307: Hỗn độn hình dáng.

Bọn họ trả lời xác minh Hoa Tiên nói một số việc, Hoa Tiên cũng không có lừa gạt mình, nàng nói tới đều là thật. Năm đó các nàng đúng là tiếp vào Đại Tôn mệnh lệnh, tới tiến đánh mảnh này thần bí chi địa.

Bọn họ thậm chí không biết mảnh này thần bí chi địa nằm ở chỗ nào, Đại Tôn dùng Pháp Bảo trực tiếp đem bọn họ đưa đến nơi này. Quá trình cùng Hoa Tiên nói tới không sai biệt lắm, vừa bắt đầu rất thuận lợi, mảnh này thần bí chi địa rất nhanh liền bị bọn họ xâm lấn. Nhưng tiếp xuống, bọn họ nhận lấy cường lực phản kích.

Cũng không biết từ nơi nào toát ra vô số cường giả, đem bọn họ đánh thất linh bát lạc. Bọn họ cấp tốc tan tác, chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn.

Bọn họ cuối cùng mới ý thức tới, chính mình tiến đánh thần bí chi địa, đồng dạng có Đại Tôn, nhưng đã không kịp. Tới ngàn người, cuối cùng có thể còn sống chạy trở về, sợ rằng không đủ trăm người.

Nhiều cường giả như vậy, cứ như vậy vẫn lạc, liền xem như Hỗn Độn cảnh viên mãn, đều nắm chắc người vẫn lạc. Mà mỗi vị Hỗn Độn cảnh viên mãn vẫn lạc, đều đại biểu cho một phương giới vực, vô số sinh linh tổn hại diệt. Trận đại chiến này tàn khốc, chỉ có tham dự mới có thể biết.

Cho bọn họ ra lệnh chính là vị kia Đại Tôn, tôn hiệu tháng chín, là hỗn độn Đông Cực Đại Tôn.

Điểm này tin tức là Hoa Tiên không biết, bọn họ là bởi vì chính mình sư tôn là Hỗn Độn cảnh viên mãn, cho nên mới biết nhiều một ít. Rất nhiều Hỗn Độn cảnh, đến chết cũng không biết chính mình vì ai mà chiến, chết rất oan.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, "Hỗn độn phân Tứ Cực Tam Vực, Đông Nam Tây Bắc các đỉnh cao, ngoài ra còn có Thượng Trung Hạ Tam Vực."

Lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay hiện lên đại lượng đường cong, đan vào tạo dựng ra hỗn độn cơ bản hình dáng.

Đều nói hỗn độn vô ngân, kỳ thật cũng không phải là như vậy, trải qua Đại Tôn vô số năm thăm dò, hỗn độn cũng có hình dáng ngoại hình. Hỗn độn một mực tại mở rộng, không ngừng biến lớn, thế nhưng hình dáng đồng thời sẽ không thay đổi.

Tại Lâm Mặc Ngữ tạo dựng hỗn độn hình dáng bên trong, đầu tiên xuất hiện một cái tráng kiện cây cột, cây cột bị chia làm Thượng Trung Hạ ba khối khu vực, đây chính là hỗn độn Thượng Trung Hạ Tam Vực. Mà từ Trung Vực bắt đầu hướng Đông Nam Tây Bắc bốn phương mở rộng, tạo thành Tứ Cực.

Hỗn độn cực đại, liền xem như Hỗn Độn cảnh viên mãn, cũng muốn dài dằng dặc tuế nguyệt mới có thể từ một khối khu vực đi đến một cái khác khối khu vực. Mà tại từng cái khu vực giao giới chi địa, được xưng là Cổ Hoang chi địa.

Cổ Hoang chi địa bên trong tràn đầy không biết, có bạo loạn Hỗn Độn Chi Lực, còn có một chút đặc biệt khó tả lực lượng, tạo thành đủ kiểu đặc biệt khu vực. Tiến vào bên trong có nguy hiểm, cũng có cơ duyên, rất nhiều Hỗn Độn cảnh cường giả đều sẽ tiến vào bên trong thăm dò.

Thậm chí nghe nói còn sẽ có Đại Tôn đi vào, thỉnh thoảng cũng sẽ có thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem lòng bàn tay bên trong tạo dựng ra đến hỗn độn hình dáng, nghĩ đến Thiên Tai Đại Tôn còn có áo xanh áo bào trắng, hẳn là cũng thường thường đi Cổ Hoang chi địa. Như Độ Ách Thuyền dạng này thiên nhiên dựng dục hỗn độn Cực Cảnh chí bảo, chính là từ Cổ Hoang chi địa bên trong thu hoạch được.

Thậm chí, vị kia bị triệt để lau đi dấu vết Đại Tôn, cũng là từ Cổ Hoang chi địa bên trong được đến Thiên Tai Quyền Trượng.

"Thiên Tai Quyền Trượng đến từ Cổ Hoang chi địa, Thiên Tai Quyền Trượng lại cao hơn hỗn độn."

"Nếu thật sự là như thế, như vậy Cổ Hoang chi địa liền hẳn là tất cả khởi điểm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một cái suy đoán, hắn từ đầu đến cuối đang suy nghĩ một vấn đề, tất nhiên "Đạo" là hỗn độn bên trong chí cao vô thượng tồn tại, mà Thiên Tai Quyền Trượng lại siêu việt "Đạo" siêu việt hỗn độn, như vậy Thiên Tai Quyền Trượng lại đến từ chỗ nào.

Từ bên trong lại sản sinh ra một cái vấn đề mới, hỗn độn lại là từ đâu mà sinh.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối cho rằng mọi việc vạn vật tất nhiên có căn nguyên, không có khả năng vô căn cứ mà sinh.

Trừ căn nguyên bên ngoài, mọi việc vạn vật cũng nhất định phải có Âm Dương cân bằng chỗ, cái này mới phù hợp vạn vật tồn tại quy luật.

Hiện tại cuối cùng có đáp án, hỗn độn căn nguyên chính là Cổ Hoang chi địa, mà Thiên Tai Quyền Trượng không phải "Đạo" cân bằng đồ vật, "Đạo" thống trị hỗn độn, mà Thiên Tai Quyền Trượng lại có thể chế hành "Đạo" thậm chí giết chết "Đạo" .

Lâm Mặc Ngữ có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác, hắn cuối cùng suy nghĩ minh bạch, đạo tâm thay đổi đến thông minh, trước sau nhân quả toàn bộ làm theo.

Chính mình phảng phất lĩnh ngộ được Thiên Địa Chí Lý, trong lúc nhất thời có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, loại này cảm giác rất kì lạ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như đứng ở một loại nào đó chí cao điểm, bắt đầu nhìn xuống thiên địa vạn vật, chính mình quản lý giới vực đơn giản là thiên địa vạn vật bên trong một cái nhỏ chút.

Loại này dưới trạng thái, chính mình đối đại đạo đối hỗn độn lý giải ngay tại thẳng tắp lên cao, mơ hồ Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có thể tùy tiện điều động Hỗn Độn Chi Khí. Lấy tự thân đại đạo dẫn động Hỗn Độn Chi Khí, đây chính là Hỗn Độn cảnh cường giả con đường tu luyện, con đường này tốn thời gian vô cùng lâu dài, cần đại lượng thời gian.

Mà chính mình trận này đốn ngộ, cho chính mình tiết kiệm ít nhất vài vạn năm thời gian.

Đáng tiếc, đốn ngộ chỉ duy trì một hồi, loại cảm giác này liền giống như thủy triều thối lui biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc!"

Lâm Mặc Ngữ thở dài, hắn đáng tiếc hai chuyện.

Một là đốn ngộ thời gian quá ngắn, hai là không có đầy đủ Hỗn Độn Chi Khí chống đỡ, dựa vào Hỗn Độn Tổ Thụ cung ứng những cái kia Hỗn Độn Chi Khí không đủ.

. . .

"Xem ra vẫn là muốn tiến vào hỗn độn!"

Từ chính mình trở thành Vực Chủ, đi vào Hỗn Độn cảnh về sau, quá bận rộn các loại sự tình, hiện tại tính toán thời gian, cũng kém không nhiều nên tiến vào hỗn độn. Dĩ nhiên không phải chính hắn một người tiến vào, còn muốn mang theo đời thứ năm giới vực cùng một chỗ tiến vào hỗn độn, đến lúc đó đời thứ năm giới vực sẽ nghênh đón một lần đại biến. Ánh mắt đảo qua, Tiểu Vụ bốn người đã tới tối hậu quan đầu, sắp trở thành Đạo Chủ.

"Vậy liền đợi các nàng thành Đạo Chủ về sau, liền tiến vào hỗn độn a, đến lúc đó đem luồng thứ nhất Hỗn Độn Chi Khí cho các nàng, có lẽ sau này các nàng cũng có thể Siêu Thoát."

Thân là người mình, đương nhiên phải ưu đãi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có tư tâm, như vậy liền không đồng dạng, Lâm Mặc Ngữ nghĩ cho người nào thì cho người đó, ai bảo hắn là Vực Chủ, quyền lợi tại tay đương nhiên phải dùng, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thần sắc đột biến.

Ánh mắt xuyên qua giới vực Bích Lũy nhìn hướng hư không, một đạo hào quang lấy tốc độ kinh người xuyên qua vô cùng hư không, rơi vào giới vực bên trên.

Giới vực Bích Lũy hiện lên, núp ở Bích Lũy bên trong thương khung chiến trận chủ động kích hoạt, chặn lại hào quang.

Oanh

Giới vực chấn động kịch liệt, đạo này công kích rất mạnh, thương khung chiến trận xuất hiện đại lượng khe hở, nhộn nhịp vỡ nát.

Nếu như không phải là bởi vì Lâm Mặc Ngữ tấn thăng Vực Chủ, thương khung chiến trận cùng giới vực Bích Lũy hòa làm một thể, lực phòng ngự trên phạm vi lớn tăng cường.

Chỉ là cái này một kích, là đủ đem cả tòa thương khung chiến trận đánh nát, thậm chí thương tổn đến giới vực.

"Hỗn Độn cảnh đại thành?"

"Không đúng, là Mặc Lam!"

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, hắn cảm ứng được chính mình lưu tại Mặc Lam trên thân Linh Hồn Ấn Ký lại có cảm ứng.

Tiếp lấy hắn nhìn thấy một người mặc Mặc Lam trường bào nam tử, đang từ hư không mà đến.

Ở sau lưng hắn, một phương giới vực hình chiếu như ẩn như hiện.

"Quả nhiên là Hỗn Độn cảnh viên mãn, hắn vậy mà tìm tới cửa!"

Hỗn độn cực đại, liền xem như Hỗn Độn cảnh viên mãn, từ một chỗ đến một địa phương khác cũng cần dài dằng dặc thời gian.

Cũng không biết Mặc Lam là lúc nào lên đường, nói không chừng lúc trước Sát Lục Chi Chủ được đến Mặc Lam dao găm lúc, hắn đã khóa chặt đời thứ năm giới vực. Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Tiểu Vụ mấy người, gọi đến Vô Hồn Thú giúp hắn nhìn xem, chính mình bước ra một bước đi tới giới vực bên ngoài.

Hắn nhìn hướng Mặc Lam, quát khẽ một tiếng: "Dừng bước mười!".