Chương 4308: Lắc lư.

Chương 4308: Lắc lư.

Lâm Mặc Ngữ phát ra giới vực thanh âm, giới vực lực lượng cuồn cuộn mà động, hóa thành lôi đình đánh phía Mặc Lam.

Tại hỗn độn bên trong, cường giả vi tôn, ngôn ngữ cũng không có bao lớn tác dụng. Muốn để đối phương dừng bước, phương pháp tốt nhất chính là dùng nắm đấm nói chuyện.

Cái này một tia chớp mang theo bàng bạc giới vực lực lượng, rơi vào Mặc Lam trên thân. Mặc Lam phía sau giới vực hình chiếu nở rộ ánh sáng nhạt, tùy tiện ngăn lôi đình ngăn lại.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí nhìn thấy Mặc Lam mặt già bên trên cái kia một tia khinh thường, hắn căn bản không có đem chính mình công kích coi ra gì, không ngừng lại. Thương khung chiến trận toàn diện kích hoạt, nở rộ ánh sáng mạnh, chiến trận Cự Nhân hiện lên.

Giới vực lực lượng toàn bộ truyền vào chiến trận Cự Nhân trên thân, chiến trận Cự Nhân mang theo giới vực lực lượng chém ra tối cường một đao. Cái này một đao, đã vượt qua Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Giới vực tại oanh minh, run không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát, nhìn qua giống như Lâm Mặc Ngữ đã tại liều mạng đồng dạng. Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được Mặc Lam cái này đến mục đích, hắn chấn động giới vực, làm ra giới vực muốn liều mạng biểu hiện giả dối.

Mặc Lam hừ lạnh ngăn lại chiến trận Cự Nhân công kích, chậm rãi ngừng lại, "Còn không có tiến vào hỗn độn giới vực, có thể đạt tới loại này tầng thứ, đã thuộc không sai. Phương này giới vực căn cơ không kém, lão phu muốn."

"Tiểu bối, lão phu cho ngươi một cơ hội, ngoan ngoãn đem giới vực giao ra, từ bỏ Vực Chủ vị trí, lão phu có thể tha cho ngươi Bất Tử."

Mặc Lam âm thanh như kim loại ma sát chói tai, mang theo bảy phần ý lạnh, mười phần cường thế.

Hắn phảng phất ăn chắc Lâm Mặc Ngữ, cuồn cuộn uy áp cuốn tới.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia cười lạnh, "Tiền bối nhìn như cho vãn bối sống sót cơ hội, sợ rằng vãn bối làm như vậy, mới sẽ chết đến thảm hại hơn."

"Vãn bối nếu như không từ bỏ Vực Chủ vị trí, đều có thể tự bạo giới vực, đến lúc đó cùng tiền bối liều chết một trận chiến, vãn bối tự nhiên hẳn phải chết, có thể tiền bối cũng không chiếm được chỗ tốt gì."

"Nếu là vãn bối từ bỏ Vực Chủ vị trí, sợ là sẽ phải lập tức biến thành đợi làm thịt dê bò."

Mặc Lam cười lạnh một tiếng, "Ngươi cảm thấy ở trước mặt lão phu, ngươi có tư cách tự bạo giới vực sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, " ngài đại khái có thể thử một chút."

Chỉ là hai câu nói, Lâm Mặc Ngữ đã biết Mặc Lam ý đồ đến cùng chính mình đoán như đúc một dạng, cái này Hỗn Độn cảnh viên mãn lão gia hỏa, muốn đời thứ năm giới vực. Có thể là hắn là làm thế nào biết nơi này có giới vực, sợ rằng cùng Sát Lục Chi Chủ được đến hai kiện Pháp Bảo có quan hệ.

Cái kia hai kiện Pháp Bảo bên trong có hắn tàn hồn tồn tại, có thể giúp hắn khóa chặt giới vực phương hướng.

Mặc Lam âm thanh lạnh lùng nói: "Nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể lau đi lão phu lưu lại linh hồn, xác thực là cái nhân tài, như ngươi từ bỏ giới vực, lão phu có thể đáp ứng thu ngươi làm bộc, có lão phu ở sau lưng nâng đỡ, hỗn độn bên trong ngươi đều có thể tự do tới lui."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối lời này khó tránh khỏi có chút quá mức, năm đó tiền bối cùng một đám Hỗn Độn cảnh tiến đánh thần bí chi địa, không phải cũng là nghe theo Đại Tôn chi mệnh sao? Bên trên có Đại Tôn tiền bối làm sao dám nói bừa là vãn bối nâng đỡ."

Mặc Lam sắc mặt biến hóa, "Ngươi thậm chí ngay cả chuyện này đều biết rõ, xem ra ngươi biết rõ còn không ít."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối biết rõ xác thực không ít, năm đó tiền bối sợ là lấy phân thân tham chiến a, chuyện này nếu như bị tháng chín Đại Tôn biết, hắn có thể hay không trách móc phía trước 부?"

Đang lúc nói chuyện Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm Mặc Lam nhìn, từ hắn trên nét mặt biến hóa rất nhỏ, có thể được đến chính mình cần thiết đáp án.

Quả nhiên, Mặc Lam sắc mặt thay đổi đến càng thêm khó coi, "Đại Tôn là ngươi muốn gặp là có thể gặp sao? Muốn cầm lời này hù dọa lão phu, xem ra hôm nay giữ lại không được ngươi."

Hắn giết khí sôi trào, rõ ràng động sát tâm.

Bởi vậy có thể thấy được, chuyện này đối với hắn xác thực có uy hiếp, một khi bị tháng chín Đại Tôn biết, sợ rằng Mặc Lam thời gian sẽ không sống dễ chịu. Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối nếu quả thật muốn động thủ có thể là phải suy nghĩ kỹ, vãn bối vì sao có lực lượng cùng tiền bối nói như thế."

Đang lúc nói chuyện, giới vực bên trong tuôn ra một cỗ khủng bố khí tức, không thể so với Mặc Lam nhỏ yếu.

Mặc Lam sắc mặt thay đổi đến càng khó coi hơn, "Giới vực bên trong làm sao sẽ có viên mãn cường giả."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia tự nhiên là cùng tiền bối một dạng, từ năm đó trận đại chiến kia bên trong may mắn còn sống sót."

Ngụ ý, ngươi có biện pháp sống sót, người khác tự nhiên cũng có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ để Trạch Phong Trạch Hỏa lợi dụng Lãnh Trình nhục thân, kích hoạt lên núp ở nhục thân bên trong Hỗn Độn cảnh viên mãn khí tức, lừa gạt một cái Mặc Lam. Chỉ cần Mặc Lam không phải cẩn thận đi tra xét, liền sẽ không phát hiện có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ hi vọng bởi vậy lừa gạt lui Mặc Lam, dù sao hiện tại chính mình còn không có thực lực tới là địch. Chính mình hiện nay con bài chưa lật một trong, chính là Lãnh Trình thi thể.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ không dám khẳng định, dùng Lãnh Trình thi thể thi triển thi thể bạo liệt, có thể hay không chân chính giết chết Mặc Lam.

Mặc Lam mang đến cho hắn một cảm giác rất quỷ dị, năm đó hắn tất nhiên có thể dùng phân thân giấu diếm được tháng chín Đại Tôn, nói rõ hắn thực lực đủ cường đại. Lãnh Trình tại Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả bên trong, không tính quá mạnh.

Cùng là Hỗn Độn cảnh viên mãn, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Mà còn Hỗn Độn cảnh viên mãn còn có một cái năng lực, có thể đem đại lượng công kích truyền đến giới vực, cùng chính mình thiên phú có chút cùng loại. giới vực càng mạnh, có thể nhận bị tổn thương thì càng nhiều.

Trừ phi dưới tình huống bất đắc dĩ, nếu không Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi cược. . . . . Vạn nhất không có nổ chết, chính mình cũng không có càng tốt thủ đoạn ứng đối, vậy liền sẽ rơi vào bị động. Cho dù là trọng thương Hỗn Độn cảnh viên mãn, cũng không phải chính mình có thể đối phó.

Tổng hợp cân nhắc, Lâm Mặc Ngữ quyết định lừa hắn một cái, hi vọng hắn có thể biết khó mà lui.

Tại tự bạo giới vực cùng giới vực bên trong đồng dạng tồn tại Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả hai tầng lừa gạt bên dưới, ý nghĩ của mình xác suất thành công không nhỏ. Mặc Lam trong ánh mắt toát ra giãy dụa màu sắc, hắn tựa hồ tại suy nghĩ muốn hay không từ bỏ Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Hỗn độn rộng lớn giới vực vô số, tiền bối cũng không phải nhất định muốn nhìn chằm chằm phương này giới vực, tiền bối tính cách không quá tốt, thích ngọc thạch câu phần, tiền bối có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ trở lại giới vực ở giữa, ngăn cách giới vực Bích Lũy nhìn xem Mặc Lam.

Có giới vực Bích Lũy cách nhau, Mặc Lam cũng không có khả năng giết chết chính mình, chính mình có đầy đủ thời gian tự bạo giới vực. Lãnh Trình khí tức loáng thoáng vẫn còn, tựa hồ là tại cảnh cáo Mặc Lam.

Sau một lát, Mặc Lam cuối cùng làm ra quyết định, hắn thấp giọng nói: "Đã có viên mãn cường giả ở đây, vậy hôm nay liền tha cho ngươi một cái mạng, như tương lai ngươi dám nói hươu nói vượn, lão phu phải giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối miệng kín như bưng, việc này tất nhiên nát tại trong bụng."

Mặc Lam hừ lạnh một tiếng quay người rời đi, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng lắc lư đi nha.

Hắn trở lại Tiểu Vụ bốn người bên cạnh, lúc này bốn người trên thân đã toát ra Đạo Chủ khí tức, mắt thấy là phải trở thành Đạo Chủ.

Mặc Lam mặc dù rút đi, có thể Lâm Mặc Ngữ trong lòng vẫn là bất an, thấp giọng nói: "Không thể đợi thêm nữa, vào hỗn độn!"

Hắn lần thứ hai xuất hiện tại giới vực bên ngoài, 2.3 hướng về Mặc Lam tới phản phương hướng bay đi.

Bàng bạc giới vực lực lượng cùng Lâm Mặc Ngữ hợp thành một thể, hóa thành một đầu vô hình xiềng xích, Lâm Mặc Ngữ tương đương với kéo lấy giới vực hướng về hỗn độn bay đi.

Giới vực cùng hỗn độn ở giữa có một mảnh hư không khu vực, phiến khu vực này là bảo vệ giới vực không nhận Hỗn Độn Chi Khí xâm nhập, mỗi cái giới vực tại sinh ra Vực Chủ phía trước đều là như vậy.

Tại có Vực Chủ về sau, Vực Chủ liền có thể mang theo giới vực tiến vào hỗn độn, đồng thời lấy tự thân lực lượng dung hợp giới vực lực lượng luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, từ Hỗn Độn Chi Khí chậm chạp cải tạo giới vực, khiến giới vực thay đổi đến càng mạnh, làm như thế tương đương với làm ranh giới vực tiến hành hỗn độn hóa cải tạo.

Trong quá trình này, luồng thứ nhất Hỗn Độn Chi Khí là trọng yếu nhất.

Một khi giới vực hoàn thành hỗn độn hóa cải tạo, thích ứng hỗn độn, vậy liền có thể ở trong hỗn độn an cư lạc nghiệp, giới vực bên trong sinh linh cũng dần dần lại biến thành hỗn độn sinh linh, có thể từ tiên thiên tầng thứ thay đổi căn cơ, trở nên càng thêm cường đại. ..