Chương 4309: Hứa ngươi lưu lại di ngôn.

Chương 4309: Hứa ngươi lưu lại di ngôn.

Đem toàn bộ giới vực đưa vào hỗn độn, chỗ tốt rất nhiều, trong đó chỗ tốt lớn nhất chính là có thể tăng cường giới vực bản chất, tăng lên giới vực bên trong tu luyện giả căn cơ, tăng nhanh bọn họ tốc độ tu luyện.

Giới vực bản thân tăng cường đồng thời, liền có thể tiếp nhận càng cao tầng thứ tồn tại, sinh ra càng nhiều siêu thoát giả, cũng chính là Hỗn Độn cảnh. Hỗn Độn cảnh số lượng nhiều, lại có thể trả lại giới vực, khiến giới vực tiến một bước tăng cường.

Chỗ tốt xác thực rất nhiều, thiếu sót đồng dạng tồn tại, thiên địa vạn vật sự tình đều có tính hai mặt, luôn là có tốt có xấu.

thiếu sót chính là tại giới vực vừa tiến vào hỗn độn thời điểm, cần giới vực chi chủ kéo theo toàn bộ giới vực luyện hóa hỗn độn, một bước này sẽ tiêu hao giới vực chi chủ đại lượng tinh lực, nhanh thì trăm vạn năm, chậm thì mấy ngàn vạn năm, thậm chí trên triệu năm cũng có thể.

luyện hóa tốc độ ở một mức độ nào đó ỷ lại tại Vực Chủ tu vi, cho nên đại bộ phận Vực Chủ đều là tại Hỗn Độn cảnh đại thành, vô hạn tới gần viên mãn thời điểm, mới sẽ đi tìm giới vực.

Có ít người tại thành tựu Hỗn Độn cảnh thời điểm, đã trở thành Vực Chủ, tựa như Lâm Mặc Ngữ dạng này.

Bọn họ đồng dạng sẽ lựa chọn tại chính mình thành Hỗn Độn cảnh đại thành về sau, lại quay đầu lại đem chính mình giới vực đưa vào hỗn độn, như vậy có thể tiết kiệm không ít lúc 17 ở giữa, đồng thời cũng có thể tránh cho một cái hết sức khó xử vấn đề.

Theo Trạch Phong Trạch Hỏa lời nói, đã từng có một vị Vực Chủ, chính hắn mới vừa Siêu Thoát thành tựu Hỗn Độn cảnh, đồng thời thành giới vực chi chủ, vẫn chưa hoàn thành hỗn độn hóa liền không kịp chờ đợi lôi kéo giới vực tiến vào hỗn độn.

Hắn thấy, dạng này đối giới vực càng tốt hơn.

Hắn bắt đầu tập kết giới vực lực lượng luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, vừa mới bắt đầu luyện hóa không lâu, giới vực bên trong lại xuất hiện một vị siêu thoát giả. Vị kia siêu thoát giả tại tiến vào hỗn độn về sau, dùng ba vạn lúc thì giờ hoàn thành hỗn độn hóa, tấn thăng Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Lúc này vị kia Vực Chủ còn tại luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, thực lực đã không sánh bằng Hỗn Độn cảnh tiểu thành vị kia. Vị kia trở về giới vực, đánh lén Vực Chủ, đem giết chết lấy mà thay vào.

Loại này Ô Long sự kiện tại hỗn độn bên trong không chỉ phát sinh qua một lần, rất nhiều trở thành Vực Chủ thiên tài, tâm cao khí ngạo, chính là vì vậy mà chết. Trừ cái đó ra, giới vực một khi tiến vào hỗn độn, mất đi tấm chắn thiên nhiên, dễ dàng bị trong hỗn độn sinh linh hoặc tu luyện giả phát hiện.

Cái này đồng dạng là nguy hiểm một trong, tóm lại hỗn độn bên trong rất nguy hiểm, nguy hiểm không chỉ đến từ hỗn độn còn có thể đến từ giới vực nội bộ. Lâm Mặc Ngữ đem tất cả muốn điểm toàn bộ nhớ kỹ, hắn không dám xem thường.

Chính mình chạy tới một bước này, sắp đến điểm cuối, nếu là giờ phút này lật thuyền, đó thật là quá không đáng. Giới vực bị hắn kéo lấy, lấy tốc độ cũng không nhanh hướng về hỗn độn bay đi.

Bay một hồi lâu, phía trước dần dần xuất hiện Hỗn Độn Chi Khí, bảo vệ giới vực bình chướng sắp đến phần cuối.

Xuyên qua vô hình bình chướng liền có thể tiến vào hỗn độn, đến lúc đó liền đem thoát ly khu vực an toàn, chân chính tiến vào một cái nhược nhục cường thực thế giới. Hỗn Độn Chi Khí nồng đậm như sợi bông, từ bên ngoài nhìn sang, tất cả đều không thể gặp.

Chỉ có tiến vào bên trong, mới có thể được gặp chân dung.

Khoảng cách Hỗn Độn Chi Khí càng ngày càng gần, Vong Linh Chi Nhãn mở ra, muốn nhìn rõ Hỗn Độn Chi Khí bên trong bộ phận tình huống. Đối với tu luyện giả đến nói, lần đầu tiến vào Hỗn Độn Chi Khí một khắc này, nhưng thật ra là nguy hiểm nhất thời điểm.

Khi đó bọn họ còn không có thích ứng Hỗn Độn Chi Khí, nhận đến Hỗn Độn Chi Khí xung kích, thực lực sẽ lớn chịu ảnh hưởng. Nếu như vận khí tốt cái kia không có việc gì, chậm rãi thích ứng liền tốt.

Nếu như vận khí kém, vừa vặn đụng phải Hỗn Độn Chi Khí bên trong có một tôn sinh linh, liền có khả năng nhận đến hỗn độn sinh linh công kích, xuất hiện nguy hiểm.

Vong Linh Chi Nhãn nhận đến Hỗn Độn Chi Khí ngăn cản hiệu quả đại giảm, bất quá cũng để cho Lâm Mặc Ngữ thấy rõ bộ phận tình huống, chính mình lựa chọn cái này vị trí cũng không có hỗn độn sinh linh. Như vậy chính mình liền có thể yên tâm lớn mật từ nơi này tiến vào, đem giới vực thu xếp tại Hỗn Độn Chi Khí biên giới, luyện hóa bộ toàn bộ Hỗn Độn Chi Khí về sau, lại một chút xíu đem giới vực mang vào.

Quá trình này sẽ mười phần dài dằng dặc, mấy trăm vạn năm đều là bình thường, bất quá Lâm Mặc Ngữ trời vừa sáng liền nghĩ đến biện pháp tăng nhanh cái này tiến trình. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, hắn quay đầu nhìn, chỉ thấy một đạo lưu quang từ ngoài ức vạn dặm kích xạ mà đến.

Lưu quang xuyên qua hư không, tại không gian bên trong nhảy vọt xuyên qua, người còn chưa tới, khổng lồ uy áp đã đụng nát không gian ép qua tới. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giới vực Bích Lũy bên trên, thương khung chiến trận khởi động, đỡ được uy áp.

Đồng thời chính mình bước ra một bước, đi tới giới vực bên kia, đem giới vực ngăn ở phía sau. Lưu quang dừng ở ngoài vạn dặm, hiển lộ ra Mặc Lam thân ảnh, cùng Lâm Mặc Ngữ xa xa tương đối. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có khác thường, Mặc Lam đi mà về, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Bất quá hắn thần sắc bảo trì lạnh nhạt, âm thanh cũng là như vậy: "Tiền bối còn có chuyện gì sao?"

Mặc Lam trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng: "Tiểu bối quả nhiên không sai, lão phu kém chút bị ngươi lừa."

"Bị hắn xem thấu?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, có thể bày tỏ mặt vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh, "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy."

Mặc Lam nói: "Ngươi giới vực bên trong không phải có cái viên mãn cường giả sao? Gọi hắn đi ra để lão phu nhìn xem."

Quả nhiên, hắn liền tính không có hoàn toàn xem thấu, giờ phút này cũng là sinh ra hoài nghi.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, giới vực bên trong dâng lên Hỗn Độn cảnh viên mãn khí tức, Lâm Mặc Ngữ để Trạch Hỏa Trạch Phong liên thủ kích phát Lãnh Trình nhục thân. Chỉ bất quá loại này Hỗn Độn cảnh viên mãn khí tức có chút phù phiếm, nếu là cẩn thận đi cảm thụ, là có thể cảm nhận được khác biệt.

Dù sao Lãnh Trình chỉ có nhục thân, cũng không có linh hồn.

Mặc Lam trong tay lấy ra một khối bàn hình dáng Pháp Bảo, Pháp Bảo chiếu vào giới vực chiếu một cái, hào quang phổ chiếu đời thứ năm giới vực, Lãnh Trình khí tức lập tức tan thành mây khói. Mặc Lam cười lạnh nói: "Quả nhiên, ngươi chỉ là được đến viên mãn cường giả nhục thân, lão phu phía trước lại bị ngươi lừa qua, thật sự là buồn cười."

Tiếng cười của hắn bên trong tràn đầy sát khí, đồng thời lại có chút tự giễu, hiển nhiên cảm giác bị lừa gạt cũng không tốt đẹp gì.

Mặc Lam tiếp tục nói ra: "Chỉ trách lão phu nhiều năm chưa từng ra ngoài, đối hỗn độn bên trong quỷ âm xảo trá có chút không thích ứng, ngươi bây giờ còn có lời gì muốn nói không?"

Lâm Mặc Ngữ biết không cách nào lại giấu diếm được đi, lập tức cũng không ngụy 050 trang, thấp giọng nói: "Tiền bối, ngài thật không có ý định buông tha vãn bối sao?"

Mặc Lam âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là phía trước, ngươi đáp ứng lão phu yêu cầu, lão phu quý tài phía dưới, có lẽ thật sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

"Thế nhưng hiện tại, nhiều nhất hứa ngươi lưu lại di ngôn."

Mặc Lam sát khí bốc lên, đối Lâm Mặc Ngữ sát tâm đã định, cho dù Lâm Mặc Ngữ tự bạo giới vực, hắn không một thu hoạch cũng muốn giết Lâm Mặc Ngữ. Thân là Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, làm sao có thể bị người lừa gạt, truyền đi hắn mặt mũi để nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết là như vậy, không khỏi thở dài, "Đã như vậy, cái kia vãn bối cũng không có nói cho tốt, chỉ có thể liều chết đánh một trận."

Chiến trận Cự Nhân hiện lên, Trạch Phong Trạch Hỏa hai người xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, đồng thời Lãnh Trình thi thể cũng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay. Mặc Lam cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ giơ ngón tay lên điểm tới, trong chốc lát Mặc Lam hàn khí từ sâu trong linh hồn dâng lên, tử vong khí tức bao phủ toàn thân. Hắn sắc mặt đại biến, nhưng là lúc tối mịt.

Lãnh Trình thi thể hóa thành bụi bay, đồng thời trên thân ầm vang một tiếng thật lớn, ý thức rơi vào hắc ám. Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ vỡ nát Mặc Lam, đồng thời vung ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa, hóa thành biển lửa đem phiến khu vực này thôn phệ. Tiếp theo hơi thở Lâm Mặc Ngữ quay người phóng tới hỗn độn  liên đới đời thứ năm giới vực cùng một chỗ kéo vào hỗn độn bên trong.

Mặc Lam thịt nát xương tan, nhưng cũng chưa chết, Lâm Mặc Ngữ biết còn không phải tới liều thời điểm chết, nếu là giằng co nữa, chính mình thua nhiều thắng ít. ..