Chương 4310: Luyện hóa hỗn độn, cải tạo giới vực.

Chương 4310: Luyện hóa hỗn độn, cải tạo giới vực.

Bình thường đến nói, giới vực không nên trực tiếp tiến vào hỗn độn bên trong, mà là phải đi qua giới vực chi chủ luyện hóa phía sau Hỗn Độn Chi Khí thấm vào, thích ứng về sau lại tiến vào hỗn độn bên trong, nếu không giới vực sẽ tiếp nhận Hỗn Độn Chi Khí xung kích, làm không cẩn thận toàn bộ giới vực đều sẽ sụp đổ.

Thế nhưng hiện tại Lâm Mặc Ngữ không được chọn, thi thể bạo liệt mặc dù đả thương nặng Mặc Lam, nhưng cũng không có giết chết nó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt hắn thịt nát xương tan, linh hồn rải rác hư không, có thể Linh Hồn Chi Hỏa cũng không có như vậy dập tắt. Thi thể bạo liệt đại bộ phận công kích, đều bị Mặc Lam giới vực thừa nhận.

Theo Mặc Lam thịt nát xương tan, giới vực cũng nhận to lớn tổn thương, cụ thể tổn thương lớn bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, nhưng khẳng định rất tồi tệ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, đại lượng nhân quả chính dọc theo hư không mà đến, đời thứ năm giới vực, đại thiên thế giới bên trong đông đảo sinh linh hội tụ thành Tín Niệm Chi Lực, ngăn lại một bộ phận nhân quả, còn có một bộ phận chờ quay đầu lại có thời gian lại xử lý.

Hiện tại hắn muốn đi vào hỗn độn, đồng thời đem đời thứ năm giới vực cũng mang vào, chỉ cần vào hỗn độn, đổi lại mấy cái phương hướng, Mặc Lam muốn lại tìm đến bên trên chính mình liền không có dễ dàng như vậy Phần Thế Chi Hỏa còn tại duy trì liên tục thiêu đốt, Mặc Lam vỡ vụn nhục thân cùng linh hồn tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong giãy dụa, bắt đầu phục hồi từ từ. Bởi vì Phần Thế Chi Hỏa tồn tại, hắn khôi phục tốc độ cũng không nhanh, cần không ít thời gian.

Mà lúc này, Lâm Mặc Ngữ đã mang theo đời thứ năm giới vực xông vào hỗn độn.

Đập vào mặt Hỗn Độn Chi Khí, như từng nhát trọng quyền đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhục thân trải qua Hỗn Độn Châu cải tạo, đã hoàn thành hỗn độn hóa, những này Hỗn Độn Chi Khí xung kích đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không tính là cái gì.

Hắn hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, đối tự thân hỗn độn hóa tiến hành ngụy trang, kể từ đó, hắn hỗn độn hóa liền sẽ lộ ra cùng người khác một dạng, liền xem như "Đạo" cũng khó có thể tùy tiện phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ xác thực không lo lắng Hỗn Độn Chi Khí xung kích, có thể đời thứ năm giới vực không được.

Hỗn Độn Chi Khí đủ để đem giới vực Bích Lũy phá tan, cho dù có thương khung chiến trận cũng không kiên trì được bao lâu.

Giới vực bên trong tất cả mọi thứ, tại đối mặt Hỗn Độn Chi Khí thời điểm, đều giống như cây bông đối đầu khối sắt, song phương căn bản không tại cùng một cái tầng thứ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có biện pháp, hắn thả ra tất cả Vong Linh tôi tớ, hơn hai vạn ức Vong Linh tôi tớ cách nhau mà đứng, cắm rễ ở giới vực Bích Lũy, cùng giới vực hòa làm một thể. Nửa hỗn độn tầng thứ Vong Linh tôi tớ, đã nắm giữ tiếp nhận Hỗn Độn Chi Khí tư cách.

Bọn họ không chỉ vì giới vực chặn lại Hỗn Độn Chi Khí xung kích, hơn nữa còn luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí.

Lợi dụng Vong Linh tôi tớ luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, cũng là Lâm Mặc Ngữ ban đầu liền nghĩ đến phương pháp, phương pháp này nếu là hữu hiệu liền có thể cực lớn tăng nhanh giới vực dung nhập hỗn độn thời gian, mà không cần mấy trăm vạn năm, có thể mấy trăm năm, thậm chí mấy chục năm là đủ rồi.

Hiện tại phương pháp này tại không có đạt được nghiệm chứng dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không thể không đem giới vực kéo vào hỗn độn, dùng phương pháp này ngăn lại Hỗn Độn Chi Khí, đồng thời tiến hành luyện hóa Vong Linh tôi tớ luyện hóa hết Hỗn Độn Chi Khí sẽ tại Lâm Mặc Ngữ trong tay tập hợp, lại từ Lâm Mặc Ngữ tiến một bước tinh luyện luyện hóa, cuối cùng lại cung ứng cho đời thứ năm giới vực.

Toàn bộ quá trình đâu vào đấy, Lâm Mặc Ngữ cùng Vong Linh tôi tớ phối hợp ăn ý cộng đồng hợp tác, mang theo đời thứ năm giới vực tại hỗn độn bên trong lao nhanh. Hắn không biết đổi bao nhiêu lần phương hướng, liền Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không tìm tới lúc đến con đường, chớ nói chi là những người khác.

Vong Linh Chi Nhãn tại hỗn độn bên trong tìm kiếm lấy phương hướng, tránh khỏi từng đầu cường đại hỗn độn sinh linh, bảo đảm đời thứ năm giới vực an toàn. Ròng rã mười ngày, Phần Thế Chi Hỏa cuối cùng dập tắt, Mặc Lam cũng hoàn thành trọng sinh.

Trùng sinh về sau hắn thần sắc vô cùng khó coi, hắn khí tức cực độ suy yếu, Lâm Mặc Ngữ một kích mặc dù không thể giết chết hắn, lại thật để hắn trọng thương. Ở sau lưng hắn, một phương vỡ vụn ít nhất một phần ba giới vực hình chiếu nổi, đây là thuộc về Mặc Lam giới vực, bây giờ đồng dạng tổn thất lớn.

Giới vực là Mặc Lam căn cơ, một khi bị hao tổn, đối Mặc Lam tu vi có ảnh hưởng cực lớn.

Tu vi bị hao tổn, lại thêm bản thân bị trọng thương, Mặc Lam cảm giác cảnh giới của mình cũng không quá ổn định, gần như muốn rơi xuống.

Hắn mang theo ý lạnh xông vào hỗn độn, ở trong hỗn độn khắp nơi tìm kiếm, nhưng giờ phút này Lâm Mặc Ngữ đã sớm chẳng biết đi đâu, biến mất đến vô ảnh vô tung.

A

Phẫn nộ gọi tiếng đánh tan Hỗn Độn Chi Khí, lộ ra một mảnh chân không.

Lần này giá quá lớn, ngàn vạn năm đều khó mà đền bù, nếu như lại lại một lần, Mặc Lam khẳng định sẽ lựa chọn buông tha Lâm Mặc Ngữ. Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ lại có biến thái như vậy thuật pháp.

Mặc Lam gào một hồi, quay người rời đi, biến mất tại hỗn độn bên trong.

Tiếng kêu của hắn cùng khí tức đã hấp dẫn một chút tồn tại chú ý, lấy trạng thái của hắn bây giờ, nếu như đụng phải đối địch viên mãn cường giả, nói không chừng thật phải ở lại chỗ này. Tại hắn rời đi về sau không lâu, có người xuất hiện tại Mặc Lam phía trước chỗ đứng vị trí bên trên, hắn cảm ứng một lát, lẩm bẩm, "Bị trọng thương viên mãn cường giả, tựa hồ không phải Trung Vực người, việc này cần nói cho tông chủ."

Tiếng nói vừa ra, hắn quay người tiến vào hỗn độn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đến tiếp sau lại có người tới, Mặc Lam phía trước làm ra động tĩnh quá lớn, viên mãn cường giả khí tức thật lâu không tiêu tan, đã có rất nhiều người để mắt tới hắn. ooo đời thứ năm giới vực ở trong hỗn độn vội vã, bay trọn vẹn nửa năm Lâm Mặc Ngữ mới chậm rãi dừng lại.

Nửa năm ở giữa cũng không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách, Vong Linh tôi tớ không biết mệt mỏi ngăn cản Hỗn Độn Chi Khí, đồng thời đem luyện hóa phía sau Hỗn Độn Chi Khí đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay. Lâm Mặc Ngữ tại nửa năm ở giữa hoàn thành ngụy trang, tại đã hoàn thành hỗn độn hóa linh hồn cùng nhục thân mặt ngoài, lại mặc lên một tầng Hỗn Độn Chi Khí tạo thành vỏ ngoài.

Đồng thời, trong tay hắn cũng tích lũy lên luồng thứ nhất Hỗn Độn Chi Khí.

Cái này tia Hỗn Độn Chi Khí là nhất tinh thuần, một khi dung nhập giới vực liền sẽ tản ra, hóa thân ngàn vạn, người có duyên có được một hai, có khả năng thay đổi tư chất, thành tựu thiên tài.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng tự thân quyền lực, hắn đem luồng thứ nhất Hỗn Độn Chi Khí chia đôi chia tách, trong đó một nửa dung nhập giới vực bên trong, khiến giới vực nắm giữ một tia hỗn độn thuộc tính, còn lại một nửa lại đối nửa phần mở, đều chiếm luồng thứ nhất Hỗn Độn Chi Khí một phần tư.

Trong đó một phần tư lần thứ hai chia ra làm tám, trong đó bốn phần đưa cho Tiểu Vụ tiểu Mai bốn cái nha đầu, mặt khác hai phần thì tặng cho chính mình tiểu di tử Cổ Hàn Tĩnh, Thánh Tâm, Lục Phong Dao cùng với Liliane.

Còn lại một phần tư sợi thì trực tiếp giáng lâm đến ngữ nói thành, đây là để lại cho hạo Đạo Tôn đám người, có cái này sợi Hỗn Độn Chi Khí, hạo Đạo Tôn đám người tu vi tất nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ cần bọn họ có thể đi vào Đạo Chủ cảnh, cho dù đại đạo đã có Đạo Chủ, Lâm Mặc Ngữ cũng có biện pháp để bọn họ thành công tấn thăng. Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không quên Antar Just, vì hắn cũng tư lưu lại một phần Hỗn Độn Chi Khí.

Đối người một nhà, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay sẽ không keo kiệt.

Đời thứ năm giới vực có luồng thứ nhất Hỗn Độn Chi Khí thoải mái, dần dần sẽ có được một tia hỗn độn thuộc tính, tiếp lấy Vong Linh tôi tớ cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, tại vô thanh vô tức cải tạo đời thứ năm giới vực, để đời thứ năm giới vực có thể an nhiên ở hỗn độn bên trong tồn tại.

Quá trình này cũng là nhất là quá trình dài dằng dặc, cho dù có vạn ức Vong Linh tôi tớ cùng một chỗ động thủ, Lâm Mặc Ngữ đã tính toán một chút, ít nhất cũng cần hai thời gian trăm năm lệnh. Hai trăm năm, so sánh người khác động một tí mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm, đã coi như là kinh thiên tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù còn cảm thấy có chút chậm, có thể hiện nay đến xem cũng chỉ có thể như vậy.

Hắn tìm được một mảnh coi như an toàn khu vực, bắt đầu chính thức cải tạo đời thứ năm giới vực.

Hắn thấy, Mặc Lam lâu như vậy còn không có đuổi theo, hẳn là sẽ lại không đuổi tới. ..