Chương 4311: Đại Tôn xuất thủ.

Chương 4311: Đại Tôn xuất thủ.

Hỗn độn bên trong, Mặc Lam có chút chật vật, hắn đang bị truy sát.

"Đại Tôn có lệnh, viên mãn cường giả không được tự tiện Trung Vực, ngươi dám can đảm chui vào trong đó, vậy cũng đừng nghĩ trở về."

Từng đạo công kích từ hỗn độn bên trong đánh tới, Mặc Lam chật vật chạy trốn.

Hiện tại hắn cân nhắc đã không phải là có báo thù hay không sự tình, mà là có thể không có thể còn sống trở về.

Hắn cũng không phải là Trung Vực người, Trung Vực quy củ hắn rõ ràng, lần này hắn tự tiện chui vào, nếu như không có bị người phát hiện tự nhiên không có việc gì.

Nguyên bản hắn nghĩ đến giết chết Lâm Mặc Ngữ, cướp đi giới vực, hắn vô thanh vô tức đến, vô thanh vô tức đi, chỉ cần ẩn tàng đầy đủ tốt, quy tắc này sẽ cùng tại không có. Có thể là không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ vậy mà như thế khó dây dưa, không chỉ làm hắn trọng thương, hơn nữa còn bộc lộ ra hành tung của mình.

Tiếp lấy chính là truy sát, từ Trung Vực thoát đi đường xá dài đằng đẵng, nếu là hắn không có thụ thương, ngược lại là có nắm chắc chạy trở về, chỉ cần Đại Tôn không xuất thủ, hắn không sợ còn lại viên mãn cường giả.

Nhưng bây giờ, hắn rất chật vật, như chó nhà có tang đồng dạng.

Trung Vực bên trong viên mãn cường giả không ngừng chạy đến, đuổi giết hắn số lượng đã đạt tới bốn vị, mà còn còn đang tăng thêm. Mặc Lam có chút tuyệt vọng, hắn biết lần này có thể thật trở về không được.

Vẫn lạc Trung Vực, bởi vì một cái nho nhỏ Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, hắn cái này đường 480 đường viên mãn cường giả liền muốn chết ở đây, hắn không cam tâm. Lại là một đạo công kích từ chính diện đánh tới, Hỗn Độn Chi Khí bị đánh tan, Mặc Lam không chỗ tránh được, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Trong ầm ầm nổ vang, Mặc Lam mang theo kêu thảm bay rớt ra ngoài, chờ ổn định thân hình lúc, đã bị vây quanh. Tổng cộng sáu vị viên mãn cường giả vây quanh hắn, làm hắn lòng như tro nguội.

Sáu vị viên mãn cường giả không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp động thủ, Mặc Lam tại thời khắc cuối cùng lớn tiếng kêu lên: "Đại Tôn cứu ta!"

Tại linh hồn hắn bên trên, một cái ấn ký bỗng nhiên chiếu lấp lánh, tiếp lấy một cỗ đáng sợ uy áp càn quét mà ra, sáu vị viên mãn cường giả đồng thời bị đánh bay.

"Đại Tôn ý chí!"

"Trên người hắn có Đại Tôn ý chí, hắn là Đại Tôn người!"

"Là vị kia Đại Tôn? Chẳng lẽ hắn tới đây, cùng Đại Tôn có quan hệ?"

Một phương hư ảnh hiện lên, hư ảnh mông lung, phát ra khí tức lại làm cho viên mãn cường giả khắp cả người phát lạnh. Hỗn độn bên trong, viên mãn cường giả có rất nhiều, mà Đại Tôn chỉ có chín vị.

Mặc dù nhìn xem chỉ kém một cảnh giới, nhưng Đại Tôn lực lượng căn bản không phải viên mãn cường giả có khả năng ngăn cản. Tất cả viên mãn cường giả trói cùng một chỗ, cũng không đủ một vị Đại Tôn giết.

Đây là trời cùng đất chênh lệch, không thể vượt qua.

Một vị viên mãn cường giả lấy can đảm nói: "Đại Tôn. . ."

Cút

Hắn nói còn chưa dứt lời, đã bị một cái lăn chữ đánh gãy, đồng thời một cỗ cự lực rơi ở trên người hắn. Viên mãn cường giả bị đánh bay, khí tức kịch liệt rơi xuống, đã thụ thương.

Mọi người hoảng sợ, Đại Tôn chỉ là một đạo ý chí, chỉ là thuận miệng một cái lăn chữ, liền làm viên mãn cường giả không có lực phản kháng chút nào. Thế thì còn đánh như thế nào, hiện tại tựa hồ không phải bọn họ truy sát đối phương, mà là nên nghĩ đến như thế nào tại Đại Tôn trước mặt bảo vệ tính mạng. Lúc này một cỗ ánh sáng dìu dịu từ hỗn độn bên trong mà đến, bị đánh bay viên mãn cường giả thương thế cấp tốc khôi phục, đảo mắt đã khỏi. Đồng dạng bàng bạc khí tức cuốn tới, chỉ bất quá lần này muốn nhu hòa nhiều lắm.

"Đại Tôn đến rồi!"

Mấy người mặt lộ vẻ vui mừng, lần này tới Trung Vực Đại Tôn.

Hư ảnh hóa thành một vị lão giả áo bào trắng, ngữ khí mang theo vài phần an lành, "Ngươi không nên tới!"

Hắn đưa tay lăng không ấn xuống, hỗn độn vỡ vụn, một cái to lớn hồ lô hiện lên.

Che chở Mặc Lam Đại Tôn thần sắc biến đổi, phát ra hét dài một tiếng, một chưởng vỗ trổ mã tại hồ lô bên trên.

Hồ lô nghiền nát hắn công kích, tiếp tục rơi xuống, hắn tại tiếng thét dài bên trong thân hình tán loạn bao trùm Mặc Lam, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Đối mặt lão giả áo bào trắng, đối phương Đại Tôn mang theo Mặc Lam chạy trốn.

Lão giả áo bào trắng tản ra hồ lô, cười yếu ớt nói, " lần này các ngươi làm rất tốt, cái này mấy giọt Tổ Thủy tinh liền xem như khen thưởng đi."

Sáu giọt Tổ Thủy tinh bay ra, mỗi người một giọt.

Viên mãn trong mắt cường giả lộ ra vui sướng tiếp nhận Tổ Thủy, trăm miệng một lời hướng về áo bào trắng hành lễ, "Đa tạ Đại Tôn ban thưởng."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào biết trong hỗn độn sự tình, hai vị Đại Tôn ở giữa kém chút phát sinh chiến đấu, mà hắn là kẻ đầu têu.

Hắn chỉ biết là lấy tốc độ nhanh nhất luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, mau chóng để giới vực thích ứng hỗn độn. Theo càng ngày càng nhiều Hỗn Độn Chi Khí bị luyện hóa, đời thứ năm giới vực bên trong phát sinh một chút thần kỳ biến hóa.

Đại địa biến đến càng kiên cố hơn, tu luyện giả mặc dù cảnh giới không thay đổi, nhưng lực lượng lại tại mạnh lên.

Rất nhiều ngày phú không giai nhân phát hiện chính mình đột nhiên thay đổi thông minh, trước đây không thể lĩnh ngộ thuật pháp đại đạo, hiện tại có thể lĩnh ngộ. Những thiên tài kia thì phát hiện chính mình tu luyện càng thêm nhẹ nhõm, tu vi tốc độ tiến bộ càng lúc càng nhanh, bay thẳng Vân Tiêu.

Nhất là những cái kia mới ra đời hài nhi, căn cơ càng ngày càng mạnh, thậm chí có chút hài nhi vừa ra đời liền có tu vi trong người. Toàn bộ giới vực, đại lượng thế giới, vô cùng sinh linh đều tại phát sinh dị biến.

Đây chính là Hỗn Độn Chi Khí mang tới thần kỳ biến hóa, giới vực bên trong đại đạo dần dần cùng hỗn độn sinh ra cộng minh, khiến bên trong tu luyện giả càng dễ dàng Siêu Thoát. Toàn bộ quá trình tự nhiên là cực kỳ dài lâu, cần đại lượng thời gian chồng chất, cái này không vội vàng được, Lâm Mặc Ngữ hiện nay chỉ là muốn làm tốt bước đầu tiên.

Tiểu Vụ bốn người được đến Hỗn Độn Chi Khí trợ giúp, trở thành Đạo Chủ về sau đồng thời không có đình chỉ tu luyện, các nàng trực tiếp bắt đầu xung kích Đại Đạo Chi Chủ.

Các nàng tu luyện đại đạo đã có chủ nhân, nhưng cái này khó không được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp từ hỗn độn bên trong dẫn tới đại đạo, để các nàng tiếp xúc trong hỗn độn đại đạo, cùng giới vực bên trong đại đạo không hề sinh ra xung đột.

Nếu như không có luồng thứ nhất Hỗn Độn Chi Khí trợ giúp, tiểu Mai đám người cũng không làm được đến mức này.

Kể từ đó, Tiểu Vụ mấy người tại Đạo Chủ cảnh giới này bên trên, tầng thứ liền so người khác cao nhất giai, người một nhà, luôn là muốn có một chút đãi ngộ đặc biệt. Thời gian trăm năm đảo mắt đã qua, đời thứ năm giới vực đã thích ứng Hỗn Độn Chi Khí.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Vong Linh tôi tớ, bắt đầu bố trí trận pháp.

Thích ứng hỗn độn là bước đầu tiên, tiếp lấy liền muốn ẩn tàng giới vực. Hắn không có khả năng mang theo đời thứ năm giới vực chạy khắp nơi, đừng nói hắn, liền xem như Hỗn Độn cảnh viên mãn cũng không được. Mặc Lam vượt qua mà khi đến, cũng đồng dạng không có mang theo giới của hắn vực, hắn mang tới chỉ là giới vực hình chiếu.

Có trời mới biết giới của hắn vực núp ở cái nào xó xỉnh, ẩn tàng giới vực là mỗi một vị Vực Chủ nhất định phải học được một việc.

Đây là chính mình căn cơ, căn cơ cũng không thể bị người phát hiện, từng cái Vực Chủ sẽ dùng các loại phương pháp, đem chính mình giới vực giấu đi, không bị người phát hiện. Lâm Mặc Ngữ cũng là như thế, hắn cũng phải đem đời thứ năm giới vực giấu đi, hơn nữa còn không chỉ đời thứ năm giới vực một cái, còn có đại thiên thế giới, khoa Đạo Giới.

Giới vực nhiều, chuyện phiền toái tự nhiên cũng nhiều hơn một chút.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ cũng không biết đại thiên thế giới ở nơi nào, còn có chính mình ở nơi nào đều không rõ lắm. Lúc trước Trạch Hỏa Trạch Phong đám người là bị Đại Tôn truyền tống tới, bọn họ cũng không biết nơi này là chỗ nào.

Mặc Lam ngược lại là rõ ràng, chỉ bất quá chính mình không có cơ hội hỏi, tên kia sát cơ quá nặng, mà còn khẩu phong rất căng, không nhất định có thể hỏi ra. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Chúc Long, con hàng này hẳn là biết rõ, chỉ bất quá hắn hiện tại cũng chẳng biết đi đâu.

Áo xanh áo bào trắng hai cái lão gia hỏa bây giờ cũng không thế nào xuất hiện, bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, nơi này khẳng định là bọn họ địa bàn, nói không chừng nhất cử nhất động của mình liền tại bọn hắn giám thị bên dưới.

Trong lúc suy tư, từng mai từng mai hỗn độn phù văn bay ra, trăm năm qua Lâm Mặc Ngữ luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, đồng thời cũng lĩnh ngộ hỗn độn phù văn, được đến rất nhiều tâm đắc. Đại lượng Thần Phù hoàn thành diễn hóa, bị Lâm Mặc Ngữ đổi thành hỗn độn phù văn.

Mặc dù còn không đạt hoàn mỹ, có thể dùng để bố trí đơn giản một chút trận pháp đã đầy đủ. ..