Chương 4312: Tiểu Bằng.

Chương 4312: Tiểu Bằng.

Đại lượng hỗn độn phù văn bay ra, hỗn độn phù văn chủ động hấp thu Hỗn Độn Chi Khí tăng cường tự thân.

Đây là hỗn độn phù văn đặc điểm một trong, sẽ chủ động hấp thu lực lượng, lấy duy trì tự thân cường đại. Hỗn độn là đầu nguồn, cho nên hỗn độn phù văn liền tính đặt ở giới vực bên trong, cũng có thể dùng.

Không có Hỗn Độn Chi Khí, nó liền hấp thu giới vực bên trong đại đạo, đơn giản chính là hiệu quả tốt điểm sai điểm khác nhau, trên cơ bản chính là có cái gì liền hút cái gì. Từng mai từng mai hỗn độn phù văn có hút đủ Hỗn Độn Chi Khí về sau, lẫn nhau liên tiếp đến cùng một chỗ, tạo thành một tòa đặc biệt lớn trận.

Hỗn độn phù văn tản ra, đem trận pháp phạm vi bao trùm mở rộng ngàn vạn lần, cuối cùng thay đổi đến so giới vực còn lớn hơn, lại hóa thành lưới lớn đem giới vực bao vây lại. Giới vực khí tức bị trận pháp ngăn lại ngăn, không tại hướng bên ngoài khuếch tán.

Tòa trận pháp này tác dụng chính là ngăn cách giới vực khí tức, cho dù có Hỗn Độn cảnh cường giả tại giới vực bên cạnh, cũng không cảm ứng được giới vực khí tức. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bố trí thứ hai bộ trận pháp, thứ hai bộ trận pháp tại càng tầng ngoài, tác dụng là để giới vực ẩn thân, dung nhập hỗn độn bên trong. Kể từ đó, chỉ cần không phải chạm đến giới vực, cũng khó có thể phát hiện giới vực tồn tại.

Loại này phương pháp là hỗn độn bên trong thường dùng nhất, nghe nói liền xem như Đại Tôn, cũng cần cẩn thận tìm kiếm mới có thể phát hiện giới vực. Nếu như là Hỗn Độn cảnh, càng là không khác mò kim đáy biển.

Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, liền tính lại không thông trận pháp, ít nhất cũng phải đem cái này hai cái trận pháp nắm giữ, nếu không chính mình giới vực không cách nào cam đoan an toàn. Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn mất hai năm thời gian, liền đem tòa thứ hai trận pháp cũng bố trí xong.

Làm trận pháp khởi động, đời thứ năm giới vực lập tức biến mất tại hỗn độn bên trong.

Hỗn Độn Chi Khí lan tràn mà đến, chiếm cứ đời thứ năm giới vực phía trước vị trí.

Lâm Mặc Ngữ thử một cái, xác thực không cách nào thông qua bình thường phương pháp biết được nơi này ẩn giấu đi một phương giới vực. Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Có thể an tâm vào hỗn độn."

Hắn tại đời thứ năm giới vực bên trong lưu lại một bộ phân thân, bây giờ đời thứ năm giới vực đã thích ứng hỗn độn, giới vực lực lượng cũng so trước đó càng thêm cường đại.

Phân thân của hắn dựa vào giới vực lực lượng, cũng đủ để cùng Hỗn Độn cảnh tiểu thành tu luyện giả cứng đối cứng, liền xem như Hỗn Độn cảnh đại thành cũng đừng nghĩ tùy tiện chiếm cứ đời thứ năm giới vực. Đồng thời hắn còn có thể dùng phân thân quản lý đời thứ năm giới vực vận chuyển bình thường, kể từ đó liền đầy đủ.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Mặc Ngữ quay người tiến vào hỗn độn, không tại lưu lại.

Trải qua Mặc Lam sau trận này, Lâm Mặc Ngữ sâu sắc cảm thấy chính mình cần thực lực, nếu như không có đủ thực lực, chính mình làm cái gì đều muốn bị cản tay. Bay vào hỗn độn bên trong, cảm thụ được nồng đậm như sợi bông Hỗn Độn Chi Khí, Lâm Mặc Ngữ ý niệm rơi xuống đại thiên thế giới bên ngoài hỗn độn khu vực bên trong. Nơi đó là Vong Linh tôi tớ căn cứ, trừ Vong Linh tôi tớ, còn có Tiểu Mãng bằng, cùng với một quả trứng.

Tiểu Mãng bằng đang ở bên trong nằm ngáy o o, hắn đã ngủ rất nhiều năm, nếu như không đi quấy rầy hắn, hắn còn có thể tiếp tục ngủ. Lâm Mặc Ngữ âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Tiểu Bằng, nên tỉnh lại!"

Tiểu Mãng bằng những năm này trưởng thành không ít, nhưng bởi vì hắn một mực ở tại đại thiên thế giới biến hóa ra hỗn độn khu vực bên trong, mặc dù tại lớn lên, vẫn như trước có hạn. Hắn là hỗn độn sinh linh, cần chân chính Hỗn Độn Chi Khí mới có thể hoàn toàn trưởng thành.

Tiểu Bằng mí mắt động mấy lần, sau đó chậm rãi mở ra, buồn ngủ cũng không hề hoàn toàn thối lui, mơ mơ màng màng kêu lên: "Phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đến hỗn độn, ngươi có thể đi ra."

Có lẽ là xuất phát từ huyết mạch bản năng, Tiểu Bằng vừa nghe đến hỗn độn hai chữ, lập tức giật cả mình. Thanh âm hắn bên trong mang theo mấy phần hưng phấn, "Thật a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, vung tay lên đem Tiểu Bằng thả tới hỗn độn bên trong.

Tiểu Bằng đối hỗn độn tự nhiên thích ứng, Hỗn Độn Chi Khí xung kích bên dưới, Tiểu Bằng không có bất kỳ cái gì khó chịu. Dù sao đến từ hỗn độn, trong huyết mạch căn bản ngay ở chỗ này.

Tiểu Bằng hít một hơi thật sâu, đem đại lượng Hỗn Độn Chi Khí nuốt vào trong bụng, Song Sí tự do giãn ra.

Hỗn Độn Chi Khí tại Tiểu Bằng trong cơ thể phồng lên, thân hình của hắn cấp tốc mở rộng, đảo mắt thân dài vượt qua vạn mét, xòe hai cánh càng nắm chắc hơn vạn mét khoảng cách. Hỗn độn sinh linh hình thể đều rất lớn, có chút quái vật khổng lồ, hình thể có thể đạt ức vạn dặm khoảng cách, thậm chí, so giới vực còn lớn hơn.

Bọn họ trực tiếp dùng tự thân liền có thể đụng nát giới vực, mười phần khủng bố. Chỉ là vạn mét mà thôi, không đáng kể chút nào.

Theo hình thể biến lớn, Tiểu Bằng khí tức cũng tại không ngừng tăng lên.

Phía trước hắn chỉ là nói chủ tầng thứ, trong nháy mắt khí tức đã đạt tới Đại Đạo Chi Chủ, bắt đầu xung kích Vĩnh Hằng.

Dùng tu luyện người cảnh giới để cân nhắc hỗn độn sinh linh, kỳ thật không hề chuẩn xác, bất quá hỗn độn sinh linh cũng không có cố định cảnh giới, bọn họ có chỉ là chiến lực. Tu luyện giả đối với bọn họ cảnh giới định nghĩa, kỳ thật chính là tương ứng chiến lực.

Tiểu Bằng từng ngụm tham lam vô cùng hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, tại ngắn ngủi nửa ngày ở giữa liền đạt tới Vĩnh Hằng đỉnh phong, bắt đầu xung kích Hỗn Độn cảnh. Lâm Mặc Ngữ ý thức được Tiểu Bằng căn nguyên có lẽ rất bất phàm, liền xem như hỗn độn sinh linh, tại khi còn bé cũng không nhất định có thể vì Hỗn Độn cảnh.

. . .

. . .

Tiểu Bằng lúc này chính là Ấu Niên Kỳ, hắn còn chưa trưởng thành liền có thể đạt tới Hỗn Độn cảnh lời nói, nói rõ huyết mạch rất mạnh. Giống Tiểu Bằng loại này, sau trưởng thành tám chín phần mười có thể đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành.

Nhưng vấn đề cũng liền đến, Tiểu Bằng chủng tộc nếu là như vậy cường đại, mẫu thân ít nhất cũng là Hỗn Độn cảnh đại thành.

Mà Thần Diệu giới vực Thánh Linh Cảnh, chỉ là nửa bước hỗn độn, cả hai kém to lớn, Tiểu Mãng bằng là như thế nào rơi vào trong tay đối phương.

Lâm Mặc Ngữ thực sự là có chút không rõ ràng cho lắm, giữa thiên địa các loại kỳ diệu sự tình cũng có thể phát sinh, chính mình nghĩ đến không có khả năng sự tình, có lẽ tại một số dưới cơ duyên xảo hợp cũng liền xuất hiện.

Chờ một chút hỏi một chút Tiểu Bằng có lẽ liền có thể được đến đáp án.

Tiểu Bằng không ngừng hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, lần lượt đánh thẳng vào Hỗn Độn cảnh.

. . .

Hắn lực lượng tại tăng cường, huyết mạch tại chất biến, trên thân tán phát khí tức càng bàng bạc.

Như vậy kéo dài ròng rã ba ngày, Tiểu Bằng cuối cùng tại lần lượt xung kích bên dưới, đánh vỡ giới hạn, đi vào Hỗn Độn cảnh.

Mặc dù vẫn chỉ là nửa bước hỗn độn, nhưng ít ra đã đi vào, tiếp theo chính là không ngừng tăng cường, cho đến chân chính tiến vào hỗn độn. Từ từ, hắn lân giáp tỏa ra đặc thù khí tức, Tiểu Bằng vậy mà bắt đầu hỗn độn hóa.

Tiểu Bằng khí tức biến hóa dần dần chậm dần, không tại giống phía trước vội vã như vậy kịch tính tăng lên.

Ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, Tiểu Bằng sẽ tiếp tục mạnh lên, mà hỗn độn hóa cũng sẽ duy trì liên tục tiến hành, toàn bộ quá trình cần thời gian không ngắn mới có thể chân chính hoàn thành.

"Cái này mới bình thường a!"

Lâm Mặc Ngữ nhạo báng, nếu là Tiểu Bằng một mực dạng này Vô Chung dừng tăng cường, đây mới thực sự là dị thường.

Tiểu Bằng mở to mắt, quay đầu nhìn lại, lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện Tiểu Bằng ánh mắt có chút dị thường, đã biết là chuyện gì xảy ra, "Minh bạch?"

Tiểu Bằng thức tỉnh huyết mạch, trong huyết mạch tất nhiên ẩn chứa rất nhiều ký ức. Tiểu Bằng đã biết xuất thân, cũng có thể rõ ràng chính mình cũng không phải là phụ thân hắn. Đối mặt Lâm Mặc Ngữ lời nói, Tiểu Bằng cũng không trả lời, chỉ là chậm rãi gật đầu, ánh mắt càng thêm phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được thôi, tất nhiên ngươi đã thức tỉnh huyết mạch, nếu như muốn đi vậy liền đi thôi, dù sao hỗn độn mới là nhà của ngươi."

Tiểu Bằng ánh mắt trung lưu lộ ra do dự, qua một hồi lâu mới chậm rãi nói ra: "Phụ thân, ta không muốn đi."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Ngươi làm sao còn gọi ta phụ thân."

Tiểu Bằng nói: "Không có phụ thân, ta liền không có cách nào sống sót, ta không nghĩ rời đi phụ thân sĩ.".