Chương 4313: Đại Tôn trớ chú.

Chương 4313: Đại Tôn trớ chú.

Tiểu Bằng cũng không có đi, hắn vẫn như cũ nhận Lâm Mặc Ngữ làm cha, hắn nói không sai, nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, hắn khó mà chân chính thoát ly Vạn Linh các. Liền tính có thể rời đi Vạn Linh các, cũng vô pháp thoát ly Thần Diệu giới vực.

Tại Thần Diệu giới vực bên trong không có Hỗn Độn Chi Khí, nếu là nhiều năm không cách nào thu hoạch được Hỗn Độn Chi Khí, hắn không cách nào trưởng thành, thậm chí có khả năng chết đi. Đương nhiên, Tiểu Bằng nói tới nhiều năm, muốn lấy ngàn vạn năm đến mà tính toán.

Làm Tiểu Bằng lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, liền đã quyết định cả hai quan hệ giữa, cho dù bây giờ huyết mạch giác tỉnh, cũng vẫn không có thay đổi hắn ý nghĩ. Tất nhiên Tiểu Bằng không muốn đi, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đuổi người, "Huyết mạch của ngươi tựa hồ có chút đặc thù, có thể nói một chút sao?"

"Đương nhiên có thể, huyết mạch của ta quả thật có chút đặc thù, chúng ta cái chủng tộc này kêu hỗn độn cô bằng, là một cái cổ lão mà chủng tộc mạnh mẽ."

Tiểu Bằng cùng Lâm Mặc Ngữ nói về hắn từ trong huyết mạch lấy được tin tức, để Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc.

Hỗn độn cô bằng cái chủng tộc này hết sức đặc thù, bọn họ không có giống cái, chỉ có giống đực.

Cái này cũng chú định bọn họ không cách nào tự mình gây giống hậu đại, muốn gây giống hậu đại thời điểm, cần lấy tự thân linh hồn huyết mạch làm căn cơ, ngưng tụ thành một viên sinh mệnh Hỏa Chủng. Sau đó đem sinh mệnh Hỏa Chủng gửi ở còn lại hỗn độn sinh trong linh thể, từ còn lại hỗn độn sinh linh tiến hành thai nghén, đây chính là mượn thân thể mà sinh.

Loại này sinh sôi phương thức, đều là tại những sinh linh khác không biết rõ tình hình trạng thái hoàn thành, bị mượn Thể Giả có cảm ứng lúc, đã chậm. Mượn thân thể mà thành hỗn độn cô bằng sẽ tại thành hình một khắc này, đem mượn thân thể cái kia hỗn độn sinh linh thôn phệ hầu như không còn, cuối cùng phá xác mà ra.

Lúc ấy Tiểu Bằng chính là mượn một cái nửa bước Hỗn Độn cảnh cự mãng mà sinh, cho nên hắn nắm giữ cự mãng đặc thù, bất quá chờ hắn huyết mạch tiến một bước giác tỉnh, cự mãng đặc thù sẽ dần dần biến mất, cuối cùng biến thành một cái đại bàng.

Năm đó Vạn Linh các bắt đến, chính là Tiểu Bằng mượn thân thể mà thành cái kia đại mãng, người nào cũng không biết, đại mãng trong cơ thể còn có một cái hỗn độn cô bằng. Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không cảm thán, hỗn độn lớn không thiếu cái lạ.

Theo Tiểu Bằng lời nói, bọn họ hỗn độn cô bằng nhất tộc đồng thời không có phụ mẫu thân loại này xưng hô, là sinh sôi người cùng bị sinh sôi người xưng hô. Mà Tiểu Bằng bộ phận ký ức đến từ mượn thân thể mà thành đầu kia cự mãng, mới sẽ mở miệng kêu Lâm Mặc Ngữ mẫu thân phụ thân.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi sinh sôi người đâu?"

Hỗn độn cô bằng là một cái chủng tộc mạnh mẽ, vạn nhất Tiểu Bằng sinh sôi người tìm tới cửa, vậy mình nên ứng đối ra sao, luôn là trước thời hạn biết rõ một bên dưới tương đối tốt.

Tiểu Bằng nói: "Chúng ta hỗn độn cô bằng nhất tộc, chú định cô độc, sinh sôi người cùng bị sinh sôi người có thể cả đời cũng sẽ không chạm mặt, ta cũng có thể cuối cùng cả đời đều không gặp được những tộc nhân khác."

"Huyết mạch nói cho ta, tại đỉnh đầu chúng ta có một cái đáng sợ trớ chú, cái kia trớ chú đến từ một vị Đại Tôn, đã từng chúng ta quá mức cường đại, cũng quá mức cuồng vọng, cuồng vọng đến đi khiêu chiến Đại Tôn."

"Chúng ta thất bại, chủng tộc cơ hồ bị hủy diệt, cuối cùng mặc dù may mắn còn sống sót xuống dưới, nhưng cũng đã nhận được Đại Tôn trớ chú."

"Tại cái này trớ chú bên dưới, chúng ta nhất tộc sụp đổ."

Khiêu chiến Đại Tôn, xem ra hỗn độn cô bằng nhất tộc, xác thực rất cường đại, ít nhất đã từng rất cường đại. Đến mức hiện tại nha. . .

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Cái này trớ chú cụ thể là dạng gì?"

Tiểu Bằng nghiêng đầu suy nghĩ kỹ một hồi mới lẩm bẩm nói: "Trớ chú rất phức tạp, cụ thể là dạng gì ta cũng nói không rõ, thực lực của ta còn chưa đủ, trong huyết mạch còn có rất nhiều tin tức không cách nào biết được."

"Đại khái đến nói, chính là nếu như chúng ta nhìn thấy một cái khác tộc nhân, liền sẽ có vận rủi giáng lâm, tất nhiên có một cái muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên, hắn cũng hiểu được trớ chú, biết loại này có thể hoàn toàn tồn tại.

Lấy Đại Tôn năng lực, nếu như muốn hạ xuống trớ chú, chỉ sẽ cường đại hơn phức tạp.

"Cô bằng, nguyên lai là dáng vẻ như vậy, vậy các ngươi có nghĩ qua đi bài trừ cái này trớ chú sao?"

Tiểu Bằng nói: "Đương nhiên, huyết mạch nói cho ta, chúng ta vẫn luôn đang tìm kiếm phá giải nguyền rủa phương pháp, nhưng cụ thể không hề tại trong huyết mạch, cần tiến về tổ địa."

"Nhưng muốn tiến về tổ địa, cần ta tiến hóa đến cực hạn, hoàn toàn kích hoạt huyết mạch, mới có thể từ trong huyết mạch biết được tổ địa cụ thể vị trí, đồng thời nắm giữ tiến vào tổ địa tư cách."

"Nhưng ta không biết, ta đời này có thể không thể tiến hóa đến một bước kia, từ ta huyết mạch tỉnh lại bắt đầu, trớ chú cũng đã bắt đầu vận chuyển, tuổi thọ của ta chỉ có mười vạn năm."

Đại Tôn trớ chú hạn chế Tiểu Bằng tuổi thọ, từ huyết mạch giác tỉnh bắt đầu đến trớ chú toàn bộ bộc phát, chỉ có mười vạn năm.

Mười vạn năm đối hỗn độn sinh linh đến nói quá mức ngắn ngủi, hắn không có khả năng tại mười vạn năm bên trong khiến huyết mạch hoàn toàn kích hoạt.

Hỗn độn cô bằng nhất tộc đồng thời không hề từ bỏ, bọn họ tán ở hỗn độn các nơi, tìm kiếm lấy cơ duyên, tìm kiếm lấy bài trừ nguyền rủa phương pháp. Mỗi lần làm sinh mệnh sắp kết thúc thời điểm, liền sẽ sinh sôi hậu đại, mượn thân thể mà sinh.

Cho nên sinh sôi Tiểu Bằng vị kia, sợ rằng đã sớm vẫn lạc.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ có chút đồng tình Tiểu Bằng, người mang dạng này trớ chú, trong huyết mạch càng có sứ mệnh tồn tại, Tiểu Bằng vận mệnh tựa hồ đã chú định. . . . . Lâm Mặc Ngữ đi tới Tiểu Bằng trước mặt, đưa tay đặt tại trên đầu của hắn.

Tiểu Bằng thoải mái nhắm mắt lại, tựa hồ rất hưởng thụ.

"Chớ phản kháng, ta kiểm tra một chút."

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực chậm rãi chảy vào Tiểu Bằng thân thể, Tiểu Bằng hết sức phối hợp, thu liễm tất cả lực lượng tùy ý Lâm Mặc Ngữ kiểm tra.

Lâm Mặc Ngữ tra xét xong Tiểu Bằng nhục thân, hướng về linh hồn mà đi, Tiểu Bằng vẫn không có phản kháng. Lâm Mặc Ngữ rất nhanh phát hiện dị thường, tại Tiểu Bằng nhục thân bên trong, hiện đầy ngôi sao trống trơn quầng sáng.

Quầng sáng cùng Tiểu Bằng nhục thân hòa làm một thể, nhìn qua tựa như là Tiểu Bằng bản thân liền nắm giữ đồng dạng. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng từ quầng sáng bên trong cảm nhận được không thuộc về Tiểu Bằng khí tức.

Hắn có thể kết luận, những này quầng sáng đến từ ngoại giới.

Lại tại Tiểu Bằng trong linh hồn nhìn thấy

"Những này quầng sáng chính là Đại Tôn trớ chú sao?"

"Thử một chút, có thể hay không thanh trừ hết."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có chút không biết tự lượng sức mình, hắn vậy mà muốn lấy chính mình lực lượng cùng Đại Tôn trớ chú đối kháng. Nhưng nếu như không thử một cái, hắn không cam tâm.

Tử chi lực chảy qua đi, cẩn thận từng li từng tí cùng quầng sáng tiếp xúc.

Quầng sáng tựa hồ là bị kích thích, tỏa ra hào quang nhỏ yếu, chặn lại Tử chi lực.

Tử chi lực hủ thực ánh sáng nhạt, thế nhưng hiệu quả cực kém, ánh sáng nhạt có khó mà tưởng tượng tính bền dẻo, vô luận Tử chi lực làm sao ăn mòn đều không làm nên chuyện gì.

Tại Tử chi lực cùng quầng sáng đọ sức 4.5 thời điểm, Lâm Mặc Ngữ từ trong cảm nhận được khó mà tưởng tượng đáng sợ lực lượng, loại này lực lượng số lượng cực ít, nhưng tầng thứ lại cực cao. Hắn có 90% chắc chắn khẳng định, những này quầng sáng chính là đến từ Đại Tôn trớ chú.

Trớ chú khắp linh hồn cùng nhục thân, mà còn những này quầng sáng còn tại lấy một loại cực kì chậm rãi tốc độ mở rộng, làm quầng sáng nối thành một mảnh lúc, trớ chú liền sẽ toàn diện bộc phát, cũng là Tiểu Bằng bỏ mình thời điểm.

Tiểu Bằng trong cơ thể duy nhất không có quầng sáng không nhận trớ chú ảnh hưởng địa phương, chính là hắn huyết mạch. Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Có chút khó trị a."

Tiểu Bằng nói: "Phụ thân không cần hao tâm tốn sức, còn có mười vạn năm  nếu không chết. Mà còn thời gian một trăm ngàn năm cũng không ngắn, đủ nhiều rong chơi hỗn độn."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có Tiểu Bằng loại này ý nghĩ, mà còn cùng Đại Tôn đánh nhau, rất có ý tứ.

Hắn thấp giọng nói: "Ngươi nhẫn một cái, khả năng sẽ có chút đau!"

Nha

Tiểu Bằng trung thực đáp lời, nhắm mắt lại chuẩn bị nghênh đón đau đớn! ..