Chương 4314: Ít nhất biết nói chuyện.

Chương 4314: Ít nhất biết nói chuyện.

Tử chi lực duy trì liên tục không ngừng chảy vào Tiểu Bằng trong cơ thể, sau đó tại Tiểu Bằng trong cơ thể tản ra, hóa thành vô số từng tia từng sợi hướng về quầng sáng đánh tới.

Lần này Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tử chi lực số lượng kinh người, mặc dù Lâm Mặc Ngữ hắn thao túng tinh tế, thế nhưng Tử chi lực bản thân nắm giữ ăn mòn đặc tính không thể bị xóa đi, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối Tiểu Bằng tạo thành một chút tổn thương.

Số lượng thuở nhỏ, loại này tổn thương nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng số lượng nhiều, nhục thân liền sẽ nhận đến ăn mòn.

Tiểu Bằng như bị vạn kim châm đâm, toàn thân đều tại hơi run rẩy, bất quá hắn vẫn như cũ cố nén không có phát ra cái gì động tĩnh.

Hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, loại này tín nhiệm rất kỳ quái, có lẽ là toàn bộ chủng tộc bên trong đều mang theo cô độc, bây giờ xuất hiện một cái Lâm Mặc Ngữ, để hắn vô cùng trân quý. Tử chi lực đem vô số quầng sáng toàn bộ bao phủ, quầng sáng tỏa ra muốn ra yếu ớt vầng sáng, cùng Tử chi lực tiến hành đối kháng.

Quầng sáng là đến từ Đại Tôn trớ chú, cực kỳ yếu ớt một tia lực lượng nhưng lại có khó mà tưởng tượng tính bền dẻo.

Tử chi lực cầm quầng sáng không thể làm gì, thế nhưng tại Tử chi lực vây quanh bên dưới, quầng sáng khuếch tán tốc độ sẽ trở nên chậm hơn. Kể từ đó, trớ chú bộc phát thời gian liền có thể trên phạm vi lớn kéo dài 19, Tiểu Bằng tuổi thọ đem không chỉ mười vạn năm.

Tử chi lực cấp tốc bao vây Tiểu Bằng nhục thân bên trong tất cả quầng sáng, sau đó một cỗ Sinh Chi Lực liền theo tới.

Vốn còn tại chịu đựng vạn kim châm đâm thống khổ Tiểu Bằng, nháy mắt cảm giác chính mình tắm rửa trời hạn gặp mưa, thoải mái hắn rên rỉ lên tiếng, đều nghĩ thét dài một tiếng. Sinh Chi Lực đi theo Tử chi lực phía sau, đem Tử chi lực bao vây lại.

Sinh tử hai cỗ lực lượng đến từ Bất Tử đại đạo, tương sinh tương khắc, lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại.

Có Sinh Chi Lực gia nhập, Tử chi lực liền không có hao hết lo, nó có thể sinh sôi không ngừng, duy trì liên tục cùng quầng sáng đối kháng. Đại Tôn lực lượng rất khủng bố, Lâm Mặc Ngữ dùng loại này phương pháp cũng chỉ có thể trên phạm vi lớn trì hoãn, mà không cách nào trừ tận gốc.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không có ý thức được tự mình làm sự tình có bao kinh người, chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, vậy mà cùng Đại Tôn lực lượng đối kháng. Cái này nếu là bị người biết, tất nhiên nhất định có thể chấn kinh tất cả mọi người cái cằm.

Nhục thân trớ chú bị Sinh Tử Chi Lực bao khỏa, đã nhận đến ngăn chặn, tiếp lấy Tử chi lực bắt đầu hướng về linh hồn lan tràn. Tiểu Bằng lại lần nữa cảm nhận được kịch liệt đau nhức, mà còn so trước đó muốn đau đến nhiều.

Tử chi lực đối linh hồn ăn mòn, đau đớn là nhục thân gấp trăm lần nghìn lần.

Nhưng tương tự, Sinh Chi Lực đối linh hồn thoải mái, sảng khoái trình độ cũng là nhục thân gấp trăm ngàn lần.

Tiểu Bằng trong lúc nhất thời rơi vào băng hỏa lưỡng trọng thiên, hắn cảm giác chính mình muốn điên rồi, vừa đau lại thoải mái, không biết làm sao bây giờ. Thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, răng không ngừng run lẩy bẩy, phát ra như kim loại tiếng va đập.

Có thể hắn vẫn như cũ cố nén, không phát ra một điểm âm thanh, hắn biết Lâm Mặc Ngữ làm như vậy cũng là vì chính mình, chính mình nhất định phải toàn lực phối hợp mới được. Tử chi lực đem linh hồn mặt ngoài quầng sáng toàn bộ vây quanh về sau, lại tiếp tục hướng về sâu trong linh hồn mà đi.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này hết sức chăm chú không dám có chút phân tâm, hắn chỉ cần một cái nhỏ bé sai lầm, liền sẽ đối Tiểu Bằng ảnh hưởng tạo thành tổn thương. Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ tổn thương đến Tiểu Bằng linh hồn, chính mình có hỗn độn quả có Sinh Chi Lực, lại lần nữa linh hồn tổn thương cũng có thể trị tốt. Nhưng linh hồn bị thương cái chủng loại kia kịch liệt đau nhức, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn Tiểu Bằng tiếp nhận.

Có thể trị hết là một chuyện, có cần thiết hay không là một chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không cô phụ Tiểu Bằng tín nhiệm, dù sao mở ra linh hồn cho người khác, loại này tín nhiệm không phải bình thường người có thể làm đến.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí đem Tiểu Bằng sâu trong linh hồn tất cả quầng sáng toàn bộ tìm tới, sau đó dùng Tử chi lực đem bao khỏa, lại lấy Sinh Chi Lực bao phủ. Toàn bộ quá trình dùng ròng rã mười ngày, cuối cùng đại công cáo thành.

Lâm Mặc Ngữ dài thở dài một hơi, "Tốt, hiện tại tuổi thọ của ngươi chí ít có trăm vạn năm."

Mười vạn năm cùng trăm vạn năm, kéo dài ròng rã gấp mười.

Tiểu Bằng trong mắt mang theo hưng phấn, "Vậy ta có thể hay không kêu một tiếng."

Hắn quá vui vẻ, cần thật tốt phát tiết một chút, nhưng lại sợ kinh hãi đến Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đương nhiên có thể."

Tiểu Bằng lập tức phát ra hét dài một tiếng, tiếng gào bén nhọn đâm thẳng linh hồn, Tiểu Bằng gọi tiếng ẩn chứa Linh Hồn công kích, mà còn tính công kích cực mạnh, có thể trực tiếp trọng thương Hỗn Độn cảnh phía dưới tu luyện giả linh hồn.

Bất quá Tiểu Bằng cố ý tránh ra Lâm Mặc Ngữ, từ hắn trên người một cỗ vô hình lực lượng lan tràn, đem Lâm Mặc Ngữ bao vây lại, Lâm Mặc Ngữ không nhận gọi tiếng ảnh hưởng. Hỗn Độn Chi Khí tại trong tiếng gào bị đánh tan, Tiểu Bằng kêu một hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có ngăn cản hắn, cũng biết hắn xác thực cần thật tốt phát tiết một phen. Huyết mạch bên trong mang tới loại kia trớ chú kiềm chế, làm người tuyệt vọng.

Chờ hắn kêu dễ chịu, Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ đầu của hắn, đem một viên hỗn độn trái cây đưa đến bên miệng hắn, "Ăn nó."

Tiểu Bằng không hai lời trực tiếp ăn hết, hỗn độn quả tại trong miệng nổ tung, hóa thành vô số dòng nước ấm cọ rửa nhục thân linh hồn.

Tiểu Bằng khí tức lập tức tăng lên một mảng lớn, hỗn độn hóa tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, có càng nhiều Huyết Mạch Chi Lực bị thả ra ngoài. Hỗn độn quả có thể lâm thời tăng lên chiến lực, cũng có thể tăng cường căn cơ, trợ giúp lĩnh ngộ quy tắc.

Vô luận dùng cho chiến đấu còn là tu luyện, đều có rất tốt hiệu quả. Tiểu Bằng mang theo kinh hỉ, "Phụ thân, ta cảm giác huyết mạch lại bị kích hoạt lên một điểm."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Thật tốt luyện hóa, nơi này còn có rất nhiều, sớm ngày đem huyết mạch hoàn toàn kích hoạt, chúng ta lại nghĩ biện pháp bài trừ trớ chú."

"Ta đã biết, cảm ơn phụ thân."

Tiểu Bằng hưng phấn kêu.

Bỗng nhiên, phương xa truyền đến gọi tiếng, Hỗn Độn Chi Khí lăn lộn, tựa như có quái vật khổng lồ tới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn sang, nhìn thấy một đoàn to lớn Linh Hồn Hỏa Diễm, chỉ xem Linh Hồn Hỏa Diễm lớn nhỏ liền có thể phân biệt ra được, đến hẳn là một đầu hỗn độn sinh linh. Linh Hồn Hỏa Diễm quy mô không nhỏ, nhưng tầng thứ không hề cao, vẫn chưa tới Hỗn Độn cảnh tiểu thành, không có so Tiểu Bằng mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là tiếng kêu của ngươi đem hắn dẫn tới."

Tiểu Bằng nói: "Ta tới đối phó hắn!"

Tiểu Bằng nói xong khí thế hung hăng nghênh đón tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản, Tiểu Bằng cũng là hỗn độn sinh linh, chiến đấu là hắn bản năng, chính mình 493 cũng không cần lo lắng Tiểu Bằng xông vào hỗn độn bên trong, một tràng đại chiến lập tức bộc phát, Hỗn Độn Chi Khí cuốn lên sóng lớn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá mức quan tâm trận chiến đấu này, hắn biết Tiểu Bằng sẽ không thua tiếng gào thét, Tiểu Bằng hưng phấn tiếng thét chói tai, không ngừng từ trong hỗn độn truyền đến.

Vẻn vẹn mấy phút đồng hồ sau, gọi tiếng dần dần yếu đi xuống, không bao lâu Tiểu Bằng đã kéo lấy một quan nửa chết nửa sống hỗn độn sinh linh bay tới. Đây là một con chim lớn, dài hai đôi cánh, đầu như gà trống, phần đuôi nhưng lại như thỏ đuôi, co lại thành nhỏ bé một đoàn.

Cái này Quái Điểu thoi thóp, trên thân tràn đầy vết thương, đều là bị Tiểu Bằng cầm ra đến.

Tiểu Bằng trở về đem giống ném rác rưởi một dạng, đem hắn ném đến một bên, "Phụ thân, ngài nghĩ trực tiếp giết vẫn là ăn hết?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Biết hắn là cái gì hỗn độn sinh linh sao?"

Tiểu Bằng lắc đầu, "Không hề rõ ràng, hỗn độn sinh linh số lượng chủng loại vô số kể, phần lớn không được chủng tộc, hắn hẳn là một số hỗn độn sinh linh không biết tạp giao bao nhiêu đời phía sau gia hỏa, huyết mạch không thuần, cho nên mới như thế yếu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi cảm thấy nó có thể ăn sao?"

Tiểu Bằng nói: "Có thể ăn, đại bộ phận hỗn độn sinh linh đều có thể ăn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng chỉ còn một hơi thở Quái Điểu, "Ngươi biết nói chuyện sao?"

Quái Điểu đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó yếu ớt đáp: "Biết một chút."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xem ra huyết mạch tạm được a, ít nhất biết nói chuyện.".