Chương 4315: Thần Hoàng tộc.

Chương 4315: Thần Hoàng tộc.

Hỗn độn sinh linh cũng chia rất nhiều loại, có chút thấp trí thậm chí vô trí, khó mà câu thông giao lưu.

Loại này hỗn độn sinh linh giống như dã thú, chiếm sinh ra ở hỗn độn ưu thế, chỉ có một thân cường đại lực lượng, kết quả lại là lên cao không cửa.

Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không có cao bao nhiêu theo đuổi, suốt ngày chính là ăn ngủ ngủ rồi ăn, bọn họ cũng không cần lo lắng thọ nguyên vấn đề, dù sao không có phần cuối, đây chính là không có trí tuệ chỗ tốt.

Còn có một bộ phận nắm giữ cực cao trí tuệ, cùng tu luyện giả không hề khác gì nhau, bọn họ trời sinh là hỗn độn chủng tộc, thực lực cường đại, có cao thượng lý tưởng, như Tiểu Bằng sở thuộc hỗn độn cô bằng nhất tộc, thậm chí nghĩ qua trở thành Đại Tôn.

Loại này chủng tộc số lượng cực ít, lại tại hỗn độn sinh linh bên trong chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị.

Cuối cùng một loại chính là nắm giữ trí khôn nhất định, bọn họ trí tuệ nơi phát ra đa dạng, ví dụ như một số có trí khôn hỗn độn sinh linh cùng không có cái gì trí tuệ hỗn độn sinh linh đem kết hợp, sinh sôi ra một chút hậu đại, những này hậu đại bộ phân hội kế thừa một chút huyết mạch, nắm giữ trí khôn nhất định.

Có chút thì là cách nhau mấy đời về sau, Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên bộc phát  khiến cho có trí tuệ. Còn có một chút thì là huyết mạch phát sinh biến dị, đột nhiên liền có một chút trí tuệ.

Cho nên Tiểu Bằng nói hỗn độn sinh linh rất loạn, các loại có thể đều có.

Trước mắt con gà này đầu Quái Điểu cũng không biết Kỳ Tổ bên trên là cái gì hỗn độn sinh linh, có phải là một lần nào đó tạp giao về sau, hoặc là ngăn cách mấy đời về sau, đột nhiên nắm giữ một chút trí tuệ.

Bất quá có trí tuệ liền tốt, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi biết nơi này là chỗ nào sao?"

Đầu gà Quái Điểu thành thật trả lời, "Hỗn độn."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình tựa hồ hỏi cái ngốc vấn đề, đầu gà Quái Điểu cũng không trả lời sai lầm, nơi này đúng là hỗn độn. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Cụ thể là hỗn độn chỗ nào?"

Đầu gà Quái Điểu ánh mắt mờ mịt, Lâm Mặc Ngữ lúc này minh bạch, chính mình hỏi cái thứ hai ngốc vấn đề, hắn căn bản không biết. Hắn có trí tuệ, nhưng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi biết hỗn độn có khu vực phân chia sao?"

Đầu gà Quái Điểu ánh mắt càng thêm mờ mịt, rõ ràng chính là đang nói, không biết a, Lâm Mặc Ngữ biết mình là hỏi không ra cái gì. Tiểu Bằng đột nhiên hỏi: "Phụ thân, ngươi là muốn biết đây là nơi nào sao" ?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a, hỗn độn chia làm Tứ Cực Tam Vực, ta chung quy phải biết chính mình thân ở phương nào."

Tiểu Bằng suy nghĩ một chút, rất khẳng định nói ra: "Trung Vực."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Tại sao là Trung Vực?"

Tiểu Bằng nói: "Bởi vì chỉ có Trung Vực sẽ có loại này Quái Điểu, tại huyết mạch ký ức của ta bên trong, Trung Vực có một cái cường đại bầy tộc, tên là Thần Phượng."

"Bọn họ là hỗn độn các loại loài chim thủy tổ chủng tộc, tại trước đây thật lâu bọn họ liền đem hỗn độn bên trong tất cả loài chim sinh linh đều triệu tập tới, thế cho nên trừ Trung Vực bên ngoài, khu vực khác đều không có loài chim hỗn độn sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, vậy mà còn có loại này sự tình, "Huyết mạch ký ức thật sự là cái thứ tốt."

Có huyết mạch ký ức, liền tương đương với có truyền thừa, chỉ cần huyết mạch vẫn còn, tiền nhân tích lũy tri thức liền sẽ không ném thiếu.

Đại thế giới cùng Bản Nguyên đại lục bên trong linh thú, bộ phận cũng nắm giữ huyết mạch ký ức, thế nhưng máu của bọn hắn mạch ký ức thường thường không được đầy đủ, không giống Tiểu Bằng như thế hoàn thiện. Mà còn theo truyền thừa đại số nhiều, huyết mạch ký ức lại không ngừng yếu bớt, cho đến cuối cùng tiêu tán.

Tiểu Bằng nói: "Chúng ta tổ tiên đã từng nói, thành là huyết mạch bại cũng là huyết mạch, huyết mạch là cơ thạch cũng là gông xiềng."

"Huyết mạch để chúng ta thay đổi đến rất mạnh, nhưng cũng cho chúng ta thay đổi đến yếu ớt, chúng ta sẽ càng muốn đi đường tắt, kết quả chính là chủng tộc hạn mức cao nhất bị hạn chế, muốn trở thành Đại Tôn thay đổi đến hi vọng xa vời."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Các ngươi tổ tiên rất trí tuệ, khó trách các ngươi có thể trở thành chủng tộc mạnh mẽ."

Tiểu Bằng nói: "Có thể là tại huyết mạch bên trong cũng có người nói, chúng ta bởi vì trí tuệ mà tự đại, mưu toan mưu cầu Đại Tôn vị trí cuối cùng nhận lấy như vậy trừng phạt."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài: "Đại Tôn vị trí không phải dựa vào cố gắng có thể được đến, có lúc cần cơ duyên. Cái kia tại trong huyết mạch của ngươi làm sao đánh giá thần Thánh Tộc?"

Tiểu Bằng suy nghĩ một chút nói, "Không có quá nhiều đánh giá, chỉ có một câu, nói Thần Hoàng tộc so với chúng ta càng hiểu sinh tồn chi đạo."

Càng hiểu sinh tồn chi đạo?

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Thần Hoàng tộc cũng không có đi mưu cầu Đại Tôn vị trí, không những không có mưu cầu, thậm chí còn thành Đại Tôn thủ hạ, tại Đại Tôn che chở cho sinh hoạt trưởng thành.

Trung Vực Đại Tôn không phải áo xanh chính là áo bào trắng, dù sao hẳn không phải là Thần Hoàng tộc, bọn họ tại Trung Vực bên trong muốn thật tốt phát triển, biện pháp tốt nhất chính là phụ thuộc vào Đại Tôn. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi biết Trung Vực bên trong tình huống cụ thể sao?"

Tiểu Bằng lắc đầu, "Cái này cũng không biết, bất quá Trung Vực bên trong có lẽ có tông môn thế lực, phụ thân nếu có thể tìm tới một cái, có lẽ liền có thể hiểu rõ tình huống."

"Bất quá hỗn độn bên trong, có chút thế lực rất nguy hiểm, phụ thân phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Vậy chúng ta đi, đi tìm cái thế lực nhìn xem."

Hắn phải hiểu rõ Trung Vực bên trong tình huống, chính mình nằm ở Trung Vực cái nào phương hướng, làm sao tiến về khu vực khác. Hắn cùng đại thiên thế giới có cảm ứng, đại thiên thế giới vị trí cách mình cực xa, không biết ở phương nào.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nếu là mình dọc theo cảm ứng đi tìm, sợ là mười vạn năm đều không nhất định có thể bay đến. Hỗn độn bên trong tất nhiên còn có càng cấp tốc hơn phương pháp, cái này liền cần chính mình đi tìm kiếm.

Nhắc tới hỗn độn bên trong cá lớn nuốt cá bé, có thể Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, hỗn độn bên trong tất nhiên cũng có tương ứng quy tắc tồn tại. Không quản áo xanh vẫn là áo bào trắng, bọn họ không có khả năng cho phép địa bàn của mình, xuất hiện quá lớn hỗn loạn.

Tiểu Bằng lại xuất phát phía trước hỏi: " cái này Quái Điểu làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi ăn đi, có thể trợ ngươi tu luyện."

Tiểu Bằng hưng phấn kêu một tiếng, phun ra một cái đặc thù hỏa diễm.

Thân thể lập tức cháy hừng hực Tiểu Bằng há to miệng rộng, lại phun ra một khẩu khí, hóa thành cuồng phong thổi tan đầu gà Quái Điểu mặt ngoài cháy sém da.

Tiếp lấy hắn mới đưa đầu gà Quái Điểu nuốt ăn, từng ngụm nhai, phát ra cảm thán nói: "Tiên tổ quả nhiên không có lừa gạt ta, loại này có Thần Hoàng tộc huyết mạch chim, không quản dài đến có nhiều quái, đều ăn thật ngon."

Tiểu Bằng huyết mạch không biết truyền thừa bao nhiêu đời, nhiều đời tích lũy tin tức có thể nói rộng lượng, Tiểu Bằng bây giờ chỉ khám phá một phần nhỏ. Theo hắn thực lực tăng lên, giác tỉnh ký ức sẽ càng ngày càng nhiều, chiến lực của hắn cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ ra sẽ là như vậy, chính mình xem như là nhặt được một khối bảo.

Hắn nghĩ tới tại trên tay mình, còn có một viên hỗn độn sinh linh trứng, viên này trứng tựa hồ cũng không bình thường, hẳn là cùng Thần Hoàng tộc có chút quan hệ. Đem trứng lấy ra hỏi: "Ngươi xem một chút viên này trứng, cùng Thần Hoàng tộc có quan hệ gì."

Tiểu Bằng nhìn một hồi, cuối cùng lắc đầu, "Hình như có Thần Hoàng tộc huyết mạch, bất quá rất nhỏ yếu."

Phía trước bị ăn sạch đầu gà Quái Điểu cũng có Thần Hoàng tộc huyết mạch, huyết mạch cũng rất yếu ớt.

Mặc dù Tiểu Bằng nói như vậy, nhưng Lâm Mặc Ngữ không hề cho rằng như thế chiếm. Hắn cùng loại cảm giác, viên này trứng không hề bình thường.

Hơi suy tư, "Có lẽ ta có thể thông qua viên này trứng, tìm tới Thần Hoàng tộc vị trí."

Thần Hoàng tộc là có thể câu thông giao lưu, tựa như tu luyện giả một dạng, nếu là có thể tìm tới bọn họ vị trí, có lẽ cũng có thể được tin tức mình muốn. Đến mức làm sao tìm. . .

Lâm Mặc Ngữ yên lặng lấy ra Tầm Nhân Hoàn! ..