Chương 4316: Ấp trứng.

Chương 4316: Ấp trứng.

Tầm Nhân Hoàn trừ tại phương diện chiến đấu kém một chút, phương diện khác có thể nói nghịch thiên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hỗn độn bên trong làm sao sẽ dựng dục ra như vậy nghịch thiên bảo vật.

"Lấy huyết mạch vì dẫn, tìm bởi vì hỏi quả!"

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt lên Tầm Nhân Hoàn, lấy tay bên trong viên này trứng bên trong huyết mạch là chỉ dẫn, tìm kiếm trứng đồng tộc.

Phản phệ lực lượng vọt tới, Lâm Mặc Ngữ trên da lập tức xuất hiện đại lượng rạn nứt, nhưng lần này cũng không có thịt nát xương tan, chỉ là nhận một chút bé nhỏ không đáng kể vết thương nhỏ. Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra kinh hỉ, lần này là hắn vận dụng Tầm Nhân Hoàn đến nay, lần thứ nhất không có chết.

Trước đây ít nhất cũng phải chết đến một lần mới được, lần này không có chết, mang ý nghĩa chính mình thực lực đã biên độ lớn tăng lên. Hỗn độn Cực Cảnh Pháp Bảo, xác thực không có như thế dễ dàng sử dụng.

Sinh Chi Lực chảy dạo qua một vòng, trong nháy mắt tất cả vết thương nhỏ đều là tận khôi phục, Tầm Nhân Hoàn chính thức phát huy tác dụng.

Vô hình Nhân Quả Chi Lực tác dụng tại Lâm Mặc Ngữ trên thân, Nhân Quả Chi Lực vô hình vô tích, có thể lại chân thực tồn tại. Từ giờ trở đi, Lâm Mặc Ngữ tùy ý tuyển chọn cái phương hướng đều không có sai, cuối cùng đều có thể tìm tới Thần Hoàng tộc vị trí. Lâm Mặc Ngữ ngồi đến Tiểu Bằng trên lưng, tùy ý chỉ cái phương hướng, "Hướng bên kia đi."

Tiểu Bằng lúc này đè xuống Lâm Mặc Ngữ chỉ xông vào hỗn độn, Hỗn Độn Chi Khí ở bên người gào thét mà qua, Tiểu Bằng xòe hai cánh tốc độ cực nhanh. Tiểu Bằng tốc độ không thể so Độ Ách Thuyền chậm bao nhiêu, Độ Ách Thuyền ưu thế ở chỗ phòng ngự, mà không phải tốc độ.

Ở trong hỗn độn cướp đi, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Bằng đều 953 không có quên tu luyện, Tiểu Bằng không ngừng hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, tăng nhanh chính mình hỗn độn hóa, hắn huyết mạch thiên phú lại thêm hỗn độn quả tương trợ, thực lực ngay tại cấp tốc tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ thì lĩnh ngộ Hỗn Độn Chi Khí, đem Hỗn Độn Chi Khí cùng tự thân đại đạo dung hợp, lấy tự thân đại đạo dẫn động Hỗn Độn Chi Khí. Hiện tại hắn thực lực, vẫn như cũ lấy Bất Tử đại đạo làm chủ, Hỗn Độn Chi Khí làm phụ giúp, đây chính là Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Như ngày nào bản thân đại đạo cùng Hỗn Độn Chi Khí lẫn nhau dung hợp, đến lúc đó đại đạo biến thành phụ trợ, Hỗn Độn Chi Khí trở thành chủ yếu lực lượng nơi phát ra, đến lúc đó dẫn động Hỗn Độn Chi Khí chính là hiện tại gấp trăm ngàn lần, lực lượng cũng đem tăng lên gấp trăm ngàn lần, đó chính là Hỗn Độn cảnh đại thành.

Chờ đến Hỗn Độn cảnh đại thành, lại đem giới vực tăng lên tới trình độ nhất định, đem bản thân đại đạo, giới vực lực lượng, Hỗn Độn Chi Khí ba lẫn nhau dung hợp, đó chính là Hỗn Độn cảnh viên mãn, lực lượng đem lần thứ hai vượt lên gấp trăm lần không chỉ.

Quá trình này dài đằng đẵng, cần đối trong hỗn độn quy tắc có cực sâu lĩnh ngộ mới được, mà hỗn độn quy tắc che dấu tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong, lĩnh ngộ mười phần không dễ. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc chính là đem tự thân dung nhập hỗn độn, về điểm này, hỗn độn sinh linh chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Có thể chính như Tiểu Bằng nói, đây là bọn họ ưu thế, cũng là bọn hắn thế yếu, bọn họ hạn mức cao nhất bị nhốt lại nơi đó. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Mấy vị Đại Tôn bên trong, nhưng có hỗn độn sinh linh thành tôn?"

Tiểu Bằng lắc đầu, "Không biết, huyết mạch ký ức bên trong không có mấy vị Đại Tôn tin tức."

Đại Tôn quá mức thần bí, liền Tiểu Bằng huyết mạch ký ức bên trong đều không có thư của bọn hắn hơi thở.

Nhưng cũng có thể là bởi vì Tiểu Bằng thực lực bây giờ còn chưa đủ lấy tiếp xúc đến những tin tức kia, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng là cái sau, dù sao Tiểu Bằng chủng tộc đã từng khiêu chiến quá Đại Tôn vị trí, đối Đại Tôn tất nhiên có hiểu biết.

Cùng Tiểu Bằng tán gẫu, chớp mắt chính là trăm ngày thời gian, không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình cùng đời thứ năm giới vực đã cách nhau cực xa, nhưng cùng đại thiên thế giới ở giữa khoảng cách tựa hồ không có cái gì rõ ràng biến hóa. Cái này cũng mang ý nghĩa chính mình cùng đại thiên thế giới ở giữa cách nhau cực xa, lấy Tiểu Bằng tốc độ bay trăm ngày, không có thay đổi xa cũng không có thay đổi gần. Tiểu Bằng tốc độ nhanh bao nhiêu, nếu như lấy Bản Nguyên đại lục làm ví dụ, Tiểu Bằng có thể tại một hơi ở giữa, từ một đầu bay đến bên kia.

Nếu là đời thứ năm giới vực, Tiểu Bằng tối đa cũng bất quá mấy ngày, liền có thể xuyên qua.

Mà tại hỗn độn bên trong bay trăm ngày, liền như là không có làm sao động tới một dạng, xung quanh vẫn như cũ là nhìn không thấu Hỗn Độn Chi Khí. Hắn cũng không thể không cảm thán một câu, hỗn độn quá lớn.

Trăm ngày bên trong cũng trải qua hai tràng chiến đấu, chính mình dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn thấy một chút hỗn độn sinh linh, chọn mấy cái cùng Tiểu Bằng ngang nhau gia hỏa, để Tiểu Bằng một no bụng lộc ăn.

Hỗn độn sinh linh có trợ giúp Tiểu Bằng tu luyện, hiệu quả so với hỗn độn quả không đủ, nhưng cũng là rất tốt phụ trợ. Trăm ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ đặt ở phía ngoài trứng chim, bỗng nhiên tách ra ánh sáng nhạt.

Nó từ khi bị Lâm Mặc Ngữ mang lấy ra, vẫn tại hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, theo Hỗn Độn Chi Khí càng hút càng nhiều, trứng bên trong cũng xuất hiện từng tia từng sợi sinh cơ, đồng thời càng ngày càng mạnh.

Hiện tại đột nhiên phát sáng, trứng bên trong truyền ra cùng loại với tim đập dồn dập âm thanh.

Vỏ trứng bên trên, từng đầu huyết sắc dây nhỏ xuất hiện, giống dòng suối một dạng, chậm rãi chảy khắp toàn bộ trứng thân. Vẻn vẹn hai ngày công phu, vỏ trứng bên trên đã che kín tơ máu, dây bên trong tựa hồ thật sự có huyết dịch đang lưu động. Viên này giống như chết không chết trứng, hiện tại thật sống.

Tiểu Bằng nói: "Hắn huyết mạch tỉnh lại, Thần Hoàng tộc huyết mạch."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Biết vì sao lại tỉnh lại sao?"

Tiểu Bằng nói: "Hẳn là cùng Thần Hoàng tộc khoảng cách gần, hoặc là cùng phụ mẫu hắn khoảng cách gần, huyết mạch bị kích thích, cho nên sống lại."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng chính mình chính hướng về Thần Hoàng tộc tới gần, Tiểu Bằng nói hai loại khả năng tính đều tồn tại.

Tiếp theo mấy ngày, hắn cẩn thận cảm ứng đến trứng chim biến hóa, trứng chim bên trong sinh cơ càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Huyết Mạch Chi Lực ngay tại mạnh mẽ.

Như vậy lại qua mười ngày, trứng chim phát ra khí tức, đã so trước đó cường đại không chỉ gấp mười lần, gần như mỗi ngày đều sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, mà còn cái này xu thế không có chút nào ý dừng lại.

Tiểu Bằng nói ra: "Phụ thân, ta nhìn lầm, người này huyết mạch rất mạnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mạnh bao nhiêu?"

Cụ thể nói không ra chính không phải loại kia tạp Thần Hoàng tộc hệ thống khổng lồ, cành lá rậm rạp, sinh sôi không biết bao nhiêu thay mặt, có thể nắm giữ đời thứ năm bên trong huyết mạch, đã không tính quá kém. Theo trứng chim tình huống trước mắt đến xem, tại nó ấp một khắc này, ít nhất cũng là Đạo Chủ, thậm chí là Vĩnh Hằng.

So với Tiểu Bằng có vẻ không bằng, nhưng cũng là cực mạnh huyết mạch, chỉ cần trưởng thành liền có thể ổn thăng Hỗn Độn cảnh.

Trứng chim còn tại duy trì liên tục mạnh lên, khí tức càng kinh người, Lâm Mặc Ngữ mặc kệ phát triển, không có quá nhiều can thiệp.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, trứng chim bên trong đã có một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm tại hừng hực 鯕, hắn hoàn toàn có thể thừa dịp hiện tại, trực tiếp tại trong linh hồn gieo xuống lạc ấn  khiến cho trở thành nô bộc của mình.

Cũng có thể tại hắn ấp thời điểm đem giết chết, sau đó lại dùng Vô Hạn Triệu Hoán đem phục sinh, đồng dạng có thể trở thành chính mình phục sinh người. Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như thế, hắn khinh thường như vậy.

Không những không có đi hạn chế trứng chim phát triển, thậm chí còn vận dụng hỗn độn quả, đem hỗn độn quả đưa cho trứng chim, giúp hắn tăng nhanh ấp, tăng lên căn cơ. Lúc này tăng lên căn cơ, hiệu quả rất tốt, trứng chim huyết mạch có rõ ràng tăng cường.

Nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ liền như là tại ấp trứng đồng dạng.

Cuối cùng tại Tiểu Bằng vội vã gần tới hai trăm ngày sau, trứng chim xuất hiện muốn ấp dấu hiệu, mà còn hắn Huyết Mạch Chi Lực đã thập phần cường đại, theo Tiểu Bằng nói, đã đạt đến Đệ Tứ Đại tầng thứ.

Rõ ràng trái tim âm thanh từ trứng chim bên trong truyền ra, tại hỗn độn bên trong ầm ầm rung động.

Vạn đạo hào quang mãnh liệt bắn mà ra, chiếu sáng hư không, từng tiếng thanh thúy cao vút chim hót thanh âm vang vọng, lan tràn vô số bên trong. Phía trước Hỗn Độn Chi Khí ầm vang tản ra, ức vạn hào quang phô thiên cái địa cuốn tới.

Một cái Thần Hoàng mở rộng vạn dặm lông đuôi, từ hào quang bên trong giáng lâm! ..