Chương 4317: Lạc Vũ giới.

Chương 4317: Lạc Vũ giới.

Phía trước tại cùng Tiểu Bằng nói chuyện phiếm bên trong, Tiểu Bằng mấy lần nhắc qua Thần Hoàng.

Tại Tiểu Bằng trong miệng, Thần Hoàng là một cái cường đại mà trí tuệ chủng tộc, bọn họ tiên tổ không có quá lớn dã tâm, vì chính mình chủng tộc cầu được đến một cái sinh tồn chi đạo. Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại bọn họ cường đại.

Mà còn Thần Hoàng cực kì mỹ lệ, vô luận là giống đực vẫn là giống cái, tại hỗn độn sinh linh bên trong, đều là cao quý cùng đẹp đại danh từ. Bây giờ lần đầu thấy được Thần Hoàng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Tiểu Bằng nói không có một điểm mao bệnh.

Trước mắt Thần Hoàng cách nhau còn rất xa, tại hào quang bên trong hiện ra hai cánh, giương cánh sợ là có trăm vạn mét khoảng cách. Mỹ lệ lông đuôi tại hào quang bên trong thỏa thích hiện ra.

Hỗn Độn cảnh đại thành khí tức đập vào mặt, mỹ lệ, cường đại, cao quý.

"Thất Vũ Thần Hoàng, đây là đời thứ ba huyết mạch Thần Hoàng!"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, Thần Hoàng tộc bên trong địa vị liền phân ra thực lực cũng chia huyết mạch, huyết mạch lấy đại số mà nói, đại số càng cao, huyết mạch càng tinh khiết hơn, địa vị càng cao. Làm sao phân chia đại số, chính là nhìn Thần Hoàng lông đuôi số lượng.

Không phải bình thường lông đuôi, mà là trong đó Kim Vũ số lượng.

Thần Hoàng tộc tiên tổ huyết mạch nắm giữ mười hai Kim Vũ, thực lực tại Hỗn Độn cảnh viên mãn bên trong đều thuộc về đứng đầu. Tiên tổ huyết mạch về sau chính là đời thứ nhất huyết mạch, đời thứ nhất huyết mạch nắm giữ Cửu Vĩ Kim Vũ, được xưng là chín lông vũ Thần Hoàng. Về sau cách mỗi một đời, Kim Vũ liền thiếu đi một đuôi.

Cho đến năm đóa Kim Vũ phía dưới, huyết mạch thay đổi đến mỏng manh, lại không cách nào sinh ra Kim Vũ.

Cho nên nói Thần Hoàng tộc bên trong, năm lông vũ Thần Hoàng là tiêu chuẩn thấp nhất, năm lông vũ phía dưới liền không thể tự xưng Thần Hoàng tộc.

Trước mắt đây chỉ là Thất Vũ Thần Hoàng, nắm giữ Hỗn Độn cảnh lớn thành chiến lực, tại Thần Hoàng tộc bên trong thuộc về trung tầng, không cao cũng không thấp. Hắn cách nhau cách xa mấy ngàn dặm xa nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, chuẩn xác mà nói, là nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ trong tay trứng chim.

"Ngươi là người phương nào?"

Hắn không có động thủ, cho dù Lâm Mặc Ngữ chỉ có Hỗn Độn cảnh tiểu thành, Tiểu Bằng liền Hỗn Độn cảnh tiểu thành cũng chưa tới, hắn vẫn không có trực tiếp động thủ. Cái này cũng hiển lộ ra Thần Hoàng tộc trí tuệ, tại không biết đối phương thân phận phía trước, sẽ không dễ dàng động thủ, vạn nhất đối phương sau lưng có thế lực, sẽ trở nên không tốt kết thúc. Lâm Mặc Ngữ nói: "Xin ra mắt tiền bối, vãn bối trong lúc vô tình được đến cái này trứng, nghĩ đến trả lại quý tộc, cho nên một đường tìm tới."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, Thất Vũ Thần Hoàng thái độ rõ ràng có chỗ hòa hoãn, khí thế cũng không tại như vậy bức nhân, "Ngươi đặc biệt đến trả lại cái này trứng? Ngươi là như thế nào tìm tới chúng ta?"

Không đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời, hắn đã bắt đầu tự hỏi tự trả lời, "Nguyên lai là thông qua nhân quả, ngươi cũng không có lĩnh ngộ nhân quả, xem ra ngươi nắm giữ nhân quả loại Pháp Bảo."

Tiếp lấy hắn giọng nói vừa chuyển, quát hỏi: "Ngươi có hay không đối với cái này trứng động tay chân gì? Có phải là có âm mưu gì?"

Một cỗ vô hình lực lượng xông vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ linh hồn ông một tiếng, xuất hiện nháy mắt thất thần, nhưng lập tức lại khôi phục bình thường. Hắn linh hồn cảm nhận được một loại kì lạ lực lượng, cỗ này lực lượng tựa hồ có thể ảnh hưởng tư duy, để chính mình không cách nào nói dối.

Tiếng hét này hỏi, Thất Vũ Thần Hoàng đã vận dụng bí pháp của hắn.

Lâm Mặc Ngữ quả quyết phủ nhận, thậm chí còn có chút tức giận, "Lâm mỗ làm việc tác phong từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, chưa từng mảnh động cái gì âm u tay chân, nếu là tiền bối như vậy nghĩ, cái kia thực tế khiến người ta thất vọng."

"Vốn là lấy lấy Thần Hoàng tộc là Trung Vực đại tộc, truyền thừa ức vạn năm, luôn là cái phân rõ phải trái chủng tộc, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này."

"Đã như vậy, cái kia vãn bối liền cáo từ."

Nói xong hắn đem Thần Hoàng trứng ném qua, sau đó ra hiệu Tiểu Bằng quay người rời đi. Tiểu Bằng rất nghe lời, không nói hai lời liền xoay người muốn đi.

Còn không có bay ra bao xa, trước mắt hào quang chớp động, Thất Vũ Thần Hoàng như thuấn di, lần thứ hai xuất hiện trước mặt, chặn lại đường đi. Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối là không có ý định để vãn bối đi rồi sao?"

Thanh âm hắn hơi có vẻ băng lãnh, nghe vào tựa hồ có chút sinh khí.

Thất Vũ Thần Hoàng lắc đầu, "Đạo hữu hiểu lầm, đạo hữu hảo tâm trả lại Thần Hoàng trứng, như thế nào lại như vậy đến muốn nói bằng hữu, chỉ bất quá gần nhất phát sinh một chút không tốt sự tình, cho nên mới có câu hỏi này."

"Cái này trứng ta đã kiểm tra quá, xác thực không có bất cứ vấn đề gì, đạo hữu cử động lần này đối ta Thần Hoàng tộc có ân, còn mời đạo hữu tiến về tộc ta ở mấy ngày, để ta một tận tình địa chủ hữu nghị."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh lạnh lùng nói: "Tiền bối không phải là muốn đem Lâm mỗ lưu tại trong quý tộc đi."

Thất Vũ Thần Hoàng lập tức nói: "Tự nhiên sẽ không, đạo hữu tới lui tự nhiên, không nên suy nghĩ nhiều."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, cái kia Lâm mỗ liền đi Thần Hoàng tộc ở mấy ngày, nghe Thần Hoàng tộc bên trong có không ít kỳ cảnh, vừa vặn nhìn qua."

"Tốt, ta vì đạo hữu dẫn đường."

Thất Vũ Thần Hoàng tại phía trước dẫn đường, dẫn Lâm Mặc Ngữ tiến về Thần Hoàng tộc.

Tiểu Bằng hơi nghi hoặc một chút, truyền âm cho Lâm Mặc Ngữ, "Phụ thân, ta cảm giác có chút kỳ quái, bọn họ hình như có mưu đồ khác."

Lâm Mặc Ngữ truyền âm nói: "Không cần kỳ quái, hắn khách khí như thế, tự nhiên là có hắn ý nghĩ."

. . .

. . .

"Viên này Thần Hoàng trứng có lẽ có chút đặc thù, hắn vừa rồi nhìn Thần Hoàng trứng thời điểm, ánh mắt không giống nhau lắm, ta đoán Thần Hoàng trứng bên trong dựng dục cái kia tiểu gia hỏa, huyết mạch không bình thường."

"Điểm thứ hai hắn không cách nào xác định ta không có động thủ chân, có thể còn cần một series kiểm tra, cho nên hắn nói là mời ta đi Thần Hoàng tộc, kỳ thật chính là muốn coi chừng ta."

"Thứ ba chính là Thần Hoàng tộc thanh danh, thanh danh loại này đồ vật, nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu đó chính là không đáng một đồng, Thần Hoàng tộc vẫn là rất coi trọng thanh danh."

"Điểm thứ tư chính là bọn họ không xác định đằng sau ta có hay không người khác, dù sao ta tuổi quá nhỏ, lại có giới vực, mà lại là ngồi ngươi tới."

Mắt kinh ngạc: Toát ra như thế

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sẽ chỉ so ta nói tới nhiều, vừa vặn ta cũng là muốn đi Thần Hoàng tộc, vậy liền đi xem một chút trong hỗn độn đại tộc là dạng gì."

... .

Thất Vũ thần điện là Lâm Mặc Ngữ mở đường, vô hình lực lượng phá tan Hỗn Độn Chi Khí, tại sau lưng lôi ra một đầu dài nhỏ hào quang. Hào quang hướng về bát phương tỏa ra, xuyên qua hỗn độn, bao phủ hướng phương xa.

Hắn không một chút nào thu lại, thậm chí có chút trương dương, cái này cũng triển lộ ra hắn lòng tin.

Tại hỗn độn bên trong, những cái kia hỗn độn sinh linh gặp phải hắn đều muốn nhượng bộ lui binh, hắn hoàn toàn có thể hoành hành.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được một cỗ khác thường khí tức, phía trước mơ hồ có hào quang, hào quang cùng Hỗn Độn Chi Khí đan vào một chỗ, mông lung mỹ lệ. Thất Vũ Thần Hoàng nói: "Chúng ta nhanh đến."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, phía trước hỗn độn hoàn toàn tản ra, óng ánh không gian xuất hiện trong tầm mắt.

Một Phương Thạc lớn hình tròn đại lục phiêu phù tại hư không bên trong, đại lục phía trên Linh Hồn Hỏa Diễm vô số, từng tòa thành lớn san sát, cả tòa đại lục đều tản ra hào quang, đem hỗn độn cách ly.

Phương này đại lục không phải giới vực, nhưng lại nắm giữ giới vực bộ phận đặc tính, nó rõ ràng là người tinh vi luyện chế ra, luyện chế khối đại lục này người, ít nhất cũng là Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Thất Vũ Thần Hoàng giới thiệu nói: "Đây là Lạc Vũ giới, là tộc ta Lạc Vũ Vương lãnh địa."

"Lạc Vũ Vương là tộc ta Bát vương một trong, là vị cường đại viên mãn cường giả, bản thân càng nắm giữ nhị đại huyết mạch, tám lông vũ Thần Hoàng."

Thất Vũ Thần Hoàng giới thiệu Lạc Vũ Vương thân phận, đồng thời thân hình của hắn bắt đầu biến hóa, thu hồi Thần Hoàng bản thể, biến thành hình người. Hắn cùng Nhân Tộc nhìn qua không có gì khác biệt, chỉ bất quá tại hắn trên mu bàn tay, có bảy đóa Kim Vũ, sấn thác hắn cao quý núi. ..