Chương 4318: Tam Hoàng Tiết.

Chương 4318: Tam Hoàng Tiết.

Thất Vũ Thần Hoàng hóa thành hình người, chính thức tự giới thiệu mình: "Ta tên Bàng Thất, Thần Hoàng tộc Lạc Vũ Vương tọa hạ, hoan nghênh Lâm đạo hữu đến Lạc Vũ giới."

"Ta sẽ vì Lâm đạo hữu an bài tốt nơi ở, đến lúc đó ta là Lâm đạo hữu tìm hướng đạo, mang theo Lâm đạo hữu du lịch Lạc Vũ giới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đa tạ Bàng Thất tiền bối, Lâm mỗ từ chối thì bất kính."

Yên tâm từ Lạc Vũ giới bên trong dẫn ra một đạo hào quang, hóa thành óng ánh đại đạo, tiếp dẫn bọn họ. Tiểu Bằng giờ phút này cũng hóa thành hình người, đi theo Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ đạp hào quang bên trong.

Hắn còn vị thành niên, biến thành một cái chỉ có hơn mười tuổi đáng yêu nam đồng, đi theo Lâm Mặc Ngữ bên cạnh. Bàng Thất nhìn thấy Tiểu Bằng biến thành nam đồng lúc, rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Chỉ là còn nhỏ liền nắm giữ nửa bước Hỗn Độn cảnh chiến lực, Tiểu Bằng huyết mạch rõ ràng cũng không đơn giản.

Liền xem như Thần Hoàng tộc, ít nhất cũng phải đời thứ ba huyết mạch, mới có thể tại còn nhỏ Thời Đạt đến nửa bước Hỗn Độn cảnh.

Lạc Vũ giới trong tầm mắt phóng to, giới này bên trong có tám tòa cự hình thành trì, tại thành trì bên ngoài, là liên miên núi cao, đếm mãi không hết. Tám tòa thành trì tạo thành một cái vòng, bảo vệ trung tâm một tòa Thần Phong.

Thần Phong cao đâu chỉ vạn dặm, rất có xông phá thiên khung, thẳng đến hỗn độn thế.

Lạc Vũ giới mặc dù không bằng giới vực cỡ như vậy, nhưng trong đó lại tản ra giới vực lực lượng. Càng đến gần, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng càng là rõ ràng.

Hắn không hỏi, Bàng Thất cũng không có làm nhiều giới thiệu.

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới trong đó một tòa thành trì bên trong, thành này không có tường thành vờn quanh, bên trong kiến trúc cũng là tùy ý rải rác, nhìn như lộn xộn, nhưng lại mang theo một tia đặc biệt vận vị.

Thành trì bên trong lui tới rất nhiều người, Linh Hồn Hỏa Diễm rậm rạp chằng chịt. Rất nhiều người cũng không phải là Thần Hoàng tộc người, mà là đến từ ngoại giới.

Mà còn có rất nhiều Nhân cảnh giới cũng không đủ hỗn độn, không ít đều là Đạo Chủ.

Điểm này đồng dạng để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn, hắn vẫn không có hỏi thăm, trên nét mặt cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn màu sắc.

Hắn có thể cảm giác được, Bàng Thất kỳ thật cũng đang chú ý chính mình, tựa hồ là nghĩ từ ánh mắt của mình biến hóa trông được ra một chút mánh khóe. Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh thong dong, không có một tia khác thường, Bàng Thất cái gì đều không thể phát hiện.

Tòa thành này tên là Lạc Vũ thứ bảy thành, Thần Hoàng tộc thích dùng chữ số tiến hành bày tỏ, đơn giản sáng tỏ.

Mấy người còn không có tiến vào trong thành, đã có người ra đón, một vị nửa bước Hỗn Độn cảnh cô gái trẻ tuổi đối với Bàng Thất cung kính hành lễ, "Gặp qua thành chủ."

Bàng Thất nói: "Là Lâm đạo hữu an bài một chỗ thoải mái dễ chịu trụ sở, mấy ngày nay ngươi làm Lâm đạo hữu hướng dẫn du lịch, mang theo Lâm đạo hữu du lịch Lạc Vũ giới."

"Lâm đạo hữu có gì yêu cầu, tận lực thỏa mãn, không thể lãnh đạm, rõ chưa?"

Nữ tử có lẽ cung kính đáp: "Bàng Tĩnh minh bạch."

Bàng Thất lại giao phó vài câu phía sau mới rời khỏi, Bàng Tĩnh lúc này là Lâm Mặc Ngữ đi an bài nơi ở.

Từ Bàng Thất biểu hiện đến xem, hắn tựa hồ đối với chính mình mười phần coi trọng, nhưng Lâm Mặc Ngữ trong lòng minh bạch, Bàng Thất chân chính coi trọng cũng không phải là chính mình, mà là chính mình mang về viên Thần Hoàng trứng.

Nếu như chính mình dám ở trứng bên trên động tay chân gì, vậy mình hạ tràng đoán chừng sẽ rất bi thảm.

Đây cũng là Bàng Thất đem chính mình mang đến Thần Hoàng tộc nguyên nhân chủ yếu, mà không phải thật đối với chính mình có nhiều cảm kích. Cảm kích loại này đồ vật, tại nhiều khi căn bản không đáng tiền.

Bàng Tĩnh không hề biết trong đó đạo đạo, nàng thật cho rằng Lâm Mặc Ngữ là thành chủ khách quý, là Lâm Mặc Ngữ an bài một cái rất xa hoa sân rộng.

Không chỉ xa hoa, viện tử bên trong còn có rất nhiều hạ nhân, những này hạ nhân đều là huyết mạch mỏng manh Thần Hoàng tộc phân loài, bọn họ chỉ cần không cách nào tiến hóa ra năm lông vũ, vậy liền không có tư cách trở thành chân chính Thần Hoàng tộc người, tại chỗ này được gọi là phân loài.

Phân loài người ở bên ngoài đến xem là một loại vũ nhục, có thể theo bọn hắn nghĩ là một loại khích lệ, mỗi cái Thần Hoàng phân loài đều đang cố gắng, tận chính mình có khả năng thoát ly phân loài thân phận, trở thành chân chính Thần Hoàng tộc người.

Bàng Tĩnh nói cho Lâm Mặc Ngữ có bất kỳ cần đều có thể liên hệ nàng, sau đó đồng thời không có quá nhiều quấy rầy Lâm Mặc Ngữ. Viện tử bên trong, Tiểu Bằng tự nhủ: "Nghĩ không ra hắn lại còn là vị thành chủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt xấu là cái Hỗn Độn cảnh đại thành, lại là Thất Vũ, làm cái thành chủ cũng rất bình thường."

Hỗn Độn cảnh đại thành mặc dù ở trong hỗn độn có rất nhiều, nhưng nếu là đem phạm vi thả tới một chủng tộc bên trong, cái kia số lượng liền sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt. Thần Hoàng tộc là đại tộc không giả, trong tộc Hỗn Độn cảnh đại thành cũng không ít, nhưng tương tự đại thành cùng đại thành ở giữa cũng là có khác biệt.

Có ít người tu luyện đến Hỗn Độn cảnh đại thành đã là cực hạn, mà có ít người thì không phải vậy.

Bàng Thất là Thất Vũ, hắn còn có cơ hội tiến thêm một bước, hắn huyết mạch còn có thể tăng lên, hoàn toàn có có thể trở thành tám lông vũ, đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn. Đến lúc đó hắn chính là Thần Hoàng tộc bên trong một vị khác vương.

Lâm Mặc Ngữ đem hắn ý nghĩ đơn giản nói một lần, Tiểu Bằng trên mặt toát ra ngạc nhiên màu sắc, "Phụ thân, ngài là làm sao mà biết được?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghe lén một chút người nói chuyện, cho nên mới biết những thứ này."

Tiểu Bằng càng là ngạc nhiên, "Cái này còn có thể nghe lén?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, phía trước là không thể, nhưng bây giờ có thể.

Hắn đã đáp ứng Đế Thính Thú thỉnh cầu, Đế Thính Thú bây giờ ngay tại chuẩn bị rời đi giới vực, tiến vào hỗn độn, để báo đáp lại, Đế Thính Thú truyền Lâm Mặc Ngữ một cái bí pháp.

. . .

Cái bí pháp này từ Đế Thính Thú thiên phú diễn hóa mà đến, có thể tại trong phạm vi nhất định nghe lén đến người khác đối thoại, mà còn rất khó bị người phát giác.

Đế Thính Thú cho thuật pháp tên là Thiên Thính, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực hôm nay, Thiên Thính chi thuật đã có thể bao trùm hơn phân nửa giới vực, liền tính bao phủ cả tòa Lạc Vũ giới cũng không thành vấn đề.

Là vẻn vẹn bao phủ Lạc Vũ thứ

Tiểu Bằng hỏi: "Cái kia phụ thân còn nghe được cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện nay còn chưa từng có thu nhiều lấy được, đều là một chút chuyện nhà việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Ngược lại là Bàng Thất, hình như cầm trứng rời đi, nhìn phương hướng của hắn, hẳn là đi Lạc Vũ Sơn."

Lạc Vũ giới tám thành, tám tòa thành trì bảo vệ một tòa Thần sơn, chính là Lạc Vũ Vương ở Lạc Vũ Sơn.

Bàng Thất mang theo trứng tiến về Lạc Vũ Sơn, rõ ràng là muốn đi tìm Lạc Vũ Vương, hiển nhiên viên này trứng tầm quan trọng không hề tầm thường. Lâm Mặc Ngữ vui mừng chính mình không có tại trứng bên trong giở trò, đồng thời cũng tò mò viên này trứng đến cùng có chỗ đặc thù gì.

Lúc ấy Vận Mệnh chi chủ đem cái này trứng cho chính mình thời điểm, chỉ nói là hỗn độn bên trong có một con chim lớn ngộ nhập giới vực, lưu lại viên này trứng. Lấy Vận Mệnh chi chủ tầng thứ, căn bản sẽ không biết Thần Hoàng tộc tồn tại, tự nhiên sẽ không hiểu rõ viên này trứng.

Tiểu Bằng mang theo hiếu kỳ, "Xem ra viên này trứng rất trọng yếu, không biết bọn họ sẽ làm sao cảm kích chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Không nên nghĩ quá nhiều, ta trước nghe một chút tình huống nơi này, sau đó tìm Bàng Tĩnh hỏi thăm một chút Trung Vực bên trong tình huống, không sai biệt lắm cũng liền có thể đi "

"Bọn họ 0.6 nếu là thật lòng cho chúng ta chỗ tốt, chúng ta cũng không muốn, nếu như nhất định muốn thu, vậy liền lưu cái ân tình, so thứ gì đều tốt."

Tiểu Bằng ồ một tiếng, "Đều nghe phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vận dụng Thiên Thính chi thuật, nghe lén Lạc Vũ thứ bảy trong thành sự tình loại động tĩnh, thế nhưng thu hoạch cũng không lớn. Hắn có khả năng nghe được, phần lớn đều là một chút tu vi không bằng chính mình, phân loài ở giữa nói chuyện, bọn họ biết có hạn.

Chân chính Thần Hoàng tộc nhân gian nói chuyện, rất nhiều đều là dùng truyền âm, chính mình nghe không được. Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện một điểm, tựa hồ chân chính Thần Hoàng tộc người số lượng cũng không nhiều.

Rõ ràng là tại Lạc Vũ thứ bảy nội thành, nhân tộc số lượng ngược lại so Thần Hoàng tộc người càng nhiều, thật rất kỳ quái. Hắn đi tới Lạc Vũ thứ bảy thành vẻn vẹn một ngày công phu, Nhân Tộc liền tăng lên không ít.

Ngày thứ hai, Bàng Tĩnh tới, hướng về Lâm Mặc Ngữ đi cái Nhân Tộc lễ tiết, "Lâm đạo hữu, Tam Hoàng Tiết sắp bắt đầu, ngài muốn hay không đi tham gia náo nhiệt?".