Chương 4319: Bị cải tạo giới vực.

Chương 4319: Bị cải tạo giới vực.

Bàng Tĩnh là Lâm Mặc Ngữ giới thiệu Tam Hoàng Tiết tồn tại, Tam Hoàng Tiết tại Thần Hoàng tộc bên trong xem như là một cái rất trọng yếu ngày lễ, trong đó ba hoàng chỉ Tử Kim Thần Hoàng, Hắc Kim Thần Hoàng, Bạch Kim Thần Hoàng.

Thần Hoàng tộc tiên tổ sinh hạ đời thứ nhất huyết mạch, cũng được xưng là đời thứ nhất huyết mạch, chính là ba vị này Thần Hoàng.

Sinh hạ ba vị Thần Hoàng về sau, tiên tổ liền không biết tung tích, toàn bộ Thần Hoàng tộc gần như chính là từ ba vị này Thần Hoàng một tay sáng lập lớn mạnh. Vì vậy vì kỷ niệm ba vị Thần Hoàng, liền có Tam Hoàng Tiết, nghe nói Tam Hoàng Tiết cũng là ba vị Thần Hoàng sinh ra thời gian.

Tam Hoàng Tiết vạn năm vừa qua, mỗi lần duy trì liên tục ba trăm năm, lấy trăm năm làm một cái giai đoạn, phân biệt kỷ niệm ba vị Thần Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ lần này đến thời gian, đúng lúc là Hắc Kim Thần Hoàng trăm năm ngày lễ kết thúc, tiếp xuống trăm năm là thuộc về Tử Kim Thần Hoàng ngày lễ.

Tại Thần Hoàng tộc bên trong, ba vị Thần Hoàng quản lý công việc đều có khác biệt, Hắc Kim Thần Hoàng quản lý chiến đấu, Bạch Kim Thần Hoàng quản lý trong tộc công việc, mà Tử Kim Thần Hoàng chưởng quản lấy huyết mạch tu luyện.

Ba vị Thần Hoàng các nắm giữ một gốc kì lạ thần thực vật, Tử Kim Thần Hoàng nắm giữ một gốc cây ăn quả, tên là Tử Kim cây.

Tử Kim cây sẽ 19 kết quả, quả cực kì thần kỳ, nếu để cho Thần Hoàng tộc người dùng, có thể khiến huyết mạch tiến hóa, nếu là ngoại tộc người dùng, có thể tăng cường tu vi, tăng lên căn cơ.

Chỉ cần tu vi tại viên mãn phía dưới, Tử Kim quả đều sẽ hữu dụng, đồng thời có thể dùng nhiều viên, cũng không có hạn mức cao nhất. Cho nên các tộc tu luyện giả, đối Tử Kim quả đều có khao khát.

Mỗi lần Tam Hoàng Tiết đến Tử Kim Thần Hoàng trăm năm, liền sẽ có đại lượng tu luyện giả đi tới Thần Hoàng tộc, hi vọng có thể được đến Tử Kim quả.

Tử Kim Thần Hoàng mỗi lần cũng sẽ đem kết quả chia làm ba phần, một phần giữ lại cho mình, một phần cho Thần Hoàng tộc người, một phần khác thì sẽ phân cho ngoại tộc người. Bàng Tĩnh rất là khách khí, "Lâm đạo hữu lần này tới rất khéo, có lẽ liền có thể được đến Tử Kim quả."

Tiểu Bằng nghe lấy Bàng Tĩnh giới thiệu, gương mặt non nớt bên trên tràn đầy nghi hoặc, "Có thể là Tử Kim Thần Hoàng vì cái gì muốn đem Tử Kim quả phân cho ngoại tộc người, toàn bộ chính mình giữ lại không tốt sao? Dạng này Thần Hoàng tộc thực lực không phải có thể thay đổi đến càng mạnh."

"Mà còn liền tính muốn lấy ra đến, cũng có thể đem ra trao đổi các loại bảo vật, dạng này miễn phí đưa người, khó tránh quá mức hào phóng."

Bàng Tĩnh nói: "Kỳ thật Tử Kim Thần Hoàng đại nhân vì sao muốn làm như thế, ta cũng không rõ lắm, nhưng nghe nói Thần Hoàng đại nhân nói qua một câu nói như vậy, chuyển đầy thì tràn, không thể quá mức tham lam, nếu không nhân quả quấn thân, vạn kiếp bất phục."

Bởi vì Bàng Thất quan hệ, Bàng Tĩnh đối Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Bằng cực kì khách khí, gần như chính là hỏi gì đáp nấy. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Xem ra Tử Kim Thần Hoàng đối nhân quả Số Mệnh Chi Đạo, rất là hiểu rõ."

Bàng Tĩnh cười nói: "Kỳ thật không quản là nguyên nhân gì cũng không quan hệ, chân chính trọng yếu là, Lâm đạo hữu có lẽ có thể được đến Tử Kim quả, đây chính là khó được cơ duyên."

Tử Kim quả?

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt toát ra một tia hiếu kỳ cùng hướng về, "Có thể nói kĩ càng một chút Tử Kim quả sao?"

Bàng Tĩnh tựa hồ hết sức hài lòng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, lúc này thao thao bất tuyệt nói đến cùng Tử Kim quả có liên quan các loại sự tình. Tại Bàng Tĩnh trong miệng, Tử Kim quả bị thổi đến vô cùng kỳ diệu, nàng đã từng nếm qua một viên, nhắc tới rất có quyền lên tiếng.

Nàng thậm chí đem chính mình một chút cảm thụ đều nói ra, Lâm Mặc Ngữ nghe ra được Bàng Tĩnh vì chính mình nếm qua Tử Kim quả mà cảm thấy tự hào.

Dù sao Thần Hoàng tộc người đông đảo, vạn năm xuất hiện một đợt Tử Kim quả số lượng có hạn, có thể phân đến người cứ như vậy mấy cái, nàng có thể được đến một viên đã đáng quý, tại Thần Hoàng tộc bên trong cũng không biết có bao nhiêu người ghen tị nàng.

Viên kia Tử Kim quả làm nàng thực lực tăng nhiều, huyết mạch tăng lên một cái tầng thứ, từ năm lông vũ tăng lên tới sáu lông vũ.

Nàng cảm giác chính mình tiềm lực còn cũng không dùng hết, nếu là có thể lại được đến mấy viên Tử Kim quả, chính mình liền có thể tăng lên đến Thất Vũ, đến lúc đó liền có thể cùng Bàng Thất bình khởi bình tọa.

Nghe sự miêu tả của nàng, Tiểu Bằng từ vừa mới bắt đầu cảm thấy hứng thú càng về sau cảm thấy không thú vị, hắn thấy Tử Kim quả bất quá là tiểu hào hỗn độn quả, cả hai căn bản không thể so sánh.

Có huyết mạch ký ức, Tiểu Bằng đối trong hỗn độn rất nhiều chuyện đều hết sức rõ ràng, hỗn độn trung bộ phân bảo vật cũng đều biết.

Tử Kim quả kỳ thật chính là một loại kích phát tiềm lực đồ vật, nhiều nhất có thể đem tiềm lực cường hóa một điểm, nếu như người dùng tiềm lực dùng hết, cái kia Tử Kim quả liền sẽ không có cái gì dùng không giống hỗn độn quả, vô căn cứ cường hóa căn cơ, không có tiềm lực cũng cho ngươi chế tạo tiềm lực.

Những ngày này hắn ăn một chút hỗn độn quả, đối với cái này tràn đầy cảm xúc.

Cho nên hắn hoàn toàn chướng mắt Tử Kim quả, cảm xúc ở giữa biến hóa vi diệu bị Lâm Mặc Ngữ bắt được, Lâm Mặc Ngữ cho hắn một ánh mắt, để hắn không nên nói lung tung. Tiểu Bằng cũng rất thông minh, không quản nội tâm bao nhiêu khinh thường, nhìn qua vẫn như cũ đối Tử Kim quả tràn đầy kỳ vọng.

Bàng Tĩnh tâm cơ không sâu, thừa dịp nàng trò chuyện Tử Kim quả thao thao bất tuyệt thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng rất bình tĩnh hỏi mấy cái không có quan hệ việc quan trọng vấn đề. Cái này mấy vấn đề nhìn xem đều nói chuyện không đâu, lại có thể để cho Lâm Mặc Ngữ thu hoạch không ít tin tức, mà Bàng Tĩnh đối với cái này tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Từ Bàng Tĩnh trả lời bên trong, Lâm Mặc Ngữ biết Lạc Vũ giới tồn tại. Đây đúng là một cái giới vực, bất quá là một cái bị đánh tàn phế giới vực.

Lạc Vũ Vương tại một tràng đại chiến bên trong, giết một cái Hỗn Độn cảnh viên mãn, đồng thời dùng một kiện bí bảo ổn định lại đối phương giới vực, sau đó đối giới vực tiến hành cải tạo, cái này mới có Lạc Vũ giới.

Thần Hoàng tộc có tám vị vương giả, Lạc Vũ Vương là một cái trong số đó, mỗi vị vương giả đều có một phương cùng loại giới vực. Đây là Thần Hoàng tộc đối ngoại địa bàn, bát phương giới vực bảo vệ Thần Hoàng tộc tổ địa.

Mà mỗi một phương giới vực bên trong, lại có tám tòa thành trì, bảo vệ một tòa Vương Giả Thần Phong. Tại Thần Hoàng tộc bên trong, trừ tiên tổ bên ngoài, chín lông vũ chính là cực hạn.

Hiện nay chỉ có ba Thần Hoàng nắm giữ chín lông vũ, trừ ba Thần Hoàng bên ngoài, đều lấy tám làm chủ, không thể vượt qua tám.

Bàng Tĩnh mang theo Lâm Mặc Ngữ tại Lạc Vũ thứ bảy nội thành đi, thứ bảy thành phi thường lớn, đông tây hai mang khoảng cách siêu mấy trăm vạn dặm, có thể so với một phương Tiểu Thế Giới.

Trong thành có núi có nước có lầu, thậm chí còn có thành trung chi thành, bố cục đồng thời không có cái gì trật tự, nhìn qua có chút hỗn loạn, nhưng hỗn loạn bên trong lại mơ hồ lộ ra một loại nào đó quy luật 250.

Quan sát quá Lạc Vũ thứ bảy thành, có thể khi đó nhìn thấy thành trì cũng không phải là chân thực Lạc Vũ thứ bảy thành, sẽ khiến người sinh ra ảo giác.

Vừa vặn chỗ trong thành lúc, lại như vào mê cung, căn bản là không có cách chúng lãm toàn cục.

Càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng là hiếu kỳ, cái này Lạc Vũ thứ bảy trong thành đến cùng ẩn giấu đi cái gì bí mật.

Hắn đi tại trong thành, có thể nhìn thấy rất nhiều lui tới tu luyện giả, bọn họ đến từ khác biệt chủng tộc, nhưng đều hóa thành hình người.

Ở trong hỗn độn, không có người để ý ngươi là chủng tộc gì, đến từ chỗ nào.

Dù sao nơi này, tất cả mọi người là hình người, bởi vì Nhân Tộc được xưng là Tiên Thiên Đạo Thể, là thích hợp nhất tu luyện chủng tộc, không bàn mà hợp hỗn độn quy tắc.

Bọn họ đi gần nửa ngày, vẻn vẹn đi qua thành trì bên trong một phần nhỏ, đã xuyên qua vài tòa núi cao, vài tòa như sào huyệt nhà lầu, nơi này có chút nhà lầu cao tới mấy vạn mét, có chút Thần Hoàng tộc người không thích hóa thành hình người, bọn họ càng thích lấy bản thể xuất hiện, chỉ có tại tu luyện lúc mới sẽ biến hóa thành người. Người con đường phía trước thay đổi đến càng ngày càng rộng lớn, trình độ náo nhiệt cũng bắt đầu gia tăng.

Một mảnh quảng trường khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt, quảng trường bên trong vài tòa cự hình lôi đài phiêu phù ở giữa không trung, có người ngay tại phía trên giao đấu. Kịch rất nhiều người bay đến giữa không trung, quan sát trong võ đài chiến đấu.

Bàng Tĩnh nói: "Đây là giao đấu tràng, cũng là Tam Hoàng Tiết trong đó một cái tiết mục, biểu hiện người ưu tú có cơ hội thu hoạch được Tử Kim quả.".