Chương 4320: Tử Kim Thần Hoàng mục đích thực sự.

Chương 4320: Tử Kim Thần Hoàng mục đích thực sự.

Bàng Tĩnh nói là có cơ hội thu hoạch được Tử Kim quả, mà không phải bên thắng có thể thu hoạch được.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có cụ thể quy tắc sao?"

Bàng Tĩnh lắc đầu, "Hẳn là có quy tắc, nhưng quy tắc là Tử Kim Thần Hoàng định, chúng ta không hề biết."

"Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, người thắng trận được đến Tử Kim quả xác suất tương đối cao, nhưng cũng có kẻ bại cũng đã nhận được Tử Kim quả, cho nên cũng không tốt nói."

"Nhưng cũng bởi vì là dạng này, cho nên vô luận thắng bại, đều không ngừng có người đi lôi đình, xem như là một loại biểu hiện ra đi."

Bàng Tĩnh đem ý nghĩ của mình chi tiết nói ra, đồng thời không có cái gì che giấu.

Tiểu Bằng thì thầm nói: "Vô luận thắng bại cũng có thể thu hoạch được Tử Kim quả, vậy liền theo Tử Kim Thần Hoàng thích đi, không tựu là không có quy tắc sao?"

Bàng Tĩnh phản bác, "Khẳng định là có quy tắc, chỉ là chúng ta không biết, Tử Kim Thần Hoàng không có khả năng theo chính mình yêu thích làm việc."

Tiểu Bằng không phục, "Tử Kim Thần Hoàng là Hỗn Độn cảnh viên mãn bên trong Chí Cường Giả, liền tính muốn bằng sở thích của mình làm việc, trừ Đại Tôn người nào có thể quản hắn."

Hai người nói tới đều có lý, không có cái gì đúng sai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem từng tòa lôi đài, mơ hồ nhìn ra một chút mánh khóe.

Tám tòa thành trì bảo vệ Lạc Vũ Thần Phong, đây là Lạc Vũ Vương chỗ ở, có thể đi vào Thần Phong đều là Lạc Vũ Vương thân tín, ít nhất cũng là Thất Vũ Thần Hoàng tộc người. Bàng Thất đem viên này Thần Hoàng trứng mang về, giao cho Lạc Vũ Vương.

Lạc Vũ Vương đích thân xuất thủ đối Thần Hoàng trứng tiến hành kiểm tra, trong trong ngoài ngoài lặp đi lặp lại tra xét rất nhiều lần, cuối cùng xác định Lâm Mặc Ngữ xác thực không có làm tay chân. Đồng thời Lạc Vũ Vương cũng cảm nhận được viên này Thần Hoàng trứng bất phàm, không giống bình thường Thần Hoàng.

Lạc Vũ Vương nhìn xem Bàng Thất, "Bàng Thất, ngài nói cái này trứng cái kia Nhân Tộc tu luyện giả ngoài ý muốn đoạt được?"

Bàng Thất nói: "Không sai, hắn xác thực là nói như vậy, lúc ấy ta phát hiện viên này Thần Hoàng trứng lúc, lén lút theo hắn mấy ngày, hắn đúng là tại hướng tộc ta phương hướng phi."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, là muốn đem cái này trứng trả lại tộc ta, mà còn hắn cũng dùng Hỗn Độn Chi Khí giúp đỡ thai nghén cái này trứng."

Bàng Thất cảnh giới so Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Bằng cũng cao hơn, hắn đi theo Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát giác. Bất quá liền tính Lâm Mặc Ngữ có chỗ phát giác, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Lạc Vũ Vương thấp giọng nói: 9898 tộc ta trứng cực ít lưu lạc tại bên ngoài, mà còn viên này trứng huyết mạch tầng thứ rất cao, ít nhất cũng là Thất Vũ, sau khi thành niên thậm chí có khả năng đạt tới tám lông vũ ". ."

"Như loại này tầng thứ trứng, càng không khả năng lưu lạc đi ra, cho nên chuyện này lộ ra cổ quái."

"Việc này ta muốn liên lạc mấy vị Thần Hoàng."

Lạc Vũ Vương khí tức bốc lên, hắn vị trí không gian bị một loại kì lạ lực lượng bao phủ, từ Thần Phong bên trên bắn ra hào quang, thẳng vào hỗn độn. Vẻn vẹn sau một lát, Lạc Vũ Vương xuất hiện trước mặt một mảnh hình chiếu, một cái toàn thân tử kim sắc Thần Hoàng xuất hiện tại hình chiếu bên trong.

Lạc Vũ Vương hướng về Tử Kim Thần Hoàng hành lễ, "Gặp qua Tử Kim Thần Hoàng."

Hắn chỉ là hành lễ, mà Bàng Thất đã nằm sấp trên mặt đất, đi lên đại lễ. Tử Kim Thần Hoàng âm thanh giòn nhẹ, "Lạc Vũ, tìm Bổn Tọa chuyện gì?"

Lạc Vũ Vương nói: "Bàng Thất mang về một viên Thần Hoàng trứng, viên này trứng lưu lạc tại bên ngoài, tầng thứ không thấp, hiện nay đến xem xen vào Thất Vũ đến tám lông vũ ở giữa. . ."

Lạc Vũ Vương đem cả kiện sự tình nói một lần, việc này kỳ thật có lẽ để Bàng Thất đến nói càng cho thỏa đáng hơn thiếp, nhưng Bàng Thất rõ ràng không có tư cách nói chuyện.

Thần Hoàng tộc bên trong cấp bậc nghiêm, có thể thấy được chút ít.

Tử Kim Thần Hoàng ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Thần Hoàng trứng, hắn càng ngày càng cảm thấy ngạc nhiên, hai mắt bên trong tỏa ra tử kim quang mũi nhọn, thỉnh thoảng có thiểm điện nhảy lên. Sau một lát, Tử Kim Thần Hoàng thấp giọng tự nói, "Có lẽ là cùng sự kiện kia có quan hệ."

Lạc Vũ Vương trong lòng lộp bộp một cái, hắn rất muốn hỏi là chuyện gì, nhưng Tử Kim Thần Hoàng cũng không định nói. Hắn đã ý thức được, chuyện này không có đơn giản như vậy, sợ rằng bên trong còn liên lụy tới một những chuyện khác.

Vừa rồi Tử Kim Thần Hoàng thần sắc đã từng xuất hiện dị thường, cái này rất không tầm thường.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Ta cái này liền để người tới lấy cái này trứng, ngươi thật tốt chiêu đãi vị kia Nhân Tộc, không thể lãnh đạm."

Lạc Vũ Vương vội vàng đáp: "Tuân mệnh!"

Cho đến Tử Kim Thần Hoàng thân hình biến mất, Bàng Thất mới dám đứng dậy, hắn nhỏ giọng hỏi: "Vương. . ."

Lạc Vũ Vương phất tay đánh gãy hắn, "Việc này ngươi không cần lo, Tử Kim Thần Hoàng sẽ phái người tới lấy trứng, cũng mang ý nghĩa việc này không thể coi thường. Ngươi bây giờ cái gì cũng không cần hỏi, nghe Thần Hoàng phân phó, thật tốt chiêu đãi vị kia Nhân Tộc."

Bàng Thất lúc này đáp: "Ta minh bạch, vậy ta cáo lui trước."

Lạc Vũ Vương ừ một tiếng, "Việc này làm tốt, lần này Tử Kim quả nhất định có ngươi một phần."

Bàng Thất trong mắt mừng như điên, "Đa tạ vương!"

Tử Kim quả đối hắn rất trọng yếu, chỉ cần có đầy đủ nhiều Tử Kim quả, hắn hoàn toàn có khả năng tấn thăng tám lông vũ, đến lúc đó chính là giống Lạc Vũ Vương đồng dạng tồn tại. Nhưng Tử Kim quả khó được, mà còn với hắn mà nói, một viên còn chưa đủ.

Hắn chỉ có thể dùng các loại phương pháp, tận khả năng đi thu hoạch được Tử Kim quả.

Bàng Thất trong thành, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem lôi đài, hắn tựa như đang quan chiến, nhưng căn bản nhìn không phải trên lôi đài giao đấu người, hắn thật chỉ là tại nhìn lôi đài.

Trong võ đài ẩn giấu đi hỗn độn phù văn, những này hỗn độn phù văn hợp thành một tòa trận pháp, trận pháp mặt ngoài tác dụng là bao phủ lôi đài, để trong võ đài giao đấu hai người, lực lượng sẽ không tràn ra ngoài, sẽ không ảnh hưởng đến lôi đài bên ngoài.

Mà tại trận pháp nội bộ còn có một cái ẩn tàng tác dụng, đó chính là kiểm tra đo lường giao đấu song phương tiềm lực. Khối, chỉ bất quá độ chính xác đều chẳng ra sao cả loại này dùng trận pháp kiểm tra đo lường tiềm lực phương pháp, tương đối mà nói coi như chuẩn xác.

Nhìn thấu trong võ đài trận pháp về sau, Lâm Mặc Ngữ liền đã minh bạch, người nào có thể thu được Tử Kim quả.

Phía trước Bàng Tĩnh nói qua Tử Kim quả tác dụng, Tử Kim quả nói trắng ra chính là một loại kích phát tiềm năng đồng thời đem cường hóa trái cây, người dùng tiềm lực càng lớn, hiệu quả lại càng tốt, mặt khác thì không có hiệu quả.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua Tử Kim quả sau khi phục dụng không có hiệu quả, bí mật ngay ở chỗ này. Lôi đài giao đấu tuyển ra người, không hề hoàn toàn đều là người thắng, mà là nắm giữ khá lớn tiềm lực người.

Chỉ có loại này người, tại phục dụng Tử Kim quả về sau mới có thể phát huy tác dụng lớn, tiến thêm một bước để người ta biết Tử Kim quả thần kỳ, thậm chí tiến hành khuếch đại. Có thể Tử Kim Thần Hoàng vì cái gì phải làm như vậy?

Hắn nguyện ý đem một phần ba Tử Kim quả đưa ra ngoài, cái này đã rất không tầm thường, hơn nữa còn phải bảo đảm Tử Kim quả hữu dụng, cái này liền càng không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được trong đó nhất định có mờ ám, hắn bản năng nghĩ đến Nhân Hoàng, đã từng Nhân Hoàng dùng chợ giao dịch phương thức, nhìn như thuận tiện tất cả tu luyện giả, nhưng thật ra là vì khống chế tu luyện giả bộ phận lực lượng.

Nhưng Tử Kim Thần Hoàng thủ đoạn tất nhiên muốn so Nhân Hoàng càng mạnh, Tử Kim quả tất nhiên còn có cái khác tác dụng.

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ đối Tử Kim quả sinh ra một tia hứng thú, nếu như có thể lấy được mấy cái nghiên cứu một phen, có thể sẽ có không tệ thu hoạch.

Nét mặt của hắn bị Bàng Tĩnh chú ý tới, Bàng Tĩnh cho rằng Lâm Mặc Ngữ cũng muốn lên lôi đài so tài, lập tức nói ra: "Lâm đạo hữu muốn hay không cũng đi thử xem, lấy Lâm đạo hữu thực lực, thu hoạch được Tử Kim quả xác suất rất lớn."

Cái này hoàn toàn chính là đang vuốt mông ngựa, nàng căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ thực lực. Hỗn Độn cảnh tiểu thành, tại chỗ này cũng không hiếm thấy, trên lôi đài cũng thường xuyên sẽ xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu, "Thực lực của ta thấp liền không cần phải đi bêu xấu, chúng ta đi địa phương khác xem một chút đi."

Bàng Tĩnh tự nhiên đáp: "Được."

Bỗng nhiên một bên truyền đến một tiếng gầm thét, "Lâm Mặc Ngữ!".