Chương 4321: Hỗn độn lớn như vậy, ta muốn đi xem.

Chương 4321: Hỗn độn lớn như vậy, ta muốn đi xem.

Tại Bàng Thất thành, lại có người kêu tên của mình, mà còn âm thanh còn như vậy quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ rất bất ngờ. Hắn vừa rồi chú ý lôi đài, ngược lại là không có chú ý có người.

Quay đầu nhìn, chỉ thấy Linh Yêu tộc Kiếm Hoàng đi tới, tại phía sau hắn còn có một đám Linh Yêu tộc nhân. Kiếm Hoàng lúc này đã là nửa bước Hỗn Độn cảnh, hiển nhiên là rời đi Bản Nguyên đại lục hậu tấn thăng.

Nghĩ đến cũng rất bình thường, tại Bản Nguyên đại lục bên trong hắn áp chế chính mình nhiều năm như vậy, một khi rời đi Bản Nguyên đại lục, có thể tấn thăng thuộc tự nhiên. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nguyên lai là Kiếm Hoàng đạo hữu, thật đúng là đúng dịp a!"

Kiếm Hoàng giờ phút này thần sắc hết sức khó coi, trong ánh mắt trừ tức giận, thậm chí còn mang theo vài phần sát cơ, thanh âm hắn băng lãnh, "Nghĩ không ra, ngươi vậy mà lại tới đây."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đều trải qua nhiều năm như vậy, ta Siêu Thoát không phải cũng bình thường sao?"

Kiếm Hoàng cả giận nói: "Nếu như ngươi trốn tại giới vực bên trong, lão tử còn cầm ngươi không có cách, ngươi bây giờ đi ra, Bản Hoàng định không buông tha ngươi."

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ trên mặt tiếu ý: "Kiếm Hoàng vì sao tức giận như vậy, ta không nhớ rõ có làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình đi."

Kiếm Hoàng quát: "Ngày đó chúng ta bị ép rời đi giới vực, chính là ngươi giở trò quỷ!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kiếm Hoàng đạo hữu, có một việc hi vọng ngươi phải hiểu rõ, cái kia vốn cũng không phải là các ngươi giới vực, các ngươi rời đi không phải cũng là chuyện rất bình thường sao?"

"Mà còn ngươi cũng đừng quên, các ngươi tại giới vực bên trong lén lút đã làm những gì."

Kiếm Hoàng sắc mặt biến hóa, Lâm Mặc Ngữ thực sự nói thật, bọn họ xác thực không phải giới vực người, mà còn cũng ăn cắp giới vực bên trong Đại Đạo Tinh Hoa. Có thể hắn da mặt dày, hừ lạnh nói: "Nếu như không có chúng ta, ngươi giới vực sớm xong."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đáp lại cười lạnh, "Các ngươi có lẽ rất rõ ràng, chính mình tại sao tới giới vực, cũng không phải là ta cầu các ngươi tới. Nếu như ngươi có oán, hướng về người kia đi phát, đừng đến tìm ta."

"Mà còn, ngươi có lá gan tìm ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí đã triệt để lạnh xuống đến, không chút nào cho Kiếm Hoàng mặt mũi.

Ăn cắp đời thứ năm giới vực Đại Đạo Tinh Hoa, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như Lâm Mặc Ngữ không phải Vực Chủ, đó chính là việc nhỏ, cùng chính mình không có quan hệ gì.

Nhưng bây giờ chính mình là giới vực chi chủ, giới vực bên trong một ngọn cây cọng cỏ đều là chính mình, đối phương trong nhà mình trộm đồ, chẳng lẽ còn nghĩ chính mình cảm kích bọn họ? Kiếm Hoàng sắc mặt thay đổi liên tục, hắn nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ người sau lưng, khả năng này là Đại Tôn a.

Bọn họ làm sao có thể chọc được Đại Tôn, liền tính bọn họ lúc ấy bị ép rời đi, đồng thời về sau còn chịu tổn thất to lớn, cũng không có địa phương đi phân rõ phải trái. Kiếm Hoàng quát: "Vậy ngươi đã từng đáp ứng qua Bản Hoàng, muốn tự tay giết chết Thôn Nguyên."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Không sai, ta đáp ứng qua, nhưng ta cũng không nói quá thời gian a."

Ngươi

Kiếm Hoàng ý thức được chính mình bị lừa, Lâm Mặc Ngữ xác thực đáp ứng qua, cũng xác thực không có hứa hẹn quá thời gian.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay nói: "Thêm lời thừa thãi cũng không cần phải nói, các ngươi xác thực giúp chúng ta trông coi giới vực nhiều năm, cho nên biết rõ các ngươi đang trộm lấy Đại Đạo Tinh Hoa, ta cũng không có đối các ngươi thế nào, nếu không ta hoàn toàn có thể đem toàn bộ các ngươi lưu tại giới vực bên trong."

"Ta chỉ là buộc các ngươi rời đi, các ngươi lại ngược lại muốn cùng ta tính sổ sách, đến cùng người nào không để ý tới?"

"Thôn Nguyên xuất hiện là ngoài ý muốn, nhưng các ngươi một cái hỗn độn chủng tộc, không đối phó được một cái liền Hỗn Độn cảnh cũng chưa tới gia hỏa, đây là các ngươi vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ lời nói đến mức Kiếm Hoàng thần sắc biến hóa không ngừng, dị thường khó coi.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ có chút cưỡng từ đoạt lý, có thể hắn vốn lại nghĩ không ra lời gì tiến hành phản bác. Mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ phía sau có thể đứng Đại Tôn, bọn họ không thể trêu vào a.

Cuối cùng, Kiếm Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Chúng ta đi!"

Hắn mang người đi, hiển nhiên mười phần tức giận, nhưng lại cầm Lâm Mặc Ngữ không thể làm gì. Bàng Tĩnh lúc này mới mở miệng hỏi: "Lâm đạo hữu, có cần hay không chúng ta xuất thủ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần, tốt xấu ta cũng cùng bọn họ kề vai chiến đấu quá, cho bọn họ một cơ hội, như lại có lần sau nữa, chính ta sẽ xử lý."

Tất nhiên Lâm Mặc Ngữ đã nói như vậy, Bàng Tĩnh không có giọng khách át giọng chủ ý tứ, "Cái kia Lâm đạo hữu nếu có cần, có thể tùy thời báo cho chúng ta."

Bàng Tĩnh quá mức khách khí, liền tính đem chính mình trở thành khách quý, cũng không đến mức làm thành dạng này. Chỉ có thể nói, nàng có lẽ lại tiếp đến chỉ lệnh mới.

Nửa ngày phía trước Bàng Tĩnh cùng hiện tại Bàng Tĩnh, không giống nhau lắm.

Trên quảng trường chen chúc người càng ngày càng nhiều, đi võ đài, hoặc là xem trò vui, đều có không ít. Bàng Tĩnh mang theo Lâm Mặc Ngữ vòng qua lôi đài, tiến về khu vực khác.

Tam Hoàng Tiết bầu không khí rất nồng nặc, Thần Hoàng tộc bên trong một chút đặc sản đều đem ra tiến hành bán.

Ở trong hỗn độn giao dịch phương thức có hai loại, một loại là lấy vật đổi vật, một loại khác thì là lấy Hỗn Độn Kim là tiền tệ.

Hỗn Độn Kim là trong hỗn độn một loại đặc thù tài liệu, nội bộ ẩn chứa giảm phía sau Hỗn Độn Chi Khí, có thể dùng để tu luyện, so trực tiếp hấp thu Hỗn Độn Chi Khí hiệu suất càng cao.

Lâm Mặc Ngữ trong tay không có Hỗn Độn Kim, liền tính thấy cái gì đồ vật cũng không thể mua sắm, Bàng Tĩnh lấy ra không ít Hỗn Độn Kim đưa cho Lâm Mặc Ngữ, mua một ít đồ vật dư xài Lâm Mặc Ngữ trên đường đi cưỡi ngựa xem hoa, thưởng thức rất nhiều Thần Hoàng tộc bên trong đặc sản mỹ thực, trừ Thần Hoàng tộc, còn có một chút chủng tộc khác thương nhân cũng lại ở chỗ này bán ra hàng hóa.

Trong đó nhất có đặc điểm một chủng tộc, tên là Hỗn Nguyên thằn lằn tộc, bọn họ cái đuôi là thượng giai vật liệu luyện khí, giá trị không thấp. Nhưng bọn hắn cái đuôi là có thể tái sinh, cho nên bọn họ liền bán ra cái đuôi của mình, đổi lấy bảo vật hoặc Hỗn Độn Kim.

Chính mình bán mình, loại này cách làm, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngạc nhiên.

Bàng Tĩnh cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện, Lâm Mặc Ngữ cũng cuối cùng biết, chính mình bây giờ vị trí vị trí. Hỗn độn chia làm Tứ Cực Tam Vực, chính mình nằm ở Trung Vực, chuẩn xác mà nói là Trung Vực phía đông.

Bất luận cái gì một khối khu vực trung tâm, đó là Đại Tôn địa bàn, chủng tộc khác đều chỉ có thể ở vòng ngoài sinh sôi. Nếu như muốn từ Trung Vực tiến về khu vực khác, có hai loại phương pháp, một loại đơn giản nhất, chính mình bay qua.

Không quản là nhục thân vượt qua vẫn là dựa vào Pháp Bảo, đều có thể, khu vực ở giữa tự có thông đạo, có thể dọc theo thông đạo đi về phía trước, cũng không lạc đường. Nếu là không dọc theo thông đạo mà đi, vậy sẽ phải xuyên qua Cổ Hoang chi địa, khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm, cũng có thể sẽ mất phương hướng ở trong đó.

Còn có một loại khác phương pháp, đó chính là thông qua Đại Tôn bố trí vượt qua đại trận, như vậy mặc dù tốc độ nhanh, nhưng phí tổn cao, bình thường tu luyện giả căn bản tiếp nhận không nổi. Một lần vượt qua truyền tống, liền có thể móc sạch một vị Hỗn Độn cảnh đại thành vốn liếng.

Không có cách, hỗn độn thực tế quá lớn, mà còn đây là Đại Tôn bố trí trận pháp, chê đắt có thể không ngồi.

Nghe nói vượt qua trong đại trận ẩn giấu đi Đại Tôn nói, nếu là có thể lĩnh ngộ một hai, đối với chính mình tu luyện có chỗ tốt cực lớn. Cho nên đắt thì đắt rồi, vẫn là có không ít người nguyện ý hoa tiền này.

Bàng Tĩnh hỏi nói, " Lâm đạo hữu là tính toán tiến về khu vực khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận, "Hỗn độn lớn như vậy, ta muốn đi xem."

Bàng Tĩnh cười nói: "Xác thực, hỗn độn bên trong có rất nhiều chỗ thần kỳ, Cổ Hoang chi địa bên trong cũng có vô cùng cơ duyên, Lâm đạo hữu nếu là nghĩ tiến về khu vực khác, vậy nhất định muốn tại Hỗn Độn cảnh viên mãn phía trước đi qua."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Vì sao?"

Bàng Tĩnh nói: "Bởi vì các khu vực bên trong Đại Tôn đều có mệnh lệnh, cấm chỉ vực ngoại viên mãn cường giả tiến vào. Trước đó không lâu còn có một người đến từ vực ngoại thật mạnh cường giả lén lút đi vào, kém chút bị đánh giết."

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức nghĩ đến Mặc Lam, không khỏi hỏi nói, " kém chút bị đánh giết, hắn trốn?"

Bàng Tĩnh gật đầu, "Nghe nói là, nhưng làm sao trốn không hề rõ ràng, nếu như Lâm đạo hữu muốn biết, có thể hỏi một chút thành chủ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước, "Vừa vặn, hắn tới.".