Chương 4322: Tử Kim cầu hoàng.

Chương 4322: Tử Kim cầu hoàng.

Bàng Thất nhanh chân Lưu Tinh đi tới, mang trên mặt ôn hòa nụ cười, thậm chí có ba phần ân cần.

Hắn là Lạc Vũ thứ bảy thành thành chủ, trong thành Thần Hoàng tộc người nhộn nhịp đối hắn hành lễ.

"Gặp qua thành chủ!"

Bàng Tĩnh hành lễ chào hỏi, Bàng Thất chỉ là ừ một tiếng, rõ ràng có thể thấy được hai người địa vị kém lớn. Bàng Thất cười nói: "Đang nói chuyện gì đâu?"

Bàng Tĩnh nói: "Lâm đạo hữu có muốn đi hỗn độn trung chuyển chuyển ý tứ, ngay tại hỏi thăm làm sao tiến về khu vực khác."

Bàng Thất nói: "Thì ra là thế, Bổn Tọa nơi này vừa vặn có một phương hỗn độn khu vực chỉ dẫn tháp, liền đưa cho Lâm đạo hữu."

Nói xong hắn lấy ra một phương chỉ có tầng ba Tiểu Tháp, Bàng Tĩnh tại nhìn thấy Tiểu Tháp lúc con mắt hơi nheo lại, Lâm Mặc Ngữ ý thức được tháp này giá trị sợ là không ít. Bàng Thất nói ra: "Lâm đạo hữu không cần chối từ, Lâm đạo hữu đối với tộc ta làm sự tình, vượt xa tháp này."

Tất nhiên đối phương nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không tại khách khí.

Bàng Thất sẽ chỉ dẫn tháp phương pháp sử dụng cùng nhau nói cho Lâm Mặc Ngữ, chỉ dẫn tháp kỳ thật chính là trong hỗn độn Địa Đồ.

Hỗn độn bên trong có rất nhiều cùng loại với Lạc Vũ giới dạng này công khai khu vực, từng cái chủng tộc thế lực phàm là có chút thực lực, cũng sẽ không đi bế quan tỏa cảng cử chỉ. Bọn họ sẽ làm ra một khối khu vực, cùng chủng tộc khác bù đắp nhau, cùng một chỗ phát triển lớn mạnh.

Chỉ dẫn tháp chỉ, chính là cái này từng khối công khai khu vực, mà không phải các chủng tộc tổ địa.

Trừ số ít mấy cái chủng tộc mạnh mẽ thế lực bên ngoài  bình thường cũng sẽ không để người ta biết chính mình tổ địa vị trí. Vạn nhất đưa tới địch nhân, đó chính là thiên đại tai họa.

Nhưng công khai khu vực liền không có quan hệ gì, cho dù là bị hủy  nếu không lại luyện một cái.

Lạc Vũ giới chính là ví dụ tốt nhất, Lạc Vũ Vương lấy một phương tàn tạ giới vực làm cơ sở luyện chế mà thành, Lạc Vũ giới liền xem như hủy, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thần Hoàng tộc mảy may, nhiều nhất chính là ném cái mặt mà thôi.

Tại thông qua chỉ dẫn tháp, Lâm Mặc Ngữ liền có thể tại hỗn độn bên trong tìm tới những này công khai khu vực, Đại Tôn vượt qua đại trận, liền bố trí ở trong đó mấy cái khu vực bên trong, mình muốn vận dụng vượt qua đại trận, nhất định phải tiến về nơi đó.

Đến mức ven đường bên trong cần tiêu phí bao nhiêu thời gian, vậy phải xem mọi người thực lực, không quá tốt nói.

Lâm Mặc Ngữ sẽ chỉ dẫn tháp thu hồi, "Đa tạ Bàng thành chủ, Lâm mỗ có chút hiếu kỳ, đoạn thời gian trước có ngoại vực viên mãn cường giả xông vào Trung Vực?"

Bàng Thất nói: "Không thể gọi xông tới, hẳn là vụng trộm đi vào, cũng không có bị phát hiện."

"Chỉ là về sau hắn không biết lên cơn điên gì, gầm loạn gọi bậy, kết quả bị người phát hiện, sau đó liền bị truy sát."

"Đại Tôn đã từng hạ qua mệnh lệnh, có vực ngoại viên mãn cường giả đi vào, giết chết bất luận tội, mà còn giết còn có thể lập công, Đại Tôn sẽ có khen thưởng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Về sau hắn chạy trốn?"

Bàng Thất nói: "Đúng vậy a, cũng không biết hắn là như thế nào trốn, nhưng chính là chạy trốn. Bất quá nghe nói, mấy vị kia xuất thủ viên mãn cường giả, vẫn như cũ được đến Đại Tôn khen thưởng."

Trong giọng nói mang theo nồng đậm ghen tị, tựa hồ Đại Tôn khen thưởng là cái gì thiên đại đồ tốt. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xem ra Đại Tôn thật hào phóng."

Bàng Thất nói: "Đại Tôn từ trước đến nay đều rất hào phóng, đây chính là Tổ Thủy tinh a, nếu như có thể được đến một giọt, huyết mạch tất nhiên có thể được đến thăng hoa."

Nghe đến Tổ Thủy tinh bốn chữ, Bàng Tĩnh hô hấp cũng không tự chủ nặng nề ba phần.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, Tổ Thủy tinh? Chính mình giọt kia Tổ Thủy tinh còn ở đây, căn bản chưa bao giờ dùng qua. Hơn nữa nhìn Bàng Thất Bàng Tĩnh hai người phản ứng, Tổ Thủy tinh giá trị so Tử Kim quả còn muốn cao.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lấy ra chính mình Tổ Thủy tinh, rất bình tĩnh hỏi: "Cái này Tổ Thủy tinh lại là cái gì?"

Bàng Thất nói: "Tổ Thủy tinh là một loại rất thần kỳ đồ vật, nó không có tầng thứ không có đẳng cấp, có thể biên độ lớn tăng lên căn cơ bản nguyên. Chỉ cần có một ít tu vi người đều có thể dùng, mà còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

"Thế nhưng tu vi càng cao, sử dụng nó hiệu quả lại càng tốt, nếu như cho những cái kia mới vừa nhập môn tiểu gia hỏa dùng, vậy liền có chút lãng phí."

Tại Bàng Thất trong miệng, Tổ Thủy tinh vô cùng thần kỳ, là tu luyện thánh vật.

Mặc dù không thể tăng cao tu vi cảnh giới, nhưng lại có khả năng tăng lên căn cơ bản nguyên, cái này so tăng cao tu vi cảnh giới còn thực sự tốt hơn nhiều. Thông qua sự miêu tả của hắn, Lâm Mặc Ngữ cơ bản khẳng định, chính mình giọt kia Tổ Thủy tinh, chính là Bàng Thất trong miệng Tổ Thủy tinh. Có thể thứ này thật trân quý như vậy sao? Nhớ tới Bản Nguyên đại lục bên trong, không ít chủng tộc thủy tổ lão tổ đều thu hoạch được Địa Tổ nước tinh.

Bọn họ Tổ Thủy tinh tự nhiên cũng tới từ lão giả áo bào trắng, có thể hắn vì sao muốn đem Tổ Thủy tinh ban cho Bản Nguyên đại lục bên trong tu luyện giả, Bản Nguyên đại lục trong mắt hắn căn bản chẳng đáng là gì, động động suy nghĩ liền có thể lau đi đồ vật.

Vấn đề này trừ phi chính miệng đi hỏi, bằng không không có khả năng được đến đáp án.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có lẽ sau này, ngài cũng có thể được Tổ Thủy tinh đâu."

Bàng Thất cười ha ha: "Đa tạ Lâm đạo hữu cát ngôn, bất quá ta cũng chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao nghĩ ra được Đại Tôn khen thưởng rất khó khăn, giống lần này sự tình, bao nhiêu năm đều chưa từng xảy ra."

"Trừ phi. . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Trừ phi cái gì?"

Bàng Thất nói: "Trừ phi vực vô cùng ở giữa bộc phát đại chiến, đến lúc đó lập xuống công lao, Đại Tôn liền sẽ phát xuống khen thưởng."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng đối Bàng Thất lời nói không hề rõ ràng, Bàng Thất cười ha ha: "Nói xa nói xa, loại này sự tình vẫn là không muốn phát sinh tốt, nếu không cũng không biết phải có bao nhiêu cường giả vẫn lạc."

Mấy người vừa đi vừa nói, trong bất tri bất giác lại tới một chỗ quảng trường phía trước.

Chỗ này trên quảng trường cũng có đại lượng lôi đài phiêu phù giữa không trung, cùng loại quảng trường tại Lạc Vũ giới bên trong có rất nhiều, tại mọi thời khắc đều sẽ có đại lượng tu luyện giả tại Bắc Đẩu.

Mà người nào có thể được đến Tử Kim quả, lúc nào có thể được đến, đều hoàn toàn do Tử Kim Thần Hoàng định đoạt, căn bản không có quy luật.

Có lúc, đánh lấy đánh lấy, một viên Tử Kim quả liền đến, hơn nữa còn sẽ chủ động bay vào người đoạt được trong tay, người khác muốn cướp cũng cướp không đi.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã thấy rõ thu hoạch được Tử Kim quả phương pháp, đối lôi đài chiến không có chút nào hứng thú.

Bàng Thất có chút kỳ quái, "Lâm đạo hữu tựa hồ đối với Tử Kim quả đồng thời không có hứng thú."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nếu là ta cùng Tử Kim quả hữu duyên, liền tính không cầu, cũng tự nhiên sẽ được đến. Nếu là vô duyên, cũng cưỡng cầu không tới."

Bàng Thất cười ha ha nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên không phải bình thường người, đi đi đi, chúng ta đi một địa phương khác, nơi đó có một tràng đại hí có lẽ muốn bắt đầu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Là cái gì đại hí?"

Bàng Thất nói: "Tam Hoàng Tiết bên trong màn kịch quan trọng một trong, tên là Tử Kim cầu hoàng."

"Trăm năm thời gian bên trong, tổng cộng sẽ cử hành hai lần, phân biệt tại đầu cùng đuôi, vừa vặn lần này Lạc Vũ giới Tử Kim cầu hoàng là tại ta thứ bảy nội thành, cũng đúng lúc là tại hôm nay."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Trùng hợp như vậy, cái kia ngược lại là mau mau đến xem."

Bàng Thất nói: "Ta đã sai người chọn lấy tốt nhất vị trí, Lâm đạo hữu mời!"

Tại Bàng Thất dẫn đầu xuống, xuyên qua non nửa tòa Bàng Thất thành, đi tới giữa thành.

Nơi này có một tòa lớn Đại Tế Đàn, tế đàn bên trong ba cái mười vạn mét cao Thần Hoàng pho tượng đứng vững.

Lúc này, một số đông người quỳ sát tại Tử Kim Thần Hoàng pho tượng trước mặt, trong miệng tụng hát không hiểu vịnh điều, pho tượng phía trước càng là trưng bày như ngọn núi nhỏ Hỗn Độn Kim.

Tụng hát âm thanh bên trong, Tử Kim Thần Hoàng pho tượng chính tỏa ra ánh sáng nhạt thua thiệt. ..