Chương 4323: Cùng quả táo không sai biệt lắm.

Chương 4323: Cùng quả táo không sai biệt lắm.

Bàng Thất xem như thành chủ, vì chính mình an bài một cái rất tốt vị trí, có thể xem thỏa thích cả tràng hoạt động. Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần, thấp giọng nói: "Đây là tràng tế tự?"

Bàng Thất cười nói: "Lâm đạo hữu mắt sáng như đuốc, đây đúng là một tràng tế tự, bất quá lại cùng bình thường tế tự có chút khác nhau, đến mức ra sao khác nhau, Lâm đạo hữu xem tiếp đi liền biết."

Hắn có thể cảm nhận được có bàng bạc Tín Niệm Chi Lực, đang từ tế bái người trên thân tuôn ra, xông vào thành như ngọn núi nhỏ Hỗn Độn Kim bên trong.

Hỗn Độn Kim lại cùng Tử Kim Thần Hoàng pho tượng sinh ra cộng minh, pho tượng rơi vãi tử quang chiếu sáng Hỗn Độn Kim, rất nhanh Hỗn Độn Kim cũng nổi lên từng trận tử quang, Hỗn Độn Kim biến thành hỗn độn Tử Kim.

Hỗn độn Tử Kim tỏa ra càng thêm cường đại lực lượng, so trước đó cường đại không chỉ gấp mười lần.

Một đạo Bảo Quang thẳng bay đến chân trời, đây quả thực là tại nói cho mọi người, nơi này có bảo vật. Nhưng thân ở Lạc Vũ trong thành, tại Thần Hoàng tộc trong lãnh địa, không có người nào dám lỗ mãng.

Thần Hoàng tộc là phiến khu vực này người thống trị, tại Trung Vực bên trong bọn họ cũng là cực kì bá đạo tồn tại cường đại, gần như trừ Đại Tôn, bọn họ liền chưa sợ qua người nào may mắn Thần Hoàng tộc am hiểu sâu sinh tồn chi đạo, ngày bình thường cũng vô cùng không cùng người làm địch, gặp phải sự tình phần lớn cũng là trước phân rõ phải trái.

Nhưng cái này cũng không hề có thể che giấu bọn họ thực lực, nếu người nào dám ở Tam Hoàng Tiết bên trên gây rối, cái kia nghênh đón chính là diệt tộc tai ương.

Bảo Quang trùng thiên, nhuộm thành tử kim sắc Hỗn Độn Kim, giá trị so trước đó quả cao quá nhiều, nhưng không người dám ngấp nghé, vô số người chỉ là đứng xa nhìn.

"Tín Niệm Chi Lực còn có thể như thế dùng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, hắn liếc mắt một cái thấy ngay nội tình, đơn giản chính là Tín Niệm Chi Lực dung nhập Hỗn Độn Kim về sau, tăng cường Hỗn Độn Kim bên trong Hỗn Độn Chi Khí.

Đến mức tử kim quang trạch, đó là Tử Kim Thần Hoàng ban cho, cũng có thể là hồng Kim Lam Kim Hắc kim, nhan sắc chỉ là biểu hiện hình thức.

Tử kim quang trụ càng ngày càng cường thịnh, đem mảng lớn hư không đều uốn lượn thành tử kim sắc, kèm theo một tiếng thanh thúy chim hót, một cái hình thể vượt qua mười vạn mét Thần Hoàng hiện lên vào hư không.

Tất cả tử kim quang mũi nhọn toàn bộ ở trên người hắn tập hợp, hắn cấp tốc ngưng tụ thành hình, lần thứ hai phát ra một thanh thúy tiếng gà gáy. Xung quanh đại lượng Thần Hoàng tộc người nằm rạp trên mặt đất, cửa ra vào hô "Tử Kim Thần Hoàng" .

Liền Bàng Thất đều quỳ trên mặt đất, giờ khắc này hắn không phải thành chủ, chỉ là Thần Hoàng tộc bên trong một cái thành kính tộc nhân.

"Đứng lên đi!"

Thanh âm thanh thúy truyền ra, mọi người cái này mới chậm rãi đứng dậy.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó không có quỳ lạy, hắn đã xem thấu, cái này Tử Kim Thần Hoàng là Thần Hoàng tộc người, lấy chính mình Tín Niệm Chi Lực mượn nhờ Hỗn Độn Kim bên trong lực lượng, đem Tử Kim Thần Hoàng một sợi linh hồn triệu hoán đến đây, lại lấy Tín Niệm Chi Lực vì đó ngưng tụ thành hình.

Trên cơ bản là dạng này, nhưng suy nghĩ một chút lại không có đơn giản như vậy.

Nhất là Bàng Thất thời khắc này ánh mắt, tràn đầy chờ mong, phảng phất tại chờ lấy cái gì. Tử Kim Thần Hoàng hai mắt khép hờ, tại trước người hắn xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy vặn vẹo không gian, tạo thành một đầu thâm thúy Không Gian Thông Đạo, không có người biết Không Gian Thông Đạo bên kia là cái gì.

"Đến, muốn tới!"

Bàng Thất thấp giọng nhớ kỹ, thanh âm của hắn có chút kích động.

Không chỉ là Bàng Thất, gần như tất cả Thần Hoàng tộc người, giờ phút này đều nhìn chằm chằm Tử Kim Thần Hoàng trước mặt vòng xoáy.

Tử quang chớp động, một viên so với người trưởng thành nắm đấm hơi lớn trái cây màu tím từ vòng xoáy bên trong bay ra, trái cây bên trên hiện đầy màu vàng nhỏ chút, Lâm Mặc Ngữ biết đây chính là rất nhiều người tha thiết ước mơ Tử Kim quả.

Tử Kim quả bay ra vòng xoáy, ngừng ở giữa không trung không nhúc nhích, ở đây không người động thủ đi lấy.

Tiếp lấy trong vòng xoáy lần thứ hai bay ra một viên Tử Kim quả, sau đó một viên tiếp lấy một viên, bay ra ngoài Tử Kim quả càng ngày càng nhiều.

Trận này tế tự hoạt động mục đích đúng là là Tử Kim quả, đem đại lượng Tín Niệm Chi Lực cống hiến cho Tử Kim Thần Hoàng, lại từ Tử Kim Thần Hoàng trong tay đổi về Tử Kim quả.

Đây cũng là Bàng Thất nói tới khác biệt, bởi vì đại bộ phận phát tế tự là sẽ không có bất kỳ đáp lại nào, nhưng trận này tế tự nhưng là có thể được đến thật chân thực thực đáp lại, được đến chỗ tốt đồng dạng chân thực.

Từ vòng xoáy bên trong trọn vẹn bay ra hơn ngàn viên Tử Kim quả, Tử Kim Thần Hoàng chậm rãi lên không, hắn đi tới Lạc Vũ giới bên trên, quét mắt cả tòa Lạc Vũ giới, tựa hồ là tại tìm kiếm mục tiêu.

Ngàn khỏa Tử Kim quả, nhìn xem không ít, nhưng giờ phút này Lạc Vũ giới bên trong hi vọng được đến Tử Kim quả người, đâu chỉ ngàn vạn. Chỉ là Thần Hoàng tộc người liền không chỉ số này, ngàn khỏa Tử Kim quả liền tính một người nho nhỏ cắn một cái đều không đủ phân. Bàng Thất nhìn xem Tử Kim quả, hắn rất hi vọng chính mình có thể được đến một viên.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đây là làm sao phân phối?"

Bàng Thất lắc đầu, "Không biết, không có quy tắc."

Làm sao có thể không có quy tắc, lớn nhất quy tắc chính là Tử Kim Thần Hoàng.

Giống như cái kia từng tòa lôi đài, nhìn như không có bất kỳ quy tắc nào khác, kỳ thật quy tắc liền tại trong đó.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ xem ra cũng là như thế, quy tắc tất nhiên là tồn tại, chỉ bất quá tồn tại ở Tử Kim Thần Hoàng bên trong. Lại là một tiếng thanh thúy kêu to, trong đó một vị Thần Hoàng tộc thân thể bên trên bỗng nhiên sáng lên tử quang.

Hắn hưng phấn kêu lên, "Ta được tuyển chọn, ta được tuyển chọn!"

Một bên kêu một bên khoa tay múa chân, vô cùng hưng phấn. . .

Hắn đã là nửa bước Hỗn Độn cảnh, tại cái này một khắc rất là thất thố.

Một viên Tử Kim quả bay xuống, trực tiếp rơi xuống trong tay hắn, hắn tiếp nhận Tử Kim quả lại lần nữa hướng về Tử Kim Thần Hoàng lễ bái. Xung quanh rất nhiều người đều quăng tới ánh mắt hâm mộ, nhưng không người động thủ đi đoạt.

Tiếp lấy lại là âm thanh kêu to, lần này bị chọn trúng người không hề tại thứ bảy thành.

Kêu to một tiếng tiếp lấy một tiếng, không ngừng có người được tuyển chọn, bị chọn trúng người bất kể có phải hay không là Thần Hoàng tộc người, đều hưng phấn không thôi, đồng thời sẽ hướng về Tử Kim Thần Hoàng lễ bái. Bàng Thất cùng Bàng Tĩnh đều không có được tuyển chọn, bọn họ mặc dù ghen tị, nhưng cũng không thể tránh được.

Không người nào có thể quấy nhiễu đến Tử Kim Thần Hoàng, cũng không dám đi làm quấy nhiễu. Rất nhanh, ngàn khỏa Tử Kim quả đã vượt qua bảy thành có chủ.

Tại một tiếng hét lên về sau, Lâm Mặc Ngữ trên thân bỗng nhiên phát sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có một tia Tín Niệm Chi Lực rơi vào trên người mình, tách ra tử kim quang mũi nhọn.

"Ta được tuyển chọn?"

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, Lạc Vũ giới bên trong ức vạn người, chính mình cũng không thành kính, vậy mà có thể được chọn trúng. Bất quá tất nhiên được tuyển chọn, vậy liền được tuyển chọn a, cũng không có cái gọi là.

Lâm Mặc Ngữ một điểm không có kích động, càng không khả năng khoa tay múa chân.

Một viên Tử Kim quả chủ động bay tới, Lâm Mặc Ngữ đem tóm vào trong tay ước lượng trọng lượng, "Cũng không phải rất nặng, cùng quả táo không sai biệt lắm."

Hắn nắm lấy Tử Kim quả, chỉ là lạnh nhạt đứng ở nơi đó, không chỉ không chút biểu tình, cũng không giống người khác đồng dạng lễ bái quỳ cảm ơn, lộ ra không giống bình thường. Bàng Thất thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu, ngươi làm sao không một chút nào kích động. 3.5 "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta người này trời sinh không quá biết kích động."

Bàng Thất nói: "Vậy ngươi cũng không cảm ơn một cái?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là hắn muốn cho ta, không phải ta muốn, vì cái gì muốn cảm ơn, nếu như hắn không nghĩ cho ta, ta còn có thể đến liền là."

Bàng Thất sửng sốt một chút, cảm giác Lâm Mặc Ngữ nói có chút đạo lý, nhưng lại có chút không đúng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ đặc dị hành động, vẫn là đưa tới vô số ánh mắt, tại vô số ánh mắt nhìn kỹ, Lâm Mặc Ngữ y nguyên làm theo ý mình. Muốn hắn quỳ cảm ơn, nói đùa cái gì.

Hắn liền cảm ơn hai chữ đều chẳng muốn nói, giống như hắn nói như vậy, đây là chính mình muốn, mà là Tử Kim Thần Hoàng cứng rắn đưa qua đến, ngươi hoàn toàn có thể không cho ta, ta lại không có cầu ngươi.

Lại là một tiếng chim hót, Lâm Mặc Ngữ trên thân lại sáng lên đệ nhị trọng tử kim quang mũi nhọn.

Trước mắt bao người, viên thứ hai Tử Kim quả vèo bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay. ..