Chương 4324: Thành thú săn.

Chương 4324: Thành thú săn.

Hai tầng tử kim quang mũi nhọn gia thân, Lâm Mặc Ngữ biến thành trong đám người chói mắt nhất một vị, phụ cận gần như ánh mắt mọi người đều tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên thân. Viên thứ hai Tử Kim quả bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, Lâm Mặc Ngữ thần sắc vẫn không có biến hóa.

Tử Kim quả kém xa hỗn độn quả, mà hỗn độn quả hắn có rất nhiều, chỉ là hai viên Tử Kim quả nên có thay đổi gì? Không chỉ Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác, Tiểu Bằng cũng không có cảm giác gì.

Có thể Bàng Thất lại không phải như vậy, Bàng Thất tràn đầy ghen tị, "Lâm đạo hữu, ngươi vậy mà lần thứ hai được tuyển chọn, vận khí này cũng không thấy nhiều a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Trước đây cũng có người thu hoạch được hai viên Tử Kim quả sao?"

Bàng Thất nói: "Có, nhưng xác suất rất thấp, đã từng có người duy nhất một lần thu hoạch được ba viên Tử Kim quả, nhưng cái này xuất hiện qua một lần."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Xem ra vận khí ta không tệ."

"Thật chỉ là vận khí sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đang suy đoán, căn cứ trong võ đài được đến tin tức tiến hành phán đoán, Tử Kim Thần Hoàng rất có thể sẽ căn cứ mỗi người tiềm lực phân phối Tử Kim quả.

Bây giờ cả tòa Lạc Vũ giới đều bị tử kim quang mũi nhọn bao phủ, Tử Kim Thần Hoàng lực lượng có lẽ liền tại phân tích mỗi cái tiềm lực của con người, từ đó xác định người nào có tư cách được đến Tử Kim quả, có thể được đến mấy viên.

Tiềm lực của mình có bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không rõ ràng, nhưng hắn có loại cảm giác, chính mình sợ rằng muốn phá kỷ lục.

Hiện tại Tử Kim Thần Hoàng lực lượng 21 đã bao phủ cả tòa Lạc Vũ giới, trừ phi mình lập tức rời đi Lạc Vũ giới, nếu không Tử Kim quả vô cùng có khả năng tiếp tục hướng trong tay mình phi nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng thì thầm: "Đã như vậy, vậy liền nhìn xem ta có bao nhiêu tiềm lực đi."

Tất nhiên Tử Kim Thần Hoàng có năng lực như thế, chính mình sao không lợi dụng một chút.

Đem hai viên Tử Kim quả thu hồi, kèm theo Tử Kim Thần Hoàng lại một lần nữa kêu to, chính như Lâm Mặc Ngữ dự đoán một dạng, trên người mình dâng lên Đệ Tam Trọng tử kim quang mũi nhọn. Lần này, xung quanh tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

"Viên thứ ba Tử Kim quả, người này liền với được tuyển chọn ba lần."

"Người này ở đâu ra? Vận khí làm sao sẽ tốt như thế."

"Đúng thế, người khác cầu một viên mà không thể được, hắn vậy mà thu hoạch được ba viên. Tất cả mọi người rất bất ngờ, đồng thời lại mang ghen tị, lại không người nghi vấn."

Đây là Tử Kim Thần Hoàng lựa chọn, thử hỏi ai dám chất vấn Tử Kim Thần Hoàng, vậy liền thật là ngại chính mình mệnh dài. Viên thứ ba Tử Kim quả tại mọi người ghen tị bên trong bay tới, vững vàng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Bàng Thất trừng hai mắt, "Lâm đạo hữu vận khí này, thật sự là không có người nào."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Có lẽ là đi."

Bàng Thất mơ hồ cảm giác Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong có thâm ý, nhưng là lại không nghĩ ra được vì cái gì.

Lúc này nghe Lâm Mặc Ngữ nói: "Viên thứ tư Tử Kim quả cũng có thể là của ta, trước đây có người tại Tử Kim cầu hoàng ở bên trong lấy được quá bốn viên Tử Kim quả sao?"

Bàng Thất lắc đầu, "Từ chưa nghe nói qua."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái kia lập tức liền có."

"Vậy liền chúc Lâm đạo hữu tâm tưởng sự thành."

Bàng Thất còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ chỉ là tại nói đùa, có thể là kèm theo thanh thúy tiếng chim hót, Lâm Mặc Ngữ trên thân tử kim quang mũi nhọn thay đổi đến càng thêm chói mắt, Đệ Tứ Trọng tử kim quang mũi nhọn gia thân.

Lần này, xung quanh yên tĩnh bị đánh vỡ, cuối cùng có người nhịn không được kinh hô, "Viên thứ tư. . ."

"Làm sao có thể được đến bốn viên, cái này muốn cái gì vận khí a."

"Ta cảm thấy không phải vận khí, mà là hắn biết một loại nào đó phương pháp."

"Ngươi nói là hắn gian lận?"

"Không thể nào là gian lận, không có người có thể tại Tử Kim Thần Hoàng trước mặt gian lận, hắn tất nhiên biết thu hoạch được Tử Kim quả phương pháp, ít nhất phương pháp này có thể gia tăng xác suất."

Ở đây đều là người thông minh, cấp tốc bắt đầu phân tích, nhưng bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới chân thực nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn chứng thực, Tử Kim quả phân phối nguyên tắc, chính là căn cứ mỗi cái tiềm lực của con người. Tử Kim Thần Hoàng có thể xem xét đến đừng tiềm lực của con người, từ đó quyết định đem Tử Kim quả cho ai.

Lâm Mặc Ngữ thật thu được viên thứ tư Tử Kim quả, Bàng Thất bỗng nhiên ý thức được, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là tại nói đùa. Hắn còn chưa kịp chúc mừng, chỉ nghe Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Thứ năm viên cũng có thể là của ta."

Bàng Thất thân thể hơi sững sờ, bờ môi giật giật, muốn nói lại thôi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra hắn ý nghĩ, "Thành chủ là muốn hỏi, ta dùng phương pháp gì đúng không?"

Bàng Thất bản năng gật đầu, nhưng lại lập tức lắc đầu, "Tử Kim Thần Hoàng tất nhiên là công bằng công chính."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xác thực rất công bằng, cũng rất công chính."

Tất cả mọi người ở vào cùng một cái quy tắc bên trong, mà còn quy tắc này từ trước đến nay không có công bố ra ngoài quá, từ đâu tới cái gì không công bằng. Chính mình tiềm lực cường chính là không công bằng?

Vậy trên đời này không công bằng sự tình cũng cũng quá nhiều, có ít người vừa mới sinh ra chính là Hỗn Độn cảnh, mà có người cần từ phàm nhân tầng thứ một chút xíu tu luyện ra. Cái này chẳng lẽ liền có công bằng?

Trên đời này chưa từng có công bình chân chính, chỉ có tương đối công bằng.

Tiếng chim hót lần thứ hai vang lên, Lâm Mặc Ngữ bên ngoài cơ thể tử kim quang mũi nhọn lại nồng nặc một điểm, đạo thứ năm tử kim quang bao phủ, thứ năm viên Tử Kim quả chủ động bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay. Giờ khắc này xung quanh thay đổi đến lặng ngắt như tờ, bầu không khí đều có vẻ hơi quỷ dị.

Năm viên Tử Kim quả, đã không thể dùng may mắn đến hình dung, gần như tất cả mọi người tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên là nắm giữ phương pháp gì.

Hướng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đã phát sinh dò xét bảo vật nhìn kỹ vật liệu phương pháp, như vậy tại sau này liền có thể thu hoạch đại lượng Tử Kim quả.

Tử Kim quả càng nhiều, chính mình thực lực liền có thể tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ xem thường, hắn nắm lấy thứ năm viên Tử Kim quả, "Bàng đạo hữu, ta hình như bị người để mắt tới."

Bàng Thất cũng đã phát hiện, "Lâm đạo hữu không cần phải lo lắng, tại Lạc Vũ giới bên trong bọn họ không dám làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhưng ta cũng không có khả năng vĩnh viễn lưu tại Lạc Vũ giới, xem ra đến lúc đó muốn có một tràng gió tanh huyết vũ, Lâm mỗ thế đơn lực bạc, cái này Ách Nan sợ là khó mà vượt qua, không biết bàng đạo hữu nhưng có phương pháp gì giúp Lâm mỗ một cái."

Lâm Mặc Ngữ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là mới vừa đi vào tiểu thành không lâu, thực lực nghĩ đến sẽ không quá cao 283. So với những cái kia lão bài cường giả, Lâm Mặc Ngữ cũng không có ưu thế.

Hiện tại để mắt tới Lâm Mặc Ngữ người không chỉ một, đến lúc đó tất nhiên sẽ có nguy hiểm.

Bàng Thất ánh mắt ngưng trọng, tựa như đang trầm tư.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Nếu là bàng đạo hữu có phương pháp, Lâm mỗ cũng sẽ không keo kiệt, nên có hậu báo."

Bàng Thất ánh mắt sáng lên, Lâm Mặc Ngữ đã từng nói chính mình thân vô thường vật, như vậy trên người hắn có giá trị nhất không phải là Tử Kim quả không ai có thể hơn. Nếu là có thể từ Lâm Mặc Ngữ trong tay đổi được một hai khỏa Tử Kim quả, cuộc mua bán này liền đáng giá.

Bàng Thất đang muốn nói chuyện, lại là một tiếng chim hót, Lâm Mặc Ngữ trên thân sáng lên tử kim quang mũi nhọn, thứ sáu viên Tử Kim quả chậm rãi bay tới. Tham lam, ghen ghét, hưng phấn, đủ kiểu ánh mắt bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ thành cả tràng tế tự hoạt động nhân vật chính, hắn ở trong mắt rất nhiều người, giống như một đầu thú săn, chỉ cần có thể bắt được, liền có thể được đến phong phú báo đáp. Sáu viên Tử Kim quả, đủ để cho rất nhiều người làm chi mạo nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có rất nhiều loại phá cục chi pháp, chỉ là hắn lười động, cho nên hắn đem cái vấn đề khó khăn này ném cho Bàng Thất, mà chính mình liền tại một bên nhìn cái hí kịch. Bàng Thất cau mày, "Xem ra sự tình có chút phiền toái nhỏ, bọn gia hỏa này phía sau đều có thế lực."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Bàng đạo hữu chẳng lẽ còn sẽ sợ những thế lực kia?"

Bàng Thất nói: "Không phải sợ, chỉ là. . ."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cầm Tử Kim quả, lơ đãng tại Bàng Thất trước mắt trải qua, ý kia chính là đang nói, "Ngươi như giúp ta, ta liền cho ngươi Tử Kim quả.".