Chương 4325: Tử Kim Thần Hoàng đích thân tới.

Chương 4325: Tử Kim Thần Hoàng đích thân tới.

Bàng Thất lực chú ý bị Tử Kim quả hấp dẫn, thực sự là quá muốn muốn Tử Kim quả, cự tuyệt làm sao nói không nên lời. Cuối cùng, hắn đáp: "Được, đến lúc đó nếu người nào đến tìm Lâm đạo hữu phiền phức, ta đích thân món ăn."

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là câu nói này, nhưng cái này còn không quá đủ, Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Trừ cái đó ra, Lâm mỗ còn có một cái nho nhỏ yêu cầu."

Bàng Thất gật gật đầu, "Mời nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bất kể là ai đối Lâm mỗ xuất thủ, Lâm mỗ đều hi vọng được đến những tên kia tin tức."

Bàng Thất liền giật mình phía sau liền minh bạch Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ, "Xem ra Lâm đạo hữu thù rất dai a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ làm việc chuẩn tắc người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, vạn lần hoàn lại."

Tiếng chim hót lần thứ hai vang vang lên, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, vẫn như cũ là Lâm Mặc Ngữ.

Thứ bảy viên Tử Kim quả bay tới, đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Bàng Thất cũng cuối cùng nhịn không được hỏi nói, " Lâm đạo hữu, ngươi làm như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tử Kim quả, "Ngài không phải nói quá, không có quy tắc toàn bộ nhờ vận khí."

Bàng Thất hiện tại chỗ nào sẽ còn tin tưởng toàn bộ nhờ vận khí loại lời này, sự tình có thể một có thể hai có thể ba, nhưng nếu lại bốn lại năm lại sáu, vậy liền không bình thường. Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đã được đến bảy viên Tử Kim quả, nếu nói đây là vận khí, quỷ đều không tin.

Bàng Thất cười khan một tiếng, "Lâm đạo hữu liền đừng nói giỡn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ xác thực đoán được một chút Tử Kim Thần Hoàng bố trí quy tắc, nhưng bàng đạo hữu xác thực muốn biết sao? Ngài có thể suy tính một chút."

Bàng Thất thần sắc khẽ biến, hắn bỗng nhiên ý thức được một việc, Tử Kim Thần Hoàng nếu là thiết lập quy tắc, lại không có nói cho bất luận kẻ nào, cái này cũng mang ý nghĩa Tử Kim Thần Hoàng không muốn bị người khác biết.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có chút biết, chỉ là hắn một người biết, cái kia còn không tính là cái gì.

Nếu là mình cưỡng ép đi truy hỏi, vô cùng có khả năng chọc giận Tử Kim Thần Hoàng, cái này liền được không bù mất. Bàng Thất thân là Thần Hoàng tộc người, từ huyết mạch bên trong đối ba Thần Hoàng liền có khó tả tôn kính.

Hắn vội vàng nói: "Là ta hỏi đến nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, không nói thêm gì nữa.

Thứ tám âm thanh chim hót vang lên, vẫn như cũ là Lâm Mặc Ngữ, thứ tám viên Tử Kim quả ứng thanh bay tới.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên thân bị bát trọng Tử Kim thần quang bao phủ, gần như biến thành một cái tử kim sắc, một đạo tử kim quang trụ phóng hướng chân trời, chiếu rọi hư không. Hư không bên trong, rậm rạp chằng chịt xuất hiện đại lượng bóng người, có người hiếu kỳ tới, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Tầng tầng tử kim quang như cánh hoa một dạng, mỗi một trọng đều đại biểu cho một viên Tử Kim quả. Bàng Thất sắc mặt biến hóa, "Lâm đạo hữu, người này cũng quá là nhiều `. ."

Hắn ý tứ là, quá nhiều người, sau đó phiền phức sẽ rất lớn, phải thêm tiền.

Lâm Mặc Ngữ làm sao không hiểu, "Mặc dù sẽ phiền phức điểm, nhưng Lâm mỗ thanh toán bảng giá tự nhiên cũng sẽ gia tăng, bàng đạo hữu xin yên tâm, Lâm mỗ hiểu."

Bàng Thất trong lòng hơi định, hắn cảm giác cùng người thông minh giao tiếp, quả nhiên rất dễ chịu.

Chính mình chỉ là thoáng nhấc lên, Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình ý tứ.

Nghĩ đến chính mình sắp thu hoạch được đại lượng Tử Kim quả, Bàng Thất tâm tình đều thay đổi đến rất vui vẻ. Đến mức những này cái gọi là phiền phức, không quan trọng a, hắn có biện pháp ứng đối.

Thứ chín âm thanh chim hót vang lên, lại là một viên Tử Kim quả bay tới, Lâm Mặc Ngữ trong tay Tử Kim quả đạt tới chín quả. Cửu trọng tử kim quang hội tụ thành đoàn, hóa thành một đạo trụ lớn cột sáng, thẳng hướng hư không.

Oanh

Lạc Vũ giới chấn động, giới ngoại tử quang chiếu sáng hỗn độn, một cái hình thể to lớn Thần Hoàng từ tử quang bên trong bay ra. Thần Hoàng toàn thân hiện ra tử kim quang huy, cao quý cường đại, mang theo bức nhân khí tức.

Hỗn Độn cảnh viên mãn uy áp giống như là biển gầm, từng lớp từng lớp cuốn tới. Tại hắn phần đuôi, chín cái màu vàng lông vũ vô cùng dễ thấy.

"Chín lông vũ, Tử Kim Thần Hoàng!"

"Là Tử Kim Thần Hoàng đích thân tới!"

"Ngày, thật là Tử Kim Thần Hoàng đại nhân!"

Vô số Thần Hoàng tộc người tại chỗ lễ bái, trận đánh lúc trước hư ảnh liền đã lễ bái không ngừng, hiện tại chân thân giáng lâm, càng là như vậy.

Liền tính không phải Thần Hoàng tộc người, giờ phút này cũng mặt lộ cung kính màu sắc, chỉ có Lâm Mặc Ngữ thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là lạnh nhạt nhìn xem Tử Kim Thần Hoàng. Dù sao chính mình liền Đại Tôn đều gặp, cùng Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả thậm chí giao thủ qua, còn đả thương nặng hắn.

Đối cùng là Hỗn Độn cảnh viên mãn Tử Kim Thần Hoàng, sớm đã khử ma quỷ. Ngược lại, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt có chút hiếu kỳ, hắn lẩm bẩm nói: "Vậy mà có thể như thế lớn."

Tử Kim Thần Hoàng duy nhất để hắn cảm thấy khiếp sợ chính là lớn, hình thể khổng lồ, đã vượt ra khỏi Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng. Hắn mới từ hỗn độn bên trong bay ra lúc đến, khuấy động hư không, mang theo từng đợt vô hình sóng lớn.

Mà còn Tử Kim Thần Hoàng đồng thời không có sử dụng bất luận cái gì lực lượng, không gian biến hóa là vì nó đầy đủ lớn đầy đủ nặng, vượt qua tưởng tượng trọng lượng, đem không gian ép cong. Đủ lớn đủ nặng cũng mang ý nghĩa Tử Kim Thần Hoàng nhất cử nhất động, đều có thể bộc phát ra kinh thiên vĩ lực.

Lâm Mặc Ngữ cầm đời thứ năm giới vực làm sự so sánh, Tử Kim Thần Hoàng hình thể, không sai biệt lắm đạt tới đời thứ năm giới vực một phần mười. Đời thứ năm giới vực lớn bao nhiêu, ức ức vạn dặm cũng không chỉ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tử Kim Thần Hoàng hình thể vượt qua ức vạn dặm.

Tiểu Bằng truyền âm nói: "Nghe nói Thần Hoàng tộc tiên tổ, chiến lực toàn bộ triển khai thời điểm, hình thể có thể vượt qua một phương giới vực."

"Không cần bất luận cái gì thuật pháp, chỉ cần tại cánh vỗ một cái, hoặc là thân thể va chạm, liền có thể đem một phương giới vực đánh đến vỡ nát."

Tiểu Bằng tin tức đến từ huyết mạch ký ức, có lẽ hơi có khoa trương, nhưng cơ bản không có sai.

Làm hình thể lớn tới trình độ nhất định, xác thực nhưng hình thành khủng bố chiến lực.

Bất quá hình thể cũng không phải là quyết định chiến lực duy nhất tiêu chuẩn, chỉ là tham khảo một trong. Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước đừng nói."

Những này Hỗn Độn cảnh viên mãn gia hỏa, có lẽ có một ít kì lạ năng lực, Tiểu Bằng truyền âm làm không cẩn thận sẽ bị bọn họ nghe đến. Tiểu Bằng ồ một tiếng, không nói thêm gì nữa, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ yên tâm nhìn xem.

Tử Kim Thần Hoàng từ trong hỗn độn bay ra về sau, hướng về Lạc Vũ giới tới gần, hình thể dần dần thu nhỏ.

Tử Kim Thần Hoàng chân thân xuất hiện về sau, ban đầu hư ảnh tự nhiên biến mất, hóa thành vạn sợi tử quang dung nhập chân thân bên trong. Coi hắn đi tới Lạc Vũ giới trên không lúc, thân dài chỉ còn bên dưới trăm vạn mét, vẫn như trước là già thiên tế nhật.

Một đôi sắc bén ánh mắt đảo qua Lạc Vũ giới, ánh mắt như có thực chất, hóa thành một mảnh Tử Kim ánh sáng màu màn giáng lâm. Ánh mắt đảo qua về sau, còn lại Tử Kim quả ầm vang tản ra, rất nhiều người thân mặc tử quang, thu hoạch được Tử Kim quả. Đối Tử Kim Thần Hoàng đến nói, chọn lựa Tử Kim quả người đoạt được, chỉ là nghĩ lại ở giữa sự tình.

Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, bao phủ Lâm Mặc Ngữ tử kim quang mũi nhọn là dễ thấy nhất. Hắn trọn vẹn nhìn mấy hơi thở, về sau mới dời đi ánh mắt, hóa thành Tử Kim lưu quang xông vào Lạc Vũ Thần Phong.

Tử Kim Thần Hoàng rời đi bảy sáng nhẹ nhàng thở ra, "Cuối cùng đi kéo."

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Bàng đạo hữu không thích nhìn thấy bên trong tộc mình tiền bối?"

Bàng Thất nhỏ giọng nói: "Lâm đạo hữu là Nhân Tộc, cho nên không hề biết huyết mạch áp chế, chúng ta những này hậu bối đối mặt ba hoàng thời điểm, sẽ phải chịu huyết mạch áp chế."

Huyết mạch áp chế xác thực tồn tại, không chỉ hỗn độn bên trong tồn tại, đời thứ năm giới vực bên trong cũng tồn tại, đây là một loại sinh linh ở giữa bản năng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tử Kim Thần Hoàng làm sao sẽ đến."

Bàng Thất nói: "Hẳn là Lâm đạo hữu mang về viên kia trứng."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, viên kia trứng không hề đơn giản, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên một thanh âm tại linh hồn hắn bên trong vang lên, "Lâm đạo hữu, bản nhân Tử Kim, còn mời đến Lạc Vũ Thần Phong gặp một lần.".