Chương 4326: Mời Lâm đạo hữu vào trận.

Chương 4326: Mời Lâm đạo hữu vào trận.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ cổ quái, "Tử Kim Thần Hoàng mời ta đi một chuyến Lạc Vũ Thần Phong."

Hắn nhìn hướng phương xa cao ngất Lạc Vũ Thần Phong, rõ ràng có chút không hiểu.

Nói thật, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng Tử Kim Thần Hoàng dạng này tồn tại giao tiếp. Nhưng bây giờ hắn dạng này gọi mình đi, tựa hồ cũng không thể không đi.

Tiểu Bằng bản năng nói ra: "Ta cũng đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Hắn chỉ để một mình ta đi, bàng đạo hữu, phiền phức chiếu cố tốt Tiểu Bằng."

Bàng Thất liền nói ngay: "Yên tâm, Tiểu Bằng ở trong thành rất an toàn."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, đứng dậy hướng về Lạc Vũ Thần Phong bay đi.

Hắn mới vừa bay đến giữa không trung, Lạc Vũ Thần Phong bên trong bắn ra một đạo tử kim quang mũi nhọn, hóa thành một đầu đại đạo rơi vào Lâm Mặc Ngữ dưới chân, mang theo Lâm Mặc Ngữ bay hướng Thần Phong. Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đã thành đại hồng nhân, vô số người biết hắn được đến chín khỏa Tử Kim quả, mỗi một người đều rất thấy thèm.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hướng Lạc Vũ Thần Phong mà đi, lần thứ hai gây nên vô số người chú ý. Lạc Vũ Thần Phong bên trong có cái gì?

Phía trước có Lạc Vũ Vương, hiện tại Tử Kim Thần Hoàng cũng tại bên trong.

Lạc Vũ Thần Phong cũng không phải người nào muốn đi liền có thể đi, Lâm Mặc Ngữ lại đột nhiên đi qua, tất nhiên là Lạc Vũ Vương hoặc Tử Kim Thần Hoàng để hắn tới.

"Chẳng lẽ người này có cái gì thân phận đặc thù?"

"Có thể hay không hắn cùng Tử Kim Thần Hoàng có quan hệ, 377 cho nên mới có thể được đến nhiều như thế Tử Kim quả."

"Khó nói, nhưng nhiều như thế Tử Kim quả, hắn chỉ là cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành. . ."

Rất nhiều người vốn là muốn đánh Lâm Mặc Ngữ chủ ý, hiện tại lại đánh lên trống lui quân.

Có thể tiền tài động nhân tâm, còn có một bộ phận người làm Tử Kim quả, gan lớn vô cùng, cũng không tính từ bỏ.

Tử Kim quả mỗi dùng một viên, ít nhất cần thời gian ngàn năm tiến hành luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ có chín khỏa, cần chín đã ngoài ngàn năm thời gian mới có thể luyện hóa xong xuôi. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ tại cái này chín ngàn năm bên trong rời đi Lạc Vũ giới, bọn họ liền sẽ có cơ hội.

Tử Kim đại đạo đem Lâm Mặc Ngữ đón vào Lạc Vũ Thần Phong, một tòa lộng lẫy cung điện đứng ở Thần Phong đỉnh chóp.

Cung điện dáng dấp giống như một con chim lớn, đại điểu phần đuôi có mười hai chi màu vàng lông vũ, mang ý nghĩa cái này đại điểu xác nhận Thần Hoàng tộc tiên tổ. Lâm Mặc Ngữ đi tới cung điện bên trong, trong cung điện vận dụng không gian trận pháp, không gian to như cùng một phương Tiểu Thế Giới.

Tử Kim Thần Hoàng ngồi tại thủ tọa, cái này vốn nên là Lạc Vũ Vương vị trí, mà Lạc Vũ Vương thì ngồi tại dưới tay. Bọn họ đều là hóa thành hình người, lẳng lặng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Một cỗ vô hình uy áp như cuồng phong thổi đến đến, Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc từ uy áp bên trong tiến lên, đi tới hai người trước mặt đi cái Nhân Tộc lễ tiết, "Hai vị tiền bối gọi Lâm mỗ trước đến, xin hỏi có chuyện gì?"

Hắn không kiêu ngạo không tự ti mặt không đổi sắc, không có chút nào bởi vì đối phương là Hỗn Độn cảnh viên mãn mà nhát gan.

Tử Kim Thần Hoàng ánh mắt trung lưu lộ ra tán thưởng màu sắc: "Lâm đạo hữu, viên này Thần Hoàng trứng thật là ngươi ngoài ý muốn đoạt được?"

Lâm Mặc Ngữ không có che giấu, "Không sai, khi đó có con chim lớn ngộ nhập giới vực, bị khu ra về sau lưu lại cái này trứng."

Tử Kim Thần Hoàng cùng Lạc Vũ Vương toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, lấy bọn họ thực lực hoàn toàn có thể phân biệt ra được Lâm Mặc Ngữ có không có nói sai.

Tại nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói về sau, cả hai liếc nhau một cái, Tử Kim Thần Hoàng nói: "Lâm đạo hữu nói tới chuyện này, phát sinh ở khi nào?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Viên này trứng là một vị tiền bối giao cho Lâm mỗ, vị kia tiền bối nói qua, xác nhận bảy triệu năm trước."

Lâm Mặc Ngữ niên kỷ còn tại đó, so với viên này Thần Hoàng trứng muốn trẻ tuổi hơn nhiều.

"700 vạn năm. . ."

Lạc Vũ Vương thấp giọng tự nói, mặt lộ trầm tư.

Tử Kim Thần Hoàng thì là con mắt hơi sáng, "Vậy liền đối mặt."

Lạc Vũ Vương nghi hoặc hỏi: "Ngài biết?"

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Chính là tại bảy triệu năm trước, có mấy tên trộm cắp vào tổ địa, từ tổ địa bên trong trộm đi một vài thứ."

"Chúng ta phát hiện phía sau liền đuổi giết bọn hắn, cuối cùng có một cái chạy trốn, xem ra viên này trứng chính là tại lúc ấy bị trộm đi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh, nghĩ không ra viên này Thần Hoàng trứng vậy mà đến từ Thần Hoàng tộc tổ địa.

Chẳng trách mình tại thai nghén lúc, cảm giác nó rất bất phàm, có thể đặt ở tổ địa bên trong Thần Hoàng trứng làm sao có thể đơn giản.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Việc này muốn đa tạ Lâm đạo hữu giúp tộc ta tìm về Thần Hoàng trứng, không biết Lâm đạo hữu muốn cái gì xem như tạ lễ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bàng Thất đạo hữu đã cho Lâm mỗ tạ lễ, Lâm mỗ không tham lam, sẽ lại không nhiều muốn."

Tử Kim Thần Hoàng tựa hồ rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ không tham lam, hắn thoại phong nhất chuyển, "Phía trước Lâm đạo hữu tựa hồ được đến chín khỏa Tử Kim quả."

Lời này vừa nói ra, Lạc Vũ Vương con mắt đều trợn thật lớn, hú lên quái dị, "Chín khỏa Tử Kim quả?"

Thân là Thần Hoàng tộc Bát vương một trong, hắn tự nhiên biết Tử Kim Thần Hoàng quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ có thể được đến chín khỏa Tử Kim quả, cái này hoàn toàn không phải vấn đề vận khí, mà là Lâm Mặc Ngữ tiềm lực, đã đạt đến mức độ nghịch thiên. Lâm Mặc Ngữ hào phóng thừa nhận: "Vãn bối có thể là vận khí tốt điểm a, vừa lúc bị ý chí của ngài phân thân chọn trúng."

Tử Kim Thần Hoàng lắc đầu, "Ta chưa từng lấy vận khí đến phân phối Tử Kim quả, nơi này có một tòa trận pháp, nghĩ làm phiền Lâm đạo hữu vào trận kiểm tra một phen."

Nói xong hắn ném ra một khối trận bàn, trận bàn cấp tốc biến lớn, diễn hóa thành một tòa trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, trận pháp không hề phức tạp, thế nhưng trong đó đối hỗn độn phù văn sử dụng, lại có rất nhiều mới mẻ chỗ, là hắn đều không có dính đến.

"Đây là tòa kiểm tra đo lường tiềm lực trận pháp, so trong thành trận pháp muốn chuẩn xác."

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch trận pháp tác dụng, nhưng hắn coi như hoàn toàn không biết gì cả, "Tiền bối tòa trận pháp này, là muốn kiểm tra thế nào?"

Tử Kim Thần Hoàng cười nói: "Lâm đạo hữu hà tất biết rõ còn cố hỏi."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn không xác định Tử Kim Thần Hoàng có phải là đang bẫy chính mình lời nói.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Lâm đạo hữu trên người có nồng đậm phù văn khí tức, nói rõ Lâm đạo hữu lâu dài cùng phù văn giao tiếp, đối phù văn xác nhận vô cùng hiểu rõ, tòa trận pháp này không hề phức tạp, xác nhận không thể gạt được Lâm đạo hữu."

Dạng này đều có thể xem thấu, quả nhiên mỗi cái Hỗn Độn cảnh viên mãn đều không thể coi thường được, muốn giấu diếm quá bọn họ cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối mới vừa vào hỗn độn không lâu, đối hỗn độn phù văn hiểu rõ cũng không nhiều, tiền bối tòa trận pháp này vãn bối chỉ có thể nhìn hiểu bộ phận, nếu như không nhìn nhầm, xác nhận cùng trong thành trong võ đài những cái kia trận pháp đem giống như."

Tử Kim Thần Hoàng bỗng nhiên cười ha ha nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên là xem hiểu, như vậy Lâm đạo hữu cũng hẳn phải biết, ngươi có thể được đến chín khỏa Tử Kim quả, kỳ thật cùng vận khí cũng không có quan hệ đi."

"Từ chín khỏa Tử Kim quả đến xem, Lâm đạo hữu tiềm lực là ta gặp qua tối cường, sau này thành tựu viên mãn không có vấn đề gì cả."

"Nhưng lần này kiểm tra đo lường, cùng Lâm đạo hữu sau này thành tựu không có quan hệ, ta chỉ muốn nhìn một chút Lâm đạo hữu tiềm lực cực hạn đến cùng ở nơi nào. Không dối gạt Lâm đạo hữu, tộc ta bên trong có một kiện không lớn không nhỏ chuyện phiền toái, cần một vị tiềm lực cực mạnh người đi qua xử lý."

"Đáng tiếc ta tìm vô số năm, vẫn không có tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Thần Hoàng cảm thấy, Lâm mỗ chính là người ngươi muốn tìm?"

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Ta cũng không xác định, cho nên muốn trước thử một chút. Lâm đạo hữu yên tâm, trận này tuyệt đối sẽ không tổn thương Lâm đạo hữu, mà còn liền tính Lâm đạo hữu là ta muốn tìm người, ta cũng sẽ không miễn cưỡng, tất cả mặc cho Lâm đạo hữu tự nguyện."

Lâm Mặc Ngữ biết giờ phút này chính mình nhất định phải vào trận, nếu không Tử Kim Thần Hoàng sẽ không bỏ qua. Hắn đi vào trong trận, trận pháp kích hoạt phát ra nhẹ nhàng tiếng nổ.

Trong trận hào quang nổ bắn ra, một cái Thần Hoàng hư ảnh từ hào quang bên trong bay ra. Cái này Thần Hoàng phần đuôi, dài mười hai Kim Vũ. ..