Chương 4327: Lại là Thiên Tai Đại Tôn bố trí cục diện? .

Chương 4327: Lại là Thiên Tai Đại Tôn bố trí cục diện? .

Thần Hoàng tiên tổ!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh, tòa trận pháp này bên trong vậy mà lại xuất hiện Thần Hoàng tiên tổ hư ảnh, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình xem thường tòa trận pháp này, tòa trận pháp này bên trong có khác càn khôn.

Tử Kim Thần Hoàng không có cho Lâm Mặc Ngữ thấy rõ trận pháp cơ hội, phất tay đem trận pháp thu vào. Lâm Mặc Ngữ từ vào trận đến trận pháp bị thu, trước sau bất quá mười hơi.

Lúc này Tử Kim Thần Hoàng ánh mắt hiện ra tinh quang, thậm chí liền âm thanh đều có phát chút phát run, "Lâm đạo hữu, ngươi chính là chúng ta muốn tìm người."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, không phải rất rõ ràng Tử Kim Thần Hoàng ý tứ.

Không chỉ Lâm Mặc Ngữ không hiểu, Lạc Vũ Vương cũng không biết rõ.

Tử Kim Thần Hoàng giải thích nói: "Tiên tổ tại huyết mạch bên trong từng nhắn lại, để chúng ta tìm kiếm một cái có thể hoàn toàn kích phát trận pháp người, chúng ta một mực đang tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối đều không có tìm được."

"Hiện tại rốt cuộc tìm được, chính là Lâm đạo hữu."

Lạc Vũ Vương không hiểu, "Trong huyết mạch có tiên tổ lưu lại tin tức sao?"

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Đoạn tin tức này chỉ có chúng ta đời thứ nhất huyết mạch có thể nhìn thấy."

Lạc Vũ Vương không tiếp tục nói cái gì, dạng này xác thực cũng giải thích được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tòa trận pháp này, là lấy tiềm lực là kích phát điều kiện, cho nên ngài ở trong thành bố trí trận pháp, lấy tiềm lực là cân nhắc phân phát Tử Kim quả, kỳ thật chính là đang tìm kiếm có thể toàn diện kích phát trận này người."

"Mà có thể toàn diện kích phát trận này tiêu chí, chính là xuất hiện tiên tổ hư ảnh."

Tử Kim Thần Hoàng hơi có vẻ kích động, "Lâm đạo hữu nói không sai, xác thực như vậy."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia đắt tiên tổ nhưng có nói, vì sao muốn tìm kiếm tiềm lực xuất chúng người."

Tử Kim Thần Hoàng nói, 9898 tiên tổ không nói, nhưng tiên tổ tại huyết mạch truyền thừa bên trong có lời, tìm tới về sau, hi vọng có thể mang người này về Thần Hoàng tộc tổ địa, giúp ta Thần Hoàng tộc một cái bận rộn "

"Giúp một chuyện? Cái gì bận rộn?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới. Tử Kim Thần Hoàng lắc đầu, bày tỏ hắn cũng không biết.

Hắn tất cả tin tức đều đến từ huyết mạch ký ức, liền trong tay hắn khối này trận bàn, đều là Thần Hoàng trước tổ truyền xuống. Chuyện này từ ba vị đời thứ nhất Thần Hoàng cùng một chỗ làm, có thể chủ yếu nhất vẫn là Tử Kim Thần Hoàng đang phụ trách.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không biết hỗ trợ cái gì, cái kia tha thứ Lâm mỗ không thể đáp ứng, Lâm mỗ thực lực thấp, tùy tiện một cái nguy hiểm liền có thể gây nên Lâm mỗ vào chỗ chết, Lâm mỗ tiếc Tử Kim Thần Hoàng phía trước nói qua, cần chính mình tự nguyện mới được, cái này cũng mang ý nghĩa hắn sẽ không cưỡng cầu."

Tử Kim Thần Hoàng mặt lộ vẻ khó xử, "Tiên tổ cũng đã nói, tất cả muốn tự nguyện mới được, không thể cưỡng cầu. Lúc ấy tiên tổ lưu lại một kiện đồ vật, nếu là tìm tới người, có thể đem phần này đồ vật cho hắn nhìn."

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ: "Thứ gì?"

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Lâm đạo hữu chờ, ta đem đồ vật mang tới!"

Nói xong hắn lấy ra một tòa trận bàn đem kích hoạt, trận bàn bên trong không gian vặn vẹo, mở ra một đầu Không Gian Thông Đạo. Không Gian Thông Đạo không biết thông hướng nơi nào, bất quá nhìn Tử Kim Thần Hoàng dáng dấp, rất là trịnh trọng.

Từ từ, có cổ lão khí tức từ Không Gian Thông Đạo bên trong tuôn ra.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, loại này cổ lão khí tức, hắn từng gặp, liền tại Thiên Hư chi địa. Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ nội tâm suy nghĩ ngàn vạn.

"Rất giống, quả thực chính là một cái khác Thiên Hư chi địa."

"Chẳng lẽ Thần Hoàng tiên tổ cùng Thiên Tai Đại Tôn cũng có cái gì có quan hệ? Không bài trừ loại này có thể."

"Hắn muốn tìm tiềm lực cực mạnh người, như Thiên Tai Đại Tôn thật chuyển thế, thử hỏi hỗn độn bên trong người nào tiềm lực có thể so sánh cùng nhau."

"Tiềm lực cực mạnh người, có hay không đại biểu cho tiềm lực đủ để thành tựu Đại Tôn người, nếu là như vậy, cũng là nói thông được."

"Như thế xem ra, ta là không thể không đi một chuyến!"

Thần Hoàng tiên tổ rất cổ lão, đã không thể thi, hắn thực lực không phải Đại Tôn, cho ăn bể bụng liền cùng Thiên Hư Tử tương đối. Một cái không biết sống hay chết tồn tại, cũng không phải là Đại Tôn, bố cục rất khó sâu xa như vậy.

Nếu như hắn cùng Thiên Hư Tử một dạng, đứng sau lưng chính là Thiên Tai Đại Tôn, cái kia tất cả mới có thể nói xuôi được. Như vậy suy tư phía dưới, Lâm Mặc Ngữ sinh ra đi xem một cái suy nghĩ.

Tử Kim Thần Hoàng còn tại tìm kiếm đồ vật, một bên Lạc Vũ Vương không nói một lời, hiện tại chuyện phát sinh đã hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn. Hắn là nhị đại huyết mạch, so với Tử Kim Thần Hoàng muốn thấp một cái tầng thứ, trong huyết mạch thiếu hụt một chút.

Mà còn hắn cả đời không có khả năng tấn thăng đến đời thứ nhất huyết mạch, đời thứ nhất huyết mạch chỉ có ba tôn, không thể sửa đổi. Cái này liền như Tử Kim Thần Hoàng vĩnh viễn không có khả năng tấn thăng thành Thần Hoàng tiên tổ, đây cũng là chú định tốt sự tình. Bọn họ trời sinh cường đại, nhưng giới hạn cũng ngay ở chỗ này.

Lạc Vũ Vương chỉ có thể thành thành thật thật nhìn xem, tiếp theo vô luận sẽ phát sinh cái gì, đều không về hắn quản.

"Tìm tới!"

Tử Kim Thần Hoàng tìm một phen, rốt cuộc tìm được hắn chỗ thứ cần thiết.

Hắn cầm một kiện đồ vật, từ Không Gian Thông Đạo bên trong rụt trở về, "Tổ địa bên trong có chút loạn, tìm nửa ngày."

Trận pháp cấu trúc Không Gian Thông Đạo, thậm chí liên tiếp Thần Hoàng tộc tổ địa, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình suy đoán lại chuẩn hai phần.

. . .

Tử Kim Thần Hoàng lòng bàn tay nâng một tòa pho tượng, pho tượng không lớn, không đủ cao nửa thước, lại hết sức tinh xảo, toàn bộ pho tượng đều tản ra cổ lão khí tức. Đem pho tượng đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Lâm đạo hữu mời xem."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy pho tượng trong nháy mắt đó, liền đã trăm phần trăm khẳng định, chuyện này nhất định cùng Thiên Tai Đại Tôn có quan hệ.

Pho tượng này chính là Thiên Tai Đại Tôn pho tượng, cùng Độ Ách Thuyền bên trong như đúc một dạng, tay nắm lấy Thiên Tai Quyền Trượng, đồng thời bị lau đi dung mạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng xác định chính mình muốn đi xem một cái ý nghĩ, bất quá hắn mặt ngoài rất bình tĩnh đem pho tượng còn cho Tử Kim Thần Hoàng, "Pho tượng này đại biểu cái gì?"

Tử Kim Thần Hoàng lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói thật, Lâm mỗ rất hi vọng có thể giúp đỡ quý tộc, nhưng chuyện này nguy hiểm khó nói, Lâm mỗ thật sợ chết."

...

Tử Kim Thần Hoàng nghe lấy cảm giác có hi vọng, lập tức nói: "Như Lâm đạo hữu nguyện ý đáp ứng, vô luận thành bại, chúng ta nhất định có thâm tạ."

Chính đang chờ câu này, Lâm Mặc Ngữ lộ ra khó xử màu sắc, "Có thể hay không cho Lâm mỗ suy tính một chút."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Đó là tự nhiên, Lâm đạo hữu có thể chậm rãi cân nhắc, gần nhất ta đều ở nơi này, sẽ không rời đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Vậy liền làm phiền tiền bối tiễn ta về đi."

"Tốt, mời Lâm đạo hữu suy nghĩ thật kỹ, chúng ta Lâm đạo hữu tin tức tốt, như Lâm đạo hữu đã suy nghĩ kỹ, có thể dùng cái này lông vũ báo cho ta."

Tử Kim Thần Hoàng đem một cái lông vũ giao cho Lâm Mặc Ngữ, tùy theo một vệt ánh sáng sáng lên, đưa Lâm Mặc Ngữ trở về.

Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Tử Kim Thần Hoàng tự nhủ: "Thật hi vọng hắn có thể đáp ứng."

Lạc Vũ Vương mang theo nghi hoặc, "Nhất định muốn hắn tự nguyện sao? Hắn chỉ là cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành."

Tử Kim Thần Hoàng nghiêm sắc mặt, thanh âm thanh thúy chém đinh chặt sắt, "Tiên tổ có lời, chỉ có thể từ hắn tự nguyện không thể cưỡng cầu, mà còn tiên tổ còn muốn chúng ta tới giữ gìn mối quan hệ. Mặc dù không biết tiên tổ vì sao muốn nói như thế, nhưng khắc sâu vào trong huyết mạch lời nói, chúng ta không thể không nghe."

Lạc Vũ Vương gật gật đầu, "Lạc Vũ minh bạch, pho tượng này là tại tổ địa bên trong sao? Vì sao chúng ta từ trước đến nay chưa từng thấy."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Tổ địa cũng có rất nhiều khu vực, có vài chỗ khu vực chỉ có ba người chúng ta mới có thể đi vào. Bất quá ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, nếu là tiên tổ giao phó sự tình có thể hoàn thành, cả tộc sẽ có đại hạnh, có lẽ các ngươi có cơ hội tấn thăng đời thứ nhất huyết mạch."

Lạc Vũ Vương con mắt chợt nở rộ tinh quang, "Thật?"

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Khả năng rất lớn xuyên.".