Chương 4328: Ta nguyên nhân quan trọng không muốn quả.

Chương 4328: Ta nguyên nhân quan trọng không muốn quả.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thật đã quyết định muốn đi một chuyến, nhưng hắn không có lập tức đáp ứng, vì chỉ là nhiều muốn chút chỗ tốt.

Có thể tại hỗn độn bên trong xưng vương xưng bá nhiều năm như vậy, tại Trung Vực bên trong càng là ở vào đứng đầu hàng ngũ, Thần Hoàng tộc thực lực không thể nghi ngờ. Có thực lực có truyền thừa đã lâu, như vậy trong tộc bảo vật tất nhiên sẽ không thiếu.

Lâm Mặc Ngữ biết cân lượng của mình, hắn sẽ không quá mức lòng tham, muốn đồ vật cũng sẽ không quá nhiều. Trở lại trong thành, Bàng Thất rất thức thời không hỏi Lâm Mặc Ngữ đi làm cái gì.

Đây không phải là hắn có thể hỏi thăm sự tình, có một số việc, biết được càng ít càng tốt. Hắn trở thành vô sự phát sinh một dạng, tiếp tục mang theo Lâm Mặc Ngữ ở trong thành du lịch.

Tam Hoàng Tiết là Thần Hoàng tộc thịnh nhất ngày lễ lớn, vạn năm mới có một lần, Tam Hoàng Tiết trong đó cũng là Thần Hoàng tộc bên trong náo nhiệt nhất thời gian. Trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ chú ý tới rất nhiều người chú ý chính mình, so trước đó chỉ có hơn chứ không kém.

Theo bảy nói, chính mình mình là nổi tiếng bên ngoài, độc chiếm chín Tử Kim quả dẫn phát sóng to gió lớn, cái khác vài tòa thành người đều tam kinh biết. Thậm chí còn tại ra bên ngoài khuếch tán, Thần Hoàng tộc bên trong cái khác mấy giới bên trong người cũng từng có đến.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không có cảm giác chút nào, Bàng Thất đề nghị Lâm Mặc Ngữ không muốn rời đi Lạc Vũ giới, tốt nhất liền thứ bảy thành đều đừng ra, dạng này mới có thể cam đoan tuyệt đối an toàn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không có nghĩ như vậy, hắn trực tiếp hướng ngoài thành mà đi, ngoài thành có vô số ngọn núi, mỗi ngọn núi đều là Thần Hoàng tộc trụ sở, phong cảnh so trong thành càng tốt Bàng Thất chỉ là khuyên hai câu liền không cần phải nhiều lời nữa, hắn cùng Lâm Mặc Ngữ từng có ước định, kỳ thật nội tâm cũng có chút ít chờ mong, hi vọng những này tên gia hỏa có mắt không tròng thật sẽ tìm tới cửa.

Đi tới ngoài thành, rời đi thứ bảy thành trận pháp, lập tức có từng đạo linh hồn ý chí quét tới. Tiểu Bằng hơi nhíu mày, "Có người tại trên người ta lưu lại ấn ký."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Liền bọn họ giữ lại, xem như không biết."

Tiểu Bằng gật gật đầu, không để ý đến những này ấn ký.

Không chỉ là Tiểu Bằng, Lâm Mặc Ngữ trên thân cũng bị người lưu lại đại lượng ấn ký.

Lưu lại ấn ký người thực lực đều không kém, đáng tiếc vô luận là Lâm Mặc Ngữ vẫn là Tiểu Bằng, linh hồn đều cực kì nhạy cảm, tại chỗ liền phát hiện.

Có Bàng Thất ở đây, đồng thời còn tại Lạc Vũ giới bên trong, tất cả lén lút đi theo người đều chỉ là lưu lại ấn ký, cũng không có động thủ thật. Ở ngoài thành đi dạo hai ngày, Bàng Thất là Lâm Mặc Ngữ giới thiệu rất nhiều không sai cảnh quan, mới mang theo một thân ấn ký trở lại trong thành.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mấy ngày nữa, ta tính toán đi Lạc Vũ giới bên ngoài chạy một chuyến, đến lúc đó muốn phiền phức Bàng đạo hữu."

Bàng Thất hỏi: "Lâm đạo hữu làm như thế, là vì dẫn xà xuất động?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a, tất nhiên nhân gia coi trọng như vậy ta, chung quy phải cho người khác một cơ hội nhỏ nhoi."

Bàng Thất cười khan hai tiếng, "Kỳ thật Bàng mỗ một mực không hiểu, Lâm đạo hữu vì sao muốn làm như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm như vậy tự nhiên là có tính toán, Bàng đạo hữu yên tâm, ta đối Bàng đạo hữu hứa hẹn sẽ không thay đổi."

Bàng Thất nói: "Tốt a, vậy hãy nghe Lâm đạo hữu."

Vì Tử Kim quả, Bàng Thất cam tâm tình nguyện làm một lần tay chân.

Trở lại Bàng Tĩnh an bài viện lạc, Tiểu Bằng cuối cùng nhịn không được hỏi: "Phụ thân, những tên kia thực lực kỳ thật chẳng ra sao cả, chúng ta hoàn toàn đánh thắng được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Biết, nhưng ta không muốn động thủ."

Tiểu Bằng khuôn mặt nhỏ tràn ngập nghi hoặc, "Tiểu Bằng không hiểu."

Mặc dù có khổng lồ huyết mạch ký ức, có thể Tiểu Bằng dù sao vẫn là còn nhỏ, tâm trí vẫn chưa hoàn toàn thành thục. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhân quả."

"Nhân quả?"

Tiểu Bằng rõ ràng đối nhân quả không phải hiểu rất rõ, càng không rõ ràng, "Phụ thân, ngài hãy nói đi, Tiểu Bằng không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Kỳ thật rất đơn giản, bọn họ đến cướp đồ vật của ta, ta đem bọn họ đánh giết, đây chính là nhân quả. Sau đó thế lực phía sau bọn họ, liền sẽ cùng ta sinh ra mới nhân quả, rất có thể sẽ tiếp tục tìm tới cửa."

"Lưng đeo nhân quả không phải không được, nhưng có chút nhân quả không cần thiết lưng đeo, liền tính muốn lưng, cũng cần có lựa chọn đi lưng."

"Ví dụ như lần này, bọn họ đến cướp đồ vật của ta, đây là nhân, mà ta để Bàng Thất xuất thủ đem bọn họ đánh giết, như vậy quả liền không tại trên người ta, mà là tại Bàng Thất hoặc Thần Hoàng tộc trên thân."

Tiểu Bằng con mắt hơi phát sáng, cuối cùng có chút nghe rõ, "Những tên kia thế lực phía sau, nếu như muốn báo thù liền muốn đi tìm Thần Hoàng tộc."

"Có thể Thần Hoàng tộc bọn họ không thể trêu vào, cho nên chỉ có thể ngậm bồ hòn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây chỉ là thứ nhất, không có quả, bọn họ liền khó mà thông qua nhân quả Pháp Bảo tìm tới tung tích của ta."

"Thứ nhì là bởi vì bọn họ cùng ta ở giữa có nguyên nhân, ta có thể đảo ngược thông qua bởi vì tìm tới bọn họ."

"Chờ thực lực đầy đủ, liền từng nhà tìm tới cửa, những thế lực này hoặc nhiều hoặc ít sẽ có tốt hơn đồ vật đi."

Tiểu Bằng bản năng kêu lên: "Vậy khẳng định."

Lâm Mặc Ngữ thông qua nhân quả phân tích vấn đề, theo tu vi làm sâu sắc, hắn đối nhân quả lý giải cũng có thể làm sâu sắc.

Nhân quả rất thần kỳ, liền xem như Đại Tôn ở một mức độ nào đó cũng muốn tuân theo nhân quả. . . . Hỗn độn trung quy thì vô số, nhân quả là nhất căn bản quy tắc một trong, người nào đều không thể chạy trốn.

"Chờ nơi này sự tình xử lý xong về sau, liền đi xem một chút Đại Tôn bày cái gì cục."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, lấy ra Tử Kim Thần Hoàng cho lông vũ, Linh Hồn Lực khẽ động đem kích hoạt.

"Lâm đạo hữu có thể là đã suy nghĩ kỹ."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói chuyện, lông vũ đầu kia đã truyền đến Tử Kim Thần Hoàng âm thanh.

Nhìn ra được, hắn có chút nóng nảy, nhưng lại không thể thúc giục Lâm Mặc Ngữ, dù sao tiên tổ lưu tại trong huyết mạch phân phó không thể làm trái. Lâm Mặc Ngữ cũng là thấy tốt thì lấy, sẽ không để hắn chờ quá lâu, chỉ là hai ba ngày mà thôi.

"Lâm mỗ suy nghĩ kỹ càng, có thể giúp quý tộc đi chạy một chuyến, nhưng Lâm mỗ cũng hai cái nho nhỏ yêu cầu."

Tử Kim Thần Hoàng lập tức nói ra: "Lâm đạo hữu mời nói."

Phía trước Lâm Mặc Ngữ nói muốn suy tính một chút thời điểm, Tử Kim Thần Hoàng liền đã đoán được, Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ có yêu cầu khác. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ yêu cầu không quá phận, hắn đều sẽ đáp ứng.

Hắn ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ cũng hết sức rõ ràng, song phương đánh gần như chính là sáng bài.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yêu cầu thứ nhất, ta cần một nhóm Hỗn Độn cảnh tài liệu, không yêu cầu đẳng cấp, chỉ yêu cầu chủng loại số lượng đủ nhiều là xong."

Tử Kim Thần Hoàng không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng, "Không có vấn đề, ta sẽ vì Lâm đạo hữu chuẩn bị kỹ càng, cam đoan Lâm đạo hữu hài lòng."

Thần Hoàng tộc sừng sững vô số năm, chỉ là một chút Hỗn Độn cảnh tài liệu không đáng kể chút nào, Lâm Mặc Ngữ yêu cầu không hề quá mức.

"Thứ hai, 3.3 phía trước ta chiếm được không ít Tử Kim quả, đã có rất nhiều người để mắt tới ta, ta tính toán đem hắn dẫn ra. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình cùng Bàng Thất ở giữa giao dịch đơn giản nói một lần, sở dĩ nói cho Tử Kim Thần Hoàng, là muốn để hắn cũng làm chút chuẩn bị. Vạn nhất đối phương có cường giả, Bàng Thất không địch lại, cái kia Tử Kim Thần Hoàng liền có thể trở thành chuẩn bị ở sau.

Đương nhiên, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, căn bản không cần Tử Kim Thần Hoàng xuất thủ, Lạc Vũ Vương liền có thể giải quyết.

Yêu cầu thứ hai so yêu cầu thứ nhất càng đơn giản, Tử Kim Thần Hoàng hoàn toàn không có cự tuyệt, "Tốt, liền theo Lâm đạo hữu nói tới làm, phần này nhân quả, chúng ta Thần Hoàng tộc tiếp nhận."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Vậy thì tốt, ta sẽ tại sau mười ngày rời đi Lạc Vũ giới, xin tiền bối chuẩn bị sẵn sàng."

"Chuyện chỗ này, Lâm mỗ liền cùng tiền bối cùng một chỗ tiến đến quý tộc tổ địa."

Tử Kim Thần Hoàng cũng nhận lời, "Ta cũng sẽ đem tài liệu chuẩn bị kỹ càng.".