Chương 4329: Có thể động thủ.

Chương 4329: Có thể động thủ.

Tử Kim Thần Hoàng đang đối thoại lúc nói, phần này nhân quả bọn họ Thần Hoàng tộc tiếp xuống.

Cái này cũng mang ý nghĩa, ý nghĩ của mình bị Tử Kim Thần Hoàng thấy rõ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất bình thường, lấy Tử Kim Thần Hoàng tu vi như vậy, làm sao có thể không hiểu nhân quả.

Mà còn sống lâu như vậy, trên cơ bản đều sống thành nhân tinh, chính mình chỉ cần điểm đến, hắn lập tức liền có thể minh bạch nội tại nguyên nhân.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu không có ý định giấu diếm Tử Kim Thần Hoàng, thậm chí liền Lạc Vũ Vương đều không có ý định giấu diếm, bọn họ sớm muộn cũng sẽ biết. Không trọng yếu, chỉ cần mình suy nghĩ nhân quả, có thể hoàn thành liền có thể.

Tiếp theo mười ngày quang cảnh, Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không có đi, một mực ở tại viện tử của mình bên trong.

Hắn tại bên ngoài viện bố trí mấy cái đơn giản trận pháp, thông qua trận pháp hắn có thể rõ ràng phát giác được, bên ngoài viện có không ít người giám thị chính mình. Tình huống này cũng tại Lâm Mặc Ngữ dự liệu phạm vi bên trong, không hề cảm thấy kỳ quái.

Sau mười ngày, Lâm Mặc Ngữ rời đi viện tử của mình, sau đó cấp tốc lên không, hóa thành một đạo lưu quang bay khỏi thành trì.

Tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi không đến một hơi, đại lượng lưu quang bốc lên, chí ít có mấy trăm người bay thẳng Vân Tiêu, cùng Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng tiến đến. Tiếp lấy Bàng Thất trong thành, một chiếc nguyên bản ngừng 23 đỗ chiến thuyền bỗng nhiên biến mất thân hình, biến mất không thấy gì nữa.

Lạc Vũ Thần Phong bên trong, Lạc Vũ Vương cùng Tử Kim Thần Hoàng đồng thời bước ra một bước, đã ở vô thanh vô tức rời đi.

Lâm Mặc Ngữ rời đi Lạc Vũ giới, phóng tới cách đó không xa hỗn độn, hắn tốc độ cũng không nhanh, thậm chí so với còn lại Hỗn Độn cảnh tiểu thành tu luyện giả còn muốn chậm hơn một đường, chớ nói chi là cùng những cái kia am hiểu tốc độ hỗn độn sinh linh so sánh.

Từ tốc độ bên trên cũng thể hiện ra Lâm Mặc Ngữ tu vi không hề cao thâm, tiến vào Hỗn Độn cảnh tiểu thành cũng không có bao lâu.

Tại Lâm Mặc Ngữ sau lưng có đại lượng điểm sáng xuất hiện, bọn họ đều không ngoại lệ đều thu liễm tự thân khí tức, cũng không có lập tức đuổi theo. Bây giờ cách Lạc Vũ giới còn chưa đủ xa, bọn họ đều rất có ăn ý, chuẩn bị cách khá xa điểm lại động thủ.

Lâm Mặc Ngữ duy trì vốn có tốc độ, đã không nhanh cũng không chậm, Tiểu Bằng đã bị hắn thu hồi, ngoan ngoãn ở tại Trữ Vật Không Gian bên trong. Lần này nhân quả cùng Tiểu Bằng không có quan hệ, Lâm Mặc Ngữ muốn chính mình dốc hết sức tiếp lấy tất cả nhân.

Rời đi Lạc Vũ giới nửa ngày sau, sắp tiến vào hỗn độn bên trong, một khi tiến vào hỗn độn vậy liền không dễ dàng truy tung.

"Nhanh muốn động thủ đi!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, tốc độ không thay đổi tiếp tục hướng về hỗn độn bay đi.

Quả nhiên cùng Lâm Mặc Ngữ dự đoán một dạng, coi hắn khoảng cách hỗn độn càng ngày càng gần, đi theo phía sau những tên kia bắt đầu kịch liệt gia tốc, cũng không tại thu lại khí tức, từng cái hiển lộ ra thân hình, thậm chí hóa thành chân thân, lấy tốc độ kinh người đuổi theo.

Gần như trong chớp mắt, bọn họ liền vượt qua Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ chợt thay đổi phương hướng, hướng về khác một bên bay đi, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng biến đổi phương hướng, lấy tốc độ nhanh hơn tiến hành chặn đường.

Lâm Mặc Ngữ như láu cá cá, không ngừng biến đổi phương hướng, đối phương tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hư không rộng lớn, muốn chặn đứng Lâm Mặc Ngữ cũng cũng không dễ dàng. Hỗn độn bên trong, đại đạo oanh minh, Hỗn Độn Chi Khí bắt đầu sôi trào.

Từng đạo công kích từ bốn phương tám hướng cuốn tới, bọn họ khóa chặt Lâm Mặc Ngữ linh hồn, mở rộng công kích. Tất nhiên khó mà chặn dừng, vậy liền trực tiếp động thủ, tóm lại bọn họ sẽ không cho phép Lâm Mặc Ngữ tiến vào hỗn độn.

Hỗn loạn chi dực hoa mở rộng, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lại nhanh thêm mấy phần, hỗn loạn chi dực chấn động lúc khuấy động không gian, hỗn loạn đại đạo quy tắc, là Lâm Mặc Ngữ tránh đi đại lượng công kích thế nhưng Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có sử dụng hỗn loạn chi dực tiến hành công kích, đối phương công kích mình là bởi vì, nếu là mình hoàn thủ, vậy liền thành quả.

Hắn nguyên nhân quan trọng, không muốn quả, một điểm cũng không được.

Có hỗn loạn chi dực gia trì, Lâm Mặc Ngữ thay đổi đến cực độ linh hoạt, tại mấy trăm người bao vây chặn đánh bên trong tự do xuyên qua.

Đồng thời ở trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách hỗn độn càng ngày càng gần, đối phương rõ ràng cũng càng ngày càng gấp gáp, hạ thủ càng hung ác.

"Người này tốt láu cá, không thể lại như thế kéo đi xuống."

"Không sai, không thể để hắn tiến vào hỗn độn."

"Nhìn ta!"

Đối mặt khó dây dưa Lâm Mặc Ngữ, những người này vậy mà tạo thành ăn ý.

Có người lấy ra một hạt châu, hạt châu chiếu lấp lánh chiếu rọi hư không, không gian lập tức thay đổi đến sền sệt, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ xuống hàng ba phần, mà còn lại tốc độ chỉ ảnh hưởng một hai phần, này lên kia xuống, Lâm Mặc Ngữ linh hoạt ưu thế lập tức bị suy yếu. Có người cấp tốc tới gần Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên hỗn độn quả tự nhiên xuất hiện tại trong miệng, tại chỗ nổ tung.

Trong veo nước trái cây tại thể nội khuấy động, Lâm Mặc Ngữ khí tức lập tức tăng lên rất nhiều.

Hỗn độn quả có thể lâm thời tăng lên cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ vẫn chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, nhưng so trước đó mạnh một đoạn, triệt tiêu bộ phận Pháp Bảo mang tới ảnh hưởng. Dùng hỗn độn quả đồng thời né qua một đạo công kích, nhưng lập tức lại có mấy nói công kích đánh tới.

Công kích Giao Chức Thành lưới, khó mà hoàn toàn né tránh.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, dâng lên Hỗn Độn Chi Khí bao phủ toàn thân, hắn lựa chọn trong đó một đạo công kích, cưỡng ép gắng gượng chống đỡ.

Phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, Hỗn Độn Chi Khí bị đánh tan, trên thân xuất hiện đại lượng vết thương. Màu vàng kim nhạt máu tươi tại trong vết thương đánh gãy, cũng không có chảy ra.

Sinh Chi Lực chảy qua, vết thương cấp tốc khôi phục, thương thế cũng ngay tại khôi phục bên trong. Lâm Mặc Ngữ lựa chọn công kích, là tất cả công kích trúng yếu nhất một đạo.

Gắng gượng chống đỡ công kích thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đè lại chính mình bị động thuật pháp, nếu không mình có giới vực cùng Vong Linh tôi tớ gánh vác, căn bản sẽ không thụ thương. Lâm Mặc Ngữ thụ thương, lập tức để mọi người hưng phấn lên.

"Người này thực lực quả nhiên chẳng ra sao cả, liền Hỗn Độn Chiến Giáp đều không có ngưng tụ."

"Tử Kim quả không thuộc về ngươi, cưỡng ép nắm giữ sẽ chỉ rơi mệnh, ngoan ngoãn từ bỏ đi."

Có người hưng phấn quát khẽ, trên tay thế công bén nhọn hơn.

Lâm Mặc Ngữ không nói một lời, tiếp tục tránh né, hiện tại vượt qua chín thành gia hỏa đều xuất thủ, chỉ có số ít mấy người không có động thủ. Khe hở Lâm Mặc Ngữ tận lực hướng về những người kia tới gần, dụ dỗ bọn họ động thủ.

Tử Kim quả thành tốt nhất mồi nhử, những người kia quả nhiên bị lừa, bắt đầu động thủ công kích Lâm Mặc Ngữ.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhớ kỹ, trong mắt chớp động tinh quang, lần thứ hai gắng gượng chống đỡ một lần công kích, mượn cơ hội lao ra khỏi vòng vây.

Lần này hắn không có áp chế thuật pháp, công kích từ Vong Linh tôi tớ cùng giới vực cùng một chỗ gánh chịu, hắn căn bản không có thụ thương, thậm chí không có ảnh hưởng một màn này, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngác một chút, bọn họ không phải đồ đần, mơ hồ nhìn ra manh mối tựa hồ có chút không đúng.

Lâm Mặc Ngữ thoát ly vây quanh phía sau bỗng nhiên ngừng lại, hắn không có trốn, mà là cất cao giọng nói: "Có thể động thủ!"

Tại mọi người ngây người ở giữa, một chiếc chim hình dáng cự hình chiến hạm bỗng nhiên hiện ra.

Chiến hạm nguyên bản ngay ở chỗ này, chỉ là ẩn giấu đi.

Chiến thuyền hơi phát sáng, lực vô hình càn quét mà ra, không gian lập tức ngưng kết, liền cách đó không xa hỗn độn cũng sẽ không tiếp tục lăn lộn.

Giờ khắc này, tất cả trốn chạy thủ đoạn đều đem mất đi tác dụng, tốc độ cũng sẽ so bình thường chậm gấp mấy lần, cho dù có cường đại Pháp Bảo, trừ phi lực lượng có thể vượt qua Thần Hoàng, tộc chiến hạm, nếu không căn bản sẽ không hữu dụng.

"Là Thần Hoàng tộc chiến hạm, đây là cái cạm bẫy."

"Thần Hoàng tộc muốn làm cái gì, là muốn bảo vệ hắn sao?"

"Nhưng chúng ta làm sự tình, cùng Thần Hoàng tộc cũng không có quan hệ gì, Thần Hoàng tộc vì cái gì muốn làm như thế."

Trả lời bọn họ chính là một chi đội ngũ.

Bàng Thất mang theo một chi Thần Hoàng tộc tạo thành đội ngũ, từ chiến hạm bên trong giết đi ra. ..