Chương 4330: Lão tổ cứu ta! .

Chương 4330: Lão tổ cứu ta! .

Thần Hoàng tộc đội ngũ tổng cộng có trăm người, tổ bọn họ thành một tòa chiến trận, mỗi một cái chiến sĩ đều là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, đều ngưng tụ Hỗn Độn Chiến Giáp cùng chiến binh, tạo thành chiến trận về sau, khí tức kịch liệt bốc lên, đã đạt tới Hỗn Độn cảnh tiểu thành cực hạn.

Bàng Thất tọa trấn tại trung ương chiến trận, hướng về truy sát Lâm Mặc Ngữ những người kia phát động công kích.

Đồng thời Thần Hoàng tộc chiến hạm cũng phát động công kích, chiến hạm bên trong từng tòa trận pháp tại vận chuyển, chiến hạm lực công kích không thể khinh thường, cũng đủ để đánh giết nhỏ yếu Hỗn Độn cảnh. So sánh những người này từng người tự chiến, Bàng Thất dẫn đầu chiến trận, rõ ràng phải cường đại hơn nhiều, chiến cuộc từ bắt đầu liền hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây chính là tràng không có bất ngờ đồ sát. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong nháy mắt liền có người bị giết.

Hỗn Độn cảnh tiểu thành, tu luyện vô số năm mới có thể đạt tới cảnh giới, cứ thế mà chết đi.

Một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành cường giả vẫn lạc chỉ là bắt đầu, Bàng Thất nắm trong tay chiến trận, tiếp tục lấy hắn giết chóc. Nguyên bản khí thế hùng hổ truy sát Lâm Mặc Ngữ người, tại đối mặt Thần Hoàng tộc chiến trận lúc, giống như chó nhà có tang đào mệnh.

Đáng tiếc bọn họ trốn không thoát, chiến trận cuốn lên cuồng phong, phối hợp với chiến hạm ngưng cố không gian, cưỡng ép đem những người này vòng tại nguyên chỗ. Bọn họ thành đợi làm thịt cừu non, chỉ có một con đường chết.

Từng cái tại trong tuyệt vọng lấy ra bảo mệnh Pháp Bảo, nhưng đều không làm nên chuyện gì.

Thần Hoàng tộc vô số năm qua không biết kinh lịch bao nhiêu cuộc chiến đấu, bọn họ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, căn bản không phải bình thường tu luyện giả có thể sánh được. Mỗi một lần hỗn độn bên trong có đại chiến lúc, Thần Hoàng tộc chính là Trung Vực chiến lực chủ yếu một trong.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trận này từ hắn một tay chế tạo bày kế đồ sát, hắn không có chút nào đồng tình, có nhân liền có quả, những người này bởi vì tham lam mà có lý do đáng chết, bọn họ là chính mình lau đi chính mình sinh cơ, cho nên cũng nên trở về hỗn độn.

Tại Hỗn Độn cảnh cường giả vẫn lạc thời điểm, một thân lực lượng tan họp vào hỗn độn bên trong, vô số năm cố gắng như vậy tiêu tán. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng quan sát đến Thần Hoàng tộc chiến hạm cùng chiến trận, từ trong tìm kiếm lấy sơ hở.

Người muốn có lo xa, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến khá xa, hiện tại chính mình cùng Thần Hoàng tộc quan hệ tựa hồ cũng không tệ lắm.

Vạn nhất ngày nào quan hệ chuyển biến xấu, nói không chừng chính mình cũng muốn đối mặt Thần Hoàng tộc cường giả, có thể hiểu rõ một điểm bọn họ phương thức chiến đấu cũng là tốt. Dòm đốm biết toàn cảnh, mặc dù có chút khoa trương, nhưng không mất là một cái phương pháp tốt.

Những này không chỗ có thể trốn Hỗn Độn cảnh cường giả, có chút đến từ hỗn độn, có chút xuất từ cái nào đó giới vực, giờ phút này bọn họ đều đem vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ tại cái này một khắc quen biết Bàng Thất lãnh khốc, cái này cùng chính mình hảo ngôn hảo ngữ nói chuyện gia hỏa, thật giết người là không một chút nào mềm tay.

Mà còn hiện tại bọn hắn còn không có hiện ra chân chính chiến lực, bọn họ bây giờ còn tại dùng nhân tộc hình thái chiến đấu, làm bọn họ lấy chân thân lúc chiến đấu, đó mới là bọn họ tối cường tư thái.

Rất rõ ràng, Bàng Thất cho rằng bọn gia hỏa này, không đáng chính mình dùng chân thân đi chiến đấu.

"Thần Hoàng tộc chiến hạm hẳn là một kiện Hỗn Độn cảnh hạ đẳng Pháp Bảo, nhưng tại Hỗn Độn cảnh hạ đẳng Pháp Bảo bên trong, lại thuộc về đứng đầu `."

"Không biết Thần Hoàng tộc có hay không lợi hại hơn chiến hạm, hẳn là có, có thể số lượng sẽ không quá nhiều."

"Thần Hoàng tộc chiến trận tập tăng cường, công kích, khống chế làm một thể, có thể đem hơn trăm Hỗn Độn cảnh lực lượng hợp thành một thể, tòa trận pháp này cũng không tệ."

"Ta có lẽ không cần đến, có chút đáng tiếc."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Thần Hoàng tộc chiến trận cùng phù văn trận pháp không có quan hệ, mà là cùng huyết mạch có quan hệ, đây là tòa huyết mạch chiến trận.

Chính mình Vong Linh tôi tớ mặc dù cũng là đồng căn đồng nguyên, nhưng bản chất không hề giống nhau, hắn yên lặng thử một cái, phát hiện không cách nào sử dụng. Mà trước đây nắm giữ chiến trận, đã sớm tụt hậu, nếu là có khả năng, Lâm Mặc Ngữ muốn làm một bộ thích hợp bản thân chiến trận.

Hắn có thể thông qua hỗn độn phù văn trận pháp tiến hành cải tạo, nhưng như thế sẽ hao phí đại lượng thời gian, hiệu quả cũng khó có thể cam đoan. Suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ phát hiện tạm thời không thể được, chỉ có thể đem ý nghĩ này đè xuống, sau này lại nói.

Ánh mắt lướt qua chiến trường, nhìn hướng chiến trường về sau một khối hư không.

Nơi đó nhìn như cái gì cũng không có, nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, hai lực cực kì khổng lồ Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy đến đang vui. Tử Kim Thần Hoàng cùng Lạc Vũ Vương đã đến, liền chờ ở một bên.

Tựa hồ là chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, hai đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm không tự chủ được thần tốc rạo rực. Hai người tựa hồ rất bất ngờ, Lâm Mặc Ngữ vậy mà có thể phát hiện chính mình.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn mấy lần liền lần nữa lại đưa ánh mắt về phía chiến trường, giờ phút này trong chiến trường tử thương hơn phân nửa, mà Thần Hoàng tộc một phương vậy mà lông tóc không thương. Bọn họ chiến trận, cũng có phân tán công kích tác dụng, cùng chính mình bị động thuật pháp có chút tương tự.

"Chết đến không sai biệt lắm, còn lại mấy cái cũng nên thấy rõ tình thế, như lại không ra con bài chưa lật, sợ là cũng muốn chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn nhìn ra đám này bên trong người, có mấy cái rõ ràng không hề bối rối.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn họ có át chủ bài trong người, tám chín phần mười chính là sau lưng có thế lực lớn. Chỉ bất quá mấy người kia đều đang đợi người khác động thủ, lá bài tẩy của mình có thể không cần cũng không cần. Cuối cùng, có người nhịn không được động thủ.

Hắn lấy ra một đóa yêu diễm hoa, dùng nhánh hoa đâm về phía mình ngực. Giờ khắc này mềm dẻo nhánh hoa biến thành vũ khí sắc bén, đâm vào trái tim.

Trái tim bên trong Chân Huyết chảy vào trong hoa, đóa hoa lập tức nở rộ huyết sắc ánh sáng. Hắn đồng thời lớn tiếng kêu lên: "Lão tổ cứu ta!"

Đóa này yêu diễm tiêu vào huyết sắc bên trong chứa đựng, nháy mắt thay đổi đến cực lớn, rung động lòng người tiếng cười duyên từ trong hoa truyền ra.

Nghe đến tiếng cười, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác da đầu tê dại, tiếng cười thẳng vào linh hồn, để hắn linh hồn xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt.

Chính mình linh hồn trải qua mười lần đại đạo thăng hoa, đã là ngàn chùy bách luyện, ngưng luyện trình độ, so với Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả còn phải mạnh hơn ba phần, có thể so với Hỗn Độn cảnh viên có thể làm cho mình linh hồn sinh ra hoảng hốt, đối phương không thể nghi ngờ là Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Nghĩ không ra cái này không biết tên gia hỏa, thế lực sau lưng lại có Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Yêu diễm hoa, rung động lòng người cười, một vị mặc Hồng Y xinh đẹp nữ tử xuất hiện tại trong hoa.

Làm tiếng cười vang lên thời điểm, Bàng Thất vị trí chiến trận liền đã xuất hiện vấn đề, vận chuyển so trước đó chậm rất nhiều. Chiến trận nở rộ hào quang, rõ ràng là tại chống cự nữ tử tiếng cười.

Nhưng bây giờ làm nữ tử ánh mắt quét tới lúc, chiến trận ầm vang giải thể, tiếp lấy Bàng Thất chờ một đám Thần Hoàng tộc người, đồng thời hóa ra chân thân.

Từng cái hình thể to lớn Thần Hoàng hiện ra vào hư không, tổ bọn họ thành mới chiến trận, lực lượng so trước đó càng mạnh, đã vô cùng tiếp cận Hỗn Độn cảnh đại thành nhưng dù cho như thế, đối mặt vị nữ tử này lúc, vẫn như cũ vô dụng.

Hỗn Độn cảnh đại thành cùng Hỗn Độn cảnh viên mãn, chênh lệch cực lớn. Cho dù vị nữ tử này đến chỉ là phân thân, cũng đủ để nghiền ép Bàng Thất đám người.

Nữ tử đang tiếng cười bên trong ngón tay điểm nhẹ, sau người xuất hiện một phương giới vực hư ảnh, Hỗn Độn Chi Khí cuồn cuộn mà động.

Oanh

Chiến trận vỡ nát, hơn trăm Thần Hoàng tộc người đồng thời thổ huyết, đã là thụ thương cõng.

Bất quá nữ tử cũng không có giết bọn hắn, dù sao Bàng Thất đám người là Thần Hoàng tộc, không phải tùy tiện liền có thể giết. Nữ tử mang theo cười, "Các ngươi có thể lăn, hôm nay Bản Tổ tâm tình tốt, liền không giết các ngươi!"

Thật là tâm tình tốt?

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch, nàng là không dám giết, Thần Hoàng tộc nàng đắc tội không nổi. Nhưng nàng muốn động thủ, người khác cũng không phải nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên một đoàn tử sắc liệt diễm xuất hiện, nháy mắt đi tới nữ tử trước người, oanh nổ tung. ..