Chương 4331: Thần Hoàng tổ địa.

Chương 4331: Thần Hoàng tổ địa.

Tử Kim liệt diễm hóa thành biển lửa, không cho nữ tử bất luận cái gì cơ hội phản ứng liền đem nuốt hết.

Không chỉ là nữ tử, những người khác cũng không thể may mắn thoát khỏi, còn lại mười mấy người nháy mắt liền bị Tử Kim hỏa diễm đốt thành tro.

Phía trước một hơi còn uy phong lẫm liệt yêu diễm nữ tử cứ thế mà chết đi, chết vô thanh vô tức, liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra. Chỉ có thể nói Tử Kim Thần Hoàng lực lượng quá mạnh, đồng dạng là Hỗn Độn cảnh viên mãn, lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại kinh người chênh lệch.

Tử Kim hỏa diễm vừa thu vừa phóng, trước sau bất quá mười hơi, trên chiến trường đã không có sống sinh linh.

Tử Kim Thần Hoàng hỏa diễm rất kì lạ, thiêu chết sinh linh liền bụi đều không thừa, thế nhưng bọn gia hỏa này trên thân Pháp Bảo vậy mà không có bất kỳ cái gì tổn thương. Bởi vậy có thể thấy được, Tử Kim Thần Hoàng khống chế lực mạnh bao nhiêu.

Tử Kim Thần Hoàng cùng Lạc Vũ Vương lộ rõ thân hình, hắn lạnh nhạt cười nói: "Lâm đạo hữu, như vậy còn hài lòng?"

Bàng Thất nhìn thấy một màn này, lập tức cùng các vị Thần Hoàng tộc người biến trở về hình người, hướng về Tử Kim Thần Hoàng dập đầu. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Phi thường hài lòng, đa tạ tiền bối."

Tử Kim Thần Hoàng phất tay, may mắn còn sống sót Pháp Bảo cùng nhau bay về phía Lâm Mặc Ngữ, "Những vật này về Lâm đạo hữu."

"Cái kia Lâm mỗ liền từ chối thì bất kính."

Lâm Mặc Ngữ không một chút nào khách khí, toàn bộ nhận lấy.

Lấy ra một cái Trữ Vật Giới Chỉ ném cho Bàng Thất, "Bàng đạo hữu, đây là đáp ứng ngươi."

593 Bàng Thất tiếp nhận chiếc nhẫn xem xét, trên mặt lập tức toát ra khó nén kinh hỉ.

Lâm Mặc Ngữ tại trong giới chỉ thả bốn viên Tử Kim quả, giống Tử Kim quả loại này mặt hàng, hắn thực sự là không để vào mắt. Nhưng hắn cũng không thể toàn bộ đều cho Bàng Thất, nếu như như thế cũng chính là tại nói cho Bàng Thất, chính mình có thứ càng tốt. Mang ngọc có tội đạo lý, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch, cho bốn viên đã coi như là rất nhiều.

Nhìn Bàng Thất bộ dạng, hẳn là cũng rất hài lòng, thậm chí hơi kinh ngạc. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Bàng đạo hữu, đừng quên chúng ta ước định."

Bàng Thất hiểu ý, lúc này lấy ra một khối Ngọc Bài, đem đại lượng tin tức ghi vào trong đó.

Lâm Mặc Ngữ muốn những người này cụ thể tư liệu, Bàng Thất cũng đáp ứng, chỉ cần hắn biết rõ toàn bộ sẽ cho. Hắn hiện trường ghi chép tốt tư liệu, tự tay giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Bàng Thất, cũng không có lập tức xem xét.

Trận này hắn tự tay bày kế chiến đấu như vậy kết thúc, Lâm Mặc Ngữ hướng về Tử Kim Thần Hoàng nói: "Tiền bối, chúng ta khi nào xuất phát?"

Tử Kim Thần Hoàng lập tức nói ra: "Đây là Lâm đạo hữu cần tài liệu, mời Lâm đạo hữu xem xét."

Hắn đem một cái Trữ Vật Giới Chỉ ném cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có xem xét, "Không cần nhìn, ta tin tưởng tiền bối, chúng ta đi thôi."

Tử Kim Thần Hoàng cười nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu tín nhiệm, ta cái này liền mở ra trận pháp, Lâm đạo hữu đợi chút."

Tử Kim Thần Hoàng lấy ra một khối trận bàn, bắt đầu kích hoạt trận pháp.

Đây là tòa có thể di động cự hình Truyền Tống Trận, sử dụng lúc cần tiêu hao bàng bạc lực lượng, sẽ không dễ dàng vận dụng.

Tử Kim Thần Hoàng lấy ra đại lượng Hỗn Độn Kim, là trận pháp cung cấp lực lượng, mà chính hắn thì điều khiển trận pháp, tựa hồ đang điều chỉnh chỗ cần đến.

Truyền tống chỗ cần đến cần thời gian thực điều chỉnh, ý vị này Truyền Tống Trận đối ứng đầu kia, hoặc là nằm ở không gian đặc thù, hoặc là lại không ngừng thay đổi vị trí. Lâm Mặc Ngữ biết trước truyền tống trận quá khứ địa phương hẳn là Thần Hoàng tộc tổ địa, Thần Hoàng tộc tổ địa xem ra thập phần thần bí.

Lạc Vũ Vương đi tới Bàng Thất bên cạnh, nói khẽ: "Đều đừng quỳ, một hồi các ngươi có thể nhìn thấy tổ địa một góc, nhìn cho thật kỹ, có lẽ sau này có cơ hội tiến vào tổ địa Bàng Thất đám người lập tức đứng dậy, ánh mắt sáng ngời nhìn xem trận pháp."

Trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, đại lượng Hỗn Độn Kim vì đó cung cấp bàng bạc lực lượng, Tử Kim Thần Hoàng trải qua một phen điều chỉnh, cuối cùng khóa chặt chỗ cần đến.

Trận pháp bên trong lập tức xuất hiện một cái cự hình vòng xoáy, cổ lão khí tức từ vòng xoáy bên trong lao ra, càn quét vùng hư không này, tách ra phương xa Hỗn Độn Chi Khí. Tại vòng xoáy bên trong, Thần Hoàng tộc tổ địa một góc hình ảnh hiển lộ ra, Bàng Thất đám người nhất thời mặt lộ khiếp sợ hướng về.

Máu của bọn hắn mạch tại rung động, hình như nghe đến tiên tổ triệu hoán, mỗi một người đều đối tổ địa tràn ngập chờ mong. Bọn họ muốn đi tổ địa, thế nhưng không có tư cách đi.

Tại Thần Hoàng tộc, có thể đi vào tổ địa đó là một loại vinh quang.

Tám vị vương đô tiến vào qua tổ địa, còn có một chút Hỗn Độn cảnh viên mãn tộc nhân, mặc dù không xưng vương, nhưng cũng đều tiến vào tổ địa. Lạc Vũ Vương đối với Bàng Thất nói: "Ngươi nếu có thể tiến hóa ra tám lông vũ, cũng có cơ hội đi vào."

Bàng Thất cả người run lên một cái, "Thật?"

Lạc Vũ Vương khẽ gật đầu, "Thật, đến lúc đó ngươi liền muốn đổi tên kêu bàng tám."

Bàng Thất trên mặt lộ ra kích động, nắm thật chặt Trữ Vật Giới Chỉ, ở trong đó có bốn viên Tử Kim quả, là hắn hi vọng tiến hóa vị trí.

Vòng xoáy dần dần ổn định lại, tổ địa một góc hình ảnh càng ngày càng rõ ràng, mọi người thấy tổ địa bên trong có Thần Hoàng đang bay múa, những này Thần Hoàng vô cùng mỹ lệ, mà còn cường đại, tựa như ảo mộng.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Lạc Vũ, chúng ta đi trước, ngươi dẫn người trở về đi."

Lạc Vũ Vương ừ một tiếng, "Chúc Thần Hoàng tất cả thuận lợi."

Tử Kim Thần Hoàng cười nói: "Sẽ, tin tưởng tiên tổ!"

Nói xong hắn so cái dấu tay xin mời, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp tiến vào Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận phát động, vòng xoáy đem hai người hút vào trong đó, tiếp lấy Truyền Tống Trận tựa như bọt biến mất không thấy gì nữa.

Trận này truyền tống dài đằng đẵng, so trải qua bất luận cái gì một tràng truyền tống đều muốn dài dằng dặc, cái này cũng mang ý nghĩa truyền tống khoảng cách cực xa.

Truyền tống kéo dài chừng một giờ, theo trong tầm mắt xuất hiện ánh sáng, bọn họ cuối cùng đi tới chỗ cần đến. Trước mắt hào quang óng ánh, các loại quang huy tràn ngập ánh mắt, đây là mảnh óng ánh thế giới xinh đẹp.

Bầu trời bên trong, vô số Thần Hoàng đang bay múa, những này Thần Hoàng nhìn qua cổ xưa mà cường đại.

Bọn họ cũng không phải là thật Thần Hoàng, mà là trận pháp ngưng tụ mà thành hư ảnh, nơi này bị một tòa to lớn trận pháp bao phủ.

"Nơi này chính là quý tộc tổ địa sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Tử Kim Thần Hoàng, giờ phút này Tử Kim Thần Hoàng chính nhìn xem trong tay trận bàn, chính là vừa rồi vẽ Truyền Tống Trận trận bàn. Trận bàn phía trên che kín vết rách, Tử Kim Thần Hoàng đem trận bàn thật cao ném lên, hư không sinh sôi một cỗ hấp lực đem trận bàn hút đi.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Khối này trận bàn cần vạn năm thời gian chữa trị mới có thể lại lần nữa sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Truyền Tống Trận trận bàn, tại sao lại như vậy không trải qua dùng?"

Tử Kim Thần Hoàng thở dài: "Bởi vì nơi này vị trí có chút đặc thù, chỉ có thể trải qua tiên tổ luyện chế lớn Tiểu Trận bàn tiến hành truyền tống, nhưng vô luận lớn Tiểu Trận bàn đều chỉ có thể dùng một lần, sử dụng về sau liền cần tiến hành chữa trị."

Tiểu Trận bàn chính là cái này phía trước Tử Kim Thần Hoàng lấy Thiên Tai Đại Tôn pho tượng tòa kia, đại trận bàn chính là bọn họ truyền tống tới cái tòa này. Liền xem như Tam Thần Hoàng, cũng không biết Thần Hoàng tổ địa cụ thể phương hướng, bọn họ chỉ biết là rất rất xa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có xoắn xuýt vấn đề này, "Vậy kế tiếp tiền bối muốn Lâm mỗ làm thế nào?"

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Mời đi theo ta."

Hắn tại phía trước dẫn đường, rất nhanh liền đi tới một vùng phế tích phía trước. Mảnh này phế tích chiếm diện tích cực lớn, lộ ra cổ lão khí tức.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Nơi này là chúng ta Tổ Thành, năm đó tiên tổ nên tại sinh hoạt ở nơi này, có thể chẳng biết tại sao bị hủy."

"Tổ Thành bên trong thỉnh thoảng sẽ có một ít nguy hiểm, Lâm đạo hữu mời theo sát ta."

Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được tòa thành trì này không giống bình thường, tựa hồ có một cỗ khổng lồ lực lượng ở trong thành vờn quanh, loại này địa phương hắn tuyệt đối sẽ không đi loạn, có trời mới biết Thần Hoàng tộc Tổ Thành, sẽ có cái gì quỷ dị đồ chơi. ..