Chương 4332: Có quy luật phế tích.

Chương 4332: Có quy luật phế tích.

Tổ Thành bên trong đều đã hóa thành phế tích, nói nơi này trải qua đại chiến, tựa hồ nhưng không giống lắm.

Phế tích là đại chiến lưu lại, nhưng lại không có đại chiến vết tích.

Nhất là Tổ Thành bên trên trận pháp, vẫn như cũ cổ lão, cùng Tổ Thành như đúc đồng dạng cổ lão, không có chút nào tại đại chiến bên trong nhận đến tổn hại.

Trận pháp hoàn hảo, mà Tổ Thành hóa thành phế tích, loại này phá vỡ lẽ thường trạng thái, rất để người khó hiểu.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể phán đoán ra, đem Tổ Thành đánh thành phế tích công kích, trực tiếp vượt qua trận pháp, tại Tổ Thành bên trong bộc phát.

Mà còn chỉ là một kích, Tổ Thành liền bị hủy, Tổ Thành bên trong toàn bộ sinh linh, toàn bộ bị giết chết, không còn một mống.

Đi tại Tổ Thành bên trong, còn có thể cảm nhận được bên trong tồn tại đại lượng lưu lại ý chí.

Có thể sinh hoạt tại Tổ Thành bên trong đều là Thần Hoàng tộc tồn tại cường đại, bọn họ cho dù nháy mắt bị giết chết, cũng sẽ có còn sót lại ý chí lưu lại.

Trải qua vô số năm diễn hóa, những này ý chí có chút biến thành chấp niệm, xuất hiện các loại quỷ dị.

Tử Kim Thần Hoàng đi rất cẩn thận, nơi đặt chân cùng mặt đất duy trì một chưởng khoảng cách, cũng không có chân chính đặt chân mặt đất, càng không có phát ra một điểm tiếng vang. Lâm Mặc Ngữ học theo, cũng là như thế hành tẩu.

Tử Kim Thần Hoàng truyền âm giải thích nói: "Nơi này tồn tại rất nhiều chấp niệm, đều là tại vụ tai nạn kia bên trong lưu lại, chúng ta tận khả năng không muốn quấy rầy bọn họ, nếu không sẽ có phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đó là tràng cái gì tai nạn?"

Tử Kim Thần Hoàng lắc đầu: "Huyết mạch truyền thừa bên trong cũng không có nói, chúng ta đều là tại vụ tai nạn kia phía sau mới sinh ra, khi sinh ra phía sau liền biết Tổ Thành bị hủy, tổ địa nửa tàn."

Tam Thần Hoàng xuất hiện đến từ Thần Hoàng tiên tổ, mà còn bọn họ là tại vụ tai nạn kia về sau mới xuất hiện, cái này cũng mang ý nghĩa Thần Hoàng tiên tổ cũng chưa chết tại vụ tai nạn kia. Lâm Mặc Ngữ làm rõ suy nghĩ, "Cái tòa này Tổ Thành lưu đến bây giờ, đối quý tộc tựa hồ còn hữu dụng chỗ."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Lâm đạo hữu nói không sai, xác thực còn hữu dụng chỗ, mà còn có tác dụng lớn."

Hắn không có cụ thể nói cái gì dùng, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không truy hỏi, đó là thuộc về Thần Hoàng tộc bí mật.

Tử Kim Thần Hoàng không chỉ một lần tới đây, trực tiếp đi tới một tòa bị bỏ hoang bên rìa tế đàn bên trên.

Tòa tế đàn này đồng dạng thành phế tích, đã từng là bộ dáng gì đã không thể thi, nhưng tại tế đàn xung quanh có vài chỗ lõm.

Những này chỗ lõm xuống, để đó mấy viên Thần Hoàng trứng.

Tử Kim Thần Hoàng đem Lâm Mặc Ngữ mang về Thần Hoàng trứng đem ra, bỏ vào trong đó một cái chỗ lõm xuống, đồng thời nói ra: "Lâm đạo hữu mang về viên này Thần Hoàng trứng, chính là tộc ta năm đó rơi mất mấy viên Thần Hoàng trứng một trong."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, "Quý tộc Tổ Thành thần bí như vậy, có ai có thể đi vào?"

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Tại hỗn độn bên trong có một cái kì lạ chủng tộc, tên là hư không Dạ Ưng, bọn họ thực lực không mạnh, nhưng có một loại năng lực kỳ lạ, có thể xuyên việt Hư Không Hỗn Độn, không nhìn Không Gian Phong Tỏa."

"Năm đó chính là mấy cái hư không Dạ Ưng tại trong lúc vô tình phát hiện nơi này, xông vào, trộm đi mấy viên Thần Hoàng trứng."

"Chúng ta về sau một đường truy sát, đáng giết đều giết, duy chỉ có một cái bị hắn chạy trốn, may mắn Lâm đạo hữu đem tìm về."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây cũng là quý tộc khí vận, có lẽ trong cõi u minh Lâm mỗ cùng giữa quý tộc có một phần chưa giải nhân quả."

Tử Kim Thần Hoàng cười cười, "Có lẽ là đi."

Hắn đồng thời không có nghe được Lâm Mặc Ngữ thâm ý trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là ăn nói suông, mà là thật nghĩ như vậy.

Phần này nhân quả có lẽ đến từ Thiên Tai Đại Tôn, Tổ Thành sẽ tại nháy mắt hóa thành phế tích, người bình thường làm không được, Đại Tôn cũng không nhất định có thể làm đến.

Có khả năng nhất xuất thủ gia hỏa, chính là ở trong hỗn độn chí cao vô thượng "Đạo" .

Nhân quả dây dưa, vô luận bao nhiêu năm, cuối cùng đều sẽ bạo phát đi ra.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng không có khả năng đối Tử Kim Thần Hoàng đi giải thích những việc này, đây là hắn bí mật, cũng có thể là hỗn độn bên trong bí mật lớn nhất.

Tử Kim Thần Hoàng tại thả xuống Thần Hoàng trứng về sau, tiếp tục đi đến phía trước.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện viên này Thần Hoàng trứng đã bắt đầu hấp thu Tổ Thành bên trong lực lượng, tế đàn nhìn như đã tổn hại, nhưng lại không có hoàn toàn tổn hại, còn có thể phát huy một chút tác dụng.

Tổ Thành bên trong những cái kia Thần Hoàng tiền bối ý chí, hóa thành ôn nhu bàn tay lớn, che chở chính mình hậu bối.

Hư không bên trong có Thần Hoàng hư ảnh rơi vãi hào quang, bay vào Thần Hoàng trứng bên trong, vì đó cung cấp dinh dưỡng.

Tại Tổ Thành bên trong, Thần Hoàng trứng mới có thể được đến hoàn toàn thai nghén, nhưng cũng không phải tất cả Thần Hoàng trứng đều có tư cách tiến vào Tổ Thành.

Rất nhiều chuyện trời sinh liền chú định, muốn nghịch thiên cải mệnh, cũng không dễ dàng.

Tổ Thành rất lớn, Tử Kim Thần Hoàng ở trong đó đi trọn vẹn một ngày, ven đường trải qua rất nhiều tòa tế đàn.

Mỗi tòa tế đàn đều đã tổn hại, nhưng mỗi tòa tế đàn lại không có hoàn toàn phá hư, đều bảo lưu lấy một chút công năng, phía trên cũng để đó rất nhiều Thần Hoàng trứng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện một vấn đề, trên đường đi nhìn thấy vài chục tòa tế đàn, tổn hại trình độ vậy mà như đúc đồng dạng.

Cái này liền rất kỳ quái, liền xem như giống nhau công kích, cũng không có khả năng tạo thành trường hợp này.

Nếu là đem tế đàn tình huống thả tới cả tòa Tổ Thành bên trong, liền có thể phát hiện, liền Tổ Thành đều là như vậy.

. . .

Chỉ cần là giống nhau phòng ốc kiến trúc, bị hao tổn tình huống đều không hề khác gì nhau. Từ đó làm cho Tổ Thành mặc dù hóa thành phế tích, nhưng phế tích rất có quy luật.

". . ." Nói ". công kích đến cùng là dạng gì, làm sao sẽ tạo thành này chủng loại giống như kết quả."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là nghi hoặc, nhưng loại này nghi hoặc chú định sẽ không có đáp án, trừ phi ngày nào, chính mình có thể trở thành "Đạo" mới có thể chân chính trả lời vấn đề này.

Theo Tử Kim Thần Hoàng đi cả ngày về sau, cuối cùng đi tới chỗ cần đến.

Đó là một tòa đã lún cự hình cung điện, cung điện phía trước mấy cây trụ đứng đều đã sụp đổ, nhưng tương tự cung điện phía trước trận pháp vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, còn tại duy trì liên tục vận chuyển nhìn thấy cái tòa này cung điện lúc, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh hãi, cái tòa này cung điện cùng một đời Thiên Hư cung rất giống, gần như một màn đồng dạng. . .

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Cái tòa này cung điện đã từng là tiên tổ chỗ ở, tiên tổ tại huyết mạch trong trí nhớ nói, cần Lâm đạo hữu tiến vào bên trong."

"Đến mức tiến vào bước nhỏ tổ sẽ muốn Lâm đạo hữu hỗ trợ cái gì, ta cũng không biết, bất quá tiên tổ tất nhiên nói là hỗ trợ, cái kia sẽ không có cái gì nguy hiểm."

Tử Kim Thần Hoàng nắm giữ tin tức cũng không nhiều, hắn chỉ phụ trách dựa theo Thần Hoàng tiên tổ yêu cầu tìm người, tìm tới phía sau tận khả năng khuyên bảo tới đây.

Những sự tình này ở trên đường Tử Kim Thần Hoàng đã không chỉ một lần nói qua, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lạnh nhạt nói: "Hi vọng có thể giúp đỡ quý tộc tiên tổ đi."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Vô luận có thể hay không giúp đỡ, ta đều hi vọng Lâm đạo hữu có thể bình an trở về, tộc ta đều sẽ nhớ kỹ Lâm đạo hữu tình cảm, như Lâm đạo hữu sau này có gì yêu cầu, tộc ta cũng sẽ đem hết toàn lực."

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần tự giễu: "Cái kia cũng phải chờ ta còn sống trở về mới được."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Lấy Lâm đạo hữu khí vận, nhất định có thể bình an trở về."

Tử Kim Thần Hoàng không biết bên trong có hay không nguy hiểm, nhưng Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có cảm ứng, bên trong cũng không an toàn. Hắn có lòng tin, chính mình có thể gánh vác nguy hiểm, phiền toái duy nhất chính là chính mình không muốn bị nhốt ở bên trong.

Việc quan hệ Thiên Tai Đại Tôn, liền tính biết rõ có nguy hiểm, hắn cũng nhất định phải đến một chuyến, đây là nhân quả, cũng là chính mình chú định mệnh, trừ phi hắn từ bỏ con đường này, nếu không chỉ có thể đi đến cùng.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, hướng về cung điện đi đến.

Đồng thời Tử Kim Thần Hoàng bức ra tinh huyết của mình, hóa thành một cái huyết sắc phù văn vượt qua Lâm Mặc Ngữ, bay vào cung điện phía trước trận pháp. Trận pháp trong tiếng nổ vang mở ra xin. ..