Chương 4333: Bút trướng này trước ghi lại.

Chương 4333: Bút trướng này trước ghi lại.

Trong trận pháp xuất hiện một cái thông đạo, thông đạo bên trong không gian không ngừng vặn vẹo, tràn đầy quỷ dị.

Tử Kim Thần Hoàng là Lâm Mặc Ngữ mở ra thông đạo về sau, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm, cho đến tận mắt thấy Lâm Mặc Ngữ tiến vào trận pháp, biến mất trong tầm mắt, hắn mới đưa lực chú ý dời đi.

Tử Kim Thần Hoàng thấp giọng nói: "Hi vọng lần này có thể thành đi."

Ở bên cạnh hắn đồng thời xuất hiện hai cái hư ảnh, bọn họ dáng dấp cùng Tử Kim Thần Hoàng gần như như đúc một dạng, khác nhau lớn nhất là nhan sắc. Một cái toàn thân biến thành màu đen, một cái thì hiện ra hào quang màu trắng, là Tam Thần Hoàng bên trong hai vị khác, Hắc Kim Thần Hoàng cùng Bạch Kim Thần Hoàng.

Hắc Kim Thần Hoàng thấp giọng nói: "Lần này tựa hồ vào rất thuận lợi."

Bạch Kim Thần Hoàng ứng tiếng nói: "Cùng hai lần trước khác biệt, có lẽ có hi vọng."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Chúng ta tìm nhiều năm như vậy, trước sau cũng tìm hai người, nhưng hai người kia đều quá miễn cưỡng. Lâm đạo hữu tiềm lực là ta gặp qua tối cường một cái, nếu như ngay cả Lâm đạo hữu cũng không được, cũng không biết lại muốn tìm bao lâu."

Hắc Kim Thần Hoàng thở dài, "Nếu là không được, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục tìm a, tiên tổ mệnh lệnh không thể làm trái."

Tử Kim Thần Hoàng gật gật đầu, "Nếu như không được vậy liền tiếp tục tìm, nếu là thành, có lẽ ngươi ta đều sẽ có một cơ duyên to lớn."

Bạch Kim Thần Hoàng lắc đầu, "Không phải ngươi ta, mà là toàn tộc đều là đại cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ đi ở trong đường hầm, thông đạo rất dài, từ trận pháp đến cung điện, không sai biệt lắm có ngàn mét tả hữu. Bỗng nhiên hắn dừng bước, tại phía trước vài trăm mét chỗ, hai cỗ thi thể đổ vào nơi đó.

"Nhân tộc thi thể, Tử Kim Thần Hoàng lừa ta."

Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co lên, toát ra một ít không vui.

Tử Kim Thần Hoàng nói cho hắn, hắn chưa từng có tìm người tiến vào cung điện. Nếu là như vậy, vậy cái này hai cỗ thi thể lại đến từ nơi nào.

Thi thể rõ ràng nói cho chính mình, có người đi vào, mà còn chết rồi, chết vẫn là Nhân Tộc. Từ tộc không có khả năng đi tới nơi này, chỉ có Tam Thần Hoàng có thể mang theo Nhân Tộc đi vào.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn họ chính là Tam Thần Hoàng tìm đến, đồng dạng là tiềm lực hùng hậu hạng người, cuối cùng chết tại nơi này, liền cung điện đều không thể đi vào, chỉ kém một bước ngắn

"Đoán chừng là sợ nói về sau, ta không dám tới."

Lâm Mặc Ngữ không sai biệt lắm có thể hiểu được Tử Kim Thần Hoàng ý nghĩ, sở dĩ không nói cho chính mình, đơn giản chính là sợ nói về sau, chính mình không dám vào tới. Mà còn chính hắn cũng không có đi vào, không hề biết tình huống bên trong.

"Bút trướng này trước nhớ kỹ, trở về thật tốt tính toán."

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, hắn có chút tức giận, sau khi trở về nếu như Thần Hoàng tộc không lớn chảy máu một lần, bút trướng này liền trong không xong. Hắn tiếp tục hướng phía trước đi, đi tới thi thể phía trước.

Thi thể chủ nhân khi còn sống là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, sau khi chết vô luận bao nhiêu năm, cũng sẽ không hư thối biến hóa.

Từ thi thể biểu lộ có thể đại khái phân tích ra bọn họ khi còn sống kinh lịch, nhưng Lâm Mặc Ngữ lười đi phân tích, hắn có càng phương pháp đơn giản. Vung tay lên, Bất Tử Hỏa Diễm bay ra, rơi vào hai cỗ trên thi thể.

Hắn vận dụng « Vô Hạn Triệu Hoán » muốn đem hai người biến thành phục sinh người.

Chỉ cần không phải Hỗn Độn cảnh viên mãn đều có thể trở thành phục sinh người, trên thực tế Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nếu không có "Đạo" can thiệp, Hỗn Độn cảnh viên mãn hắn cũng đồng dạng có thể phục sinh.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, cổ lão khí tức dài bắt đầu lan tràn, hai người linh hồn ngay tại gây dựng lại. Trọng tổ tốc độ có rõ ràng khác biệt, nói rõ hai người tử vong thời gian khác biệt.

Tầm nửa ngày sau, một cỗ thi thể chậm rãi mở mắt, sau đó cung kính quỳ sát tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi gọi cái gì, tại sao tới nơi này, là chết như thế nào."

"Hồi chủ nhân lời nói, nô tên là Lăng Phong, bị Hắc Kim Thần Hoàng tìm đến, nói là giúp tổ tiên bọn họ một cái bận rộn. Nô tại tiến vào cung điện phía trước, bị trong cung điện trận pháp giết chết. Thân là phục sinh người Lăng Phong, thành thật đáp trả Lâm Mặc Ngữ vấn đề."

Hắn là Hắc Kim Thần Hoàng tìm đến, lý do cùng chính mình như đúc một dạng, tại tiến vào cung điện phía trước một khắc bị giết.

Theo hắn miêu tả, trong cung điện có một tòa vô cùng cường đại trận pháp, có thể diễn hóa hỗn độn thần lôi, giết hỗn độn tiểu thành dễ như trở bàn tay. Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ về sau, tiếp tục chờ đợi, đợi đến một người khác cũng bị phục sinh.

Người này tên là Bách Hi Âm, cũng là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, là Bạch Kim Thần Hoàng tìm đến, lý do cũng là như đúc đồng dạng. Hắn nguyên nhân tử vong cùng Lăng Phong một dạng, đều là tại tiến vào cung điện phía trước, bị thần lôi đánh chết.

Loại này hỗn độn thần lôi rất kì lạ, diệt người linh hồn lại không thương tổn nhục thân, bọn họ lúc ấy căn bản không kịp phản ứng liền đã vẫn lạc. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái Vong Linh tôi tớ xuất hiện, cấp tốc phóng tới cung điện nhập khẩu.

Làm Vong Linh tôi tớ lao ra thông đạo, sắp tiến vào cung điện một khắc này, một vệt thần quang hiện lên, Vong Linh tôi tớ bị cứ thế mà đánh có thể tới. Gần như chỉ ở nửa đường Vong Linh tôi tớ đã linh hồn chôn vùi, tại chỗ chết đi.

Chỉ bất quá Vong Linh tôi tớ có thể phục sinh, chợt lại sống lại.

Hắn nhục thân vô hại, vừa vặn Lăng Phong cùng Bách Hi Âm nói như vậy, cái này thần lôi không công kích nhục thân, bên trong diệt linh hồn, nhưng cùng lúc lại mang khổng lồ lực trùng kích, sẽ đánh lui tất cả tới gần cung điện người. . .

Nếu như ngăn không được thần lôi công kích, vậy cũng đừng nghĩ tiến vào cung điện.

Bốc từ bay ngược trở lại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh lúc, tiếng sấm mới truyền Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai để Vong Linh tôi tớ tiến hành thử nghiệm, hắn thả ra hơn trăm tên Vong Linh tôi tớ, từ khác nhau góc độ đồng thời phóng tới cung điện. Cung điện nhập khẩu rất lớn, đủ để tiếp nhận trăm tên Vong Linh tôi tớ đồng thời tiến vào.

Thần quang chợt hiện, đại lượng thần lôi đồng thời xuất hiện, trăm tên Vong Linh tôi tớ đồng thời lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về. Trăm tên Vong Linh tôi tớ toàn bộ bỏ mình, đều không ngoại lệ.

Thần lôi tổng cộng kích phát trăm lần, cơ hồ là cũng trong lúc đó kích phát, đồng thời công kích trăm tên Vong Linh tôi tớ.

Đầu này Không Gian Thông Đạo mặc dù đầy đủ lớn, nhưng trăm tên Vong Linh tôi tớ đã chiếm hơn phân nửa, liền tính có thể lại nhiều, cho ăn bể bụng cũng liền hai trăm tên. Nếu là thần lôi có thể đồng thời kích phát hai trăm lần, vậy coi như hai trăm tên Vong Linh tôi tớ cũng không xông qua được.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trăm tên Vong Linh tôi tớ không tại cùng một chỗ tiến lên, mà là chia mười tổ, mỗi tổ mười người, có trước sau thứ tự tiến hành công kích. Thần lôi kích phát, phía trước nhất mười tên Vong Linh tôi tớ lập tức bị đánh bay.

Đi theo bọn họ sau lưng Vong Linh tôi tớ cấp tốc né qua, tiếp tục phóng tới cung điện. Lâm Mặc Ngữ đồng thời thả ra càng nhiều Vong Linh tôi tớ gia nhập đội ngũ, Vong Linh những người làm giống như mười chi hàng dài hướng về cung điện phát động xung kích.

Lâm Mặc Ngữ định dùng chiến thuật biển người, nhìn xem có thể hay không xông vào cung điện, bởi vậy cũng có thể kiểm tra ra điện 4.9 vũ bên trong tòa trận pháp kia cường độ làm sao. Thần lôi không ngừng kích phát, xông lên phía trước nhất Vong Linh tôi tớ không ngừng bị đánh bay, sau đó lại không ngừng phục sinh, một lần nữa gia nhập xung kích đội ngũ.

Từng lớp từng lớp xung kích duy trì liên tục không dứt, ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ thần lôi không biết kích phát bao nhiêu lần, tiếng sấm ở trong đường hầm oanh minh, đinh tai nhức óc. Thông đạo bên ngoài, Tam Thần Hoàng cũng nghe đến tiếng sấm.

Loại này tiếng sấm trước đây bọn họ cũng nghe đến qua, nhưng từ trước đến nay chưa từng nghe qua nhiều như thế âm thanh. Phía trước đi vào mấy người, nhiều lắm là cũng liền dẫn phát một hai lần tiếng sấm.

Nhưng lần này, tiếng sấm dày đặc như bồn chồn, không, so bồn chồn còn muốn dày đặc phải nhiều, hẳn là có rất nhiều trống cùng một chỗ đánh. Tam Thần Hoàng hai mặt nhìn nhau, căn bản không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Tử Kim Thần Hoàng thật không dám khẳng định nói: "Cũng không có vấn đề đi. . .".