Chương 4334: Duy nhất người.

Chương 4334: Duy nhất người.

Trọn vẹn một giờ, Lâm Mặc Ngữ đều tính toán không rõ chính mình nghe bao nhiêu lần tiếng sấm, lỗ tai đều cảm giác có chút phát trướng.

Vong Linh tôi tớ tạo thành hàng dài đại quân vẫn như cũ không biết mệt mỏi đánh thẳng vào cung điện, nhưng đều không ngoại lệ, căn bản không xông qua được. Cung điện nhập khẩu trận pháp, như giống như tường đồng vách sắt đem tất cả Vong Linh tôi tớ một mực ngăn lại, không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút đem Vong Linh tôi tớ thu vào, hắn đã thông qua thực tiễn chứng minh Vong Linh tôi tớ vô dụng, vậy liền không cần lại thử. Tại trong lúc này hắn cũng đã hỏi Lăng Phong cùng Bách Hi Âm, hai người đều nghĩ không ra phá cục chi pháp, tựa hồ trừ gắng gượng chống đỡ, không có bất kỳ cái gì những biện pháp khác. Không cách nào tiến vào cung điện, cũng liền không cách nào nhìn thấy trong cung điện trận pháp kết cấu, liên phá giải đều làm không được.

Như vậy bố cục, căn bản không có lưu sơ hở.

Lâm Mặc Ngữ quyết định đích thân thử một chút, chính mình có bị động thuật pháp, có thể từ Vong Linh tôi tớ cùng giới vực cùng một chỗ gánh vác tổn thương, chính mình sinh tồn năng lực so với Hỗn Độn cảnh đại thành còn muốn cường đại.

Nếu như ngay cả chính mình cũng không được, như vậy chỉ còn tiếp theo loại phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ bay vào cung điện nhập khẩu, rời đi thông đạo nháy mắt, trước mắt tia sáng chớp động, chính mình bị một cỗ cự lực đẩy bay ngược.

Cỗ này 23 cự lực đem chính mình đẩy lui, nhưng lại không có thương tổn đến chính mình nhục thân, tựa như là một cái có vô cùng lực Cự Nhân, đưa tay đem chính mình đẩy ra. Thế nhưng linh hồn bên trong lại tuôn ra một tia chớp, lôi đình uy lực cực lớn, mà lại là từ linh hồn nội bộ bạo phát đi ra, không giống với bình thường lôi đình.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy linh hồn tê rần, trước mắt nháy mắt rơi vào hắc ám. Tiếp theo hơi thở, linh hồn tại tử quang bên trong tân sinh.

Tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đã trở lại trong thông đạo, vừa rồi chính mình bị thần lôi oanh sát.

Chính mình bị động thuật pháp không có đưa đến tác dụng, thần lôi che giấu chính mình thuật pháp, Vong Linh tôi tớ cùng giới vực đều có thể không thể giúp mình gánh vác áp lực. Khiếp sợ sau khi, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy đương nhiên.

Nơi này vô cùng có khả năng cùng Thiên Tai Đại Tôn có quan hệ, Thiên Tai Đại Tôn thủ đoạn có bao nhiêu cao minh, bố cục sâu bao nhiêu, hoàn toàn không phải chính mình có thể tưởng tượng. Nếu như nói Thiên Tai Đại Tôn thủ đoạn có thể che đậy chính mình bị động thuật pháp, cái kia không một chút nào cần ngoài ý muốn.

"Ta hiểu được!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, ngược lại có chút hưng phấn.

Bởi vì trải qua lần khảo nghiệm này, hắn tìm tới phương pháp chính xác.

Cái tòa này cung điện nhập khẩu, tựa như là một cái máy kiểm tra, chỉ có một loại phương pháp có thể thông qua, đó chính là Độ Ách Thuyền.

Vừa rồi kia đến từ sâu trong linh hồn thần lôi công kích, uy lực mạnh đến kinh người, liền xem như Hỗn Độn cảnh viên mãn đến, đoán chừng không chết cũng muốn trọng thương.

Nơi này liền Hỗn Độn cảnh viên mãn đều không xông vào được, như vậy Thần Hoàng tiên tổ còn nói muốn tìm người hỗ trợ, trọng yếu nhất điểm kỳ thật cũng không phải là hỗ trợ, mà là tìm người.

Trong đó lại cùng Thiên Tai Đại Tôn có quan hệ, tìm sẽ là ai, dĩ nhiên chính là Thiên Tai Đại Tôn bố cục người, là kế thừa Thiên Tai Đại Tôn ý chí, nguyện ý lấy thân vào cuộc cùng nói đối kháng người kia.

Mà Thiên Tai Đại Tôn bố cục người tất nhiên sẽ có một cái đặc điểm, đó chính là được đến Độ Ách Thuyền. Chỉ có bằng vào Độ Ách Thuyền, mới có thể đi vào cung điện, nếu không người nào đến đều không dùng được.

Đây chính là cái này cục đặc điểm, nhất định phải tìm tới cái kia người thích hợp, mới có thể phá cục.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là suy nghĩ minh bạch điểm này, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu ý, trong lòng cũng có chút cảm giác thành tựu.

Hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, cảm giác ý nghĩ của mình cũng không có sai, lập tức lấy ra Độ Ách Thuyền, hướng về điện Vũ Phi đi. Thần lôi chớp động, Lôi Quang rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, bị Độ Ách Thuyền ngăn lại.

Độ Ách Thuyền tại thần lôi oanh kích bên trong dừng lại một chút, nhưng cũng không có bị đẩy lui.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, điều khiển Độ Ách Thuyền hướng về điện Vũ Phi đi. Tại dày đặc thần lôi bên trong, Độ Ách Thuyền lảo đảo vào cung điện. Tại tiến vào cung điện nháy mắt, thần lôi ngừng lại.

Tiếp lấy một thanh cự kiếm xuất hiện vào hư không, đối với Độ Ách Thuyền chém xuống tới. Cự kiếm khóa chặt bên dưới không thể né tránh, Độ Ách Thuyền chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Oanh

Độ Ách Thuyền bị cự kiếm đánh bay, nhưng cũng không có thụ thương, từng chuôi cự kiếm không ngừng xuất hiện, đem Độ Ách Thuyền bổ đến ngã trái ngã phải, Lâm Mặc Ngữ toàn lực ổn định Độ Ách Thuyền, đồng thời quan sát đến tình huống xung quanh.

Bốn phía bố trí vô số đại trận, thần lôi chỉ là một cái trong số đó, đồng thời còn không phải tối cường đại trận. Bây giờ công kích tới Độ Ách Thuyền cự kiếm, so với thần lôi còn muốn cường đại.

"Thiên Tai Đại Tôn làm việc thật đúng là cẩn thận!"

Từng tòa đại trận, đều là để cho an toàn.

Vạn nhất thật có cường giả dựa vào Pháp Bảo xông qua thần lôi, cái kia nghênh đón hắn chính là càng mạnh trận pháp. Tại trùng điệp trận pháp oanh kích bên dưới, chỉ có Độ Ách Thuyền mới có thể đỡ được.

Mà còn muốn phá cái này cục, cần giải ra những trận pháp này, cũng chỉ có tinh thông hỗn độn phù văn người mới có thể làm đến. Tại đến nặng công kích đến, quan sát trận pháp, phá giải trận pháp, như không có Độ Ách Thuyền tương trợ, căn bản không có khả năng thực hiện. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến trận pháp, phân tích giải tỏa kết cấu.

Hắn phát hiện những trận pháp này kỳ thật đồng thời không thể phá giải, chỉ có thể tạm thời để bọn họ dừng lại, mà còn không dừng được quá lâu. Nhưng vô luận như thế nào, đã tìm tới đường đi, luôn là có thể động thủ.

Nhanh khóa chặt thao túng cự kiếm trận pháp, vẻn vẹn mấy phút đã phân tích ra nhưng lúc này Độ Ách Thuyền bị cự kiếm đánh bay, rơi xuống một tòa khác trận pháp bên trong.

Vô cùng mũi tên huyễn hóa mà ra, rậm rạp chằng chịt đánh vào Độ Ách Thuyền bên trên.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào một tòa khác trận pháp, phía trước quan sát được đến phương pháp phá giải mất đi tác dụng, cần một lần nữa quan sát.

Hắn một lần nữa quan sát cái tòa này mưa tên đại trận, tại dày đặc mưa tên bên trong tìm kiếm ra để trận pháp tạm dừng phương pháp, kết quả mới vừa có mánh khóe, Độ Ách Thuyền lại bị đánh bay đến khác một cái khu vực, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đối mặt mới trận pháp.

Lần này, vô số hư ảnh tay cầm đao binh vây công Độ Ách Thuyền, Độ Ách Thuyền lần thứ hai bị đánh đến ngã trái ngã phải. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục quan sát, có thể vừa có phát hiện, Độ Ách Thuyền lần thứ hai bị đánh tới cái khác trận pháp bên trong.

Nơi này trận pháp hàng trăm hàng ngàn, Độ Ách Thuyền không ngừng tại đủ kiểu trong trận pháp lắc lư, căn 420 vốn không dừng được. Tốt qua nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ liền một tòa trận pháp đều không thể phá giải.

"Không đúng, phá cục chi pháp sai!"

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng ý thức được, chính mình phía trước suy nghĩ không đúng.

Muốn giải ra nơi này trận pháp bố cục, không thể từng tòa trận pháp đi phá, mà là muốn chỉnh thể đi phá cục.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động lên tinh quang, liếc nhìn toàn bộ hư không, "Tại tất cả trận pháp về sau, tất nhiên còn ẩn giấu đi một tòa trận pháp, tòa trận pháp kia mới là mấu chốt."

Hắn đem tất cả trận pháp coi là một tòa trận pháp bầy, trận pháp bầy phía sau tất nhiên có một tòa Chủ Trận tiến hành khống chế, mà chính mình lâm vào đều chỉ là trận.

Phá giải trận không có ý nghĩa, muốn phá giải Chủ Trận mới được, muốn phá giải Chủ Trận, liền muốn trước tìm tới Chủ Trận mới được. Chủ Trận bị ẩn giấu đi, muốn tìm được cũng không dễ dàng.

Càng là không dễ dàng, Lâm Mặc Ngữ càng là hưng phấn, cái này không chỉ là tràng phá giải mê cục trò chơi, cũng là lần khó được học tập cơ hội. Thiên Tai Đại Tôn tại trên trận pháp tạo nghệ, tựa hồ so suy nghĩ còn kinh người hơn.

Nơi này lần thứ hai để Lâm Mặc Ngữ xác nhận, nếu như không có Độ Ách Thuyền, liền xem như Hỗn Độn cảnh viên mãn, có thể nghĩ biện pháp xông qua thần lôi, cũng tất nhiên sẽ vẫn lạc tại nơi này. Đại Tôn thủ đoạn, không phải Hỗn Độn cảnh viên mãn có khả năng tưởng tượng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ròng rã trăm ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ như phiêu linh lá rụng ở trong trận khắp nơi bay loạn.

Đủ kiểu công kích một khắc không ngừng, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng tại rộng lượng công kích trúng, phát hiện một chút mánh khóe. ..