Chương 4335: Thần Hoàng tiên tổ.

Chương 4335: Thần Hoàng tiên tổ.

Thiên Tai Đại Tôn đem Chủ Trận nấp rất kỹ, Chủ Trận bị đánh tan, phân tại khu vực khác nhau, lại thông qua trận liên kết.

Mỗi đĩa trận đều có một đầu mạch lạc kết nối lấy Chủ Trận, đầu này mạch lạc liền tính đặt ở trận pháp bình tĩnh thời điểm đi nhìn, cũng không nhất định có thể tìm tới. Huống chi hiện tại trận pháp phát động, Lâm Mặc Ngữ mỗi thời mỗi khắc đều bị chìm ngập tại giống như là biển gầm công kích trúng, càng là khó mà phát hiện.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn tìm được, phía trước Lâm Mặc Ngữ tại nghiên cứu trận lúc liền có phát hiện, trong trận sẽ có một đầu đồng thời không có chỗ nào dùng trận pháp mạch lạc. Dọc theo mạch lạc mà đi, rốt cuộc tìm được Chủ Trận.

Lâm Mặc Ngữ khóa chặt trận nhãn, tiếp lấy liền phải nghĩ biện pháp khống chế Chủ Trận.

Chủ Trận rất bàng bạc, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình không cách nào đem đổi chủ, kết quả tốt nhất cũng bất quá nếu như dừng lại một lát.

"Một lát, đầy đủ!"

"Núp ở trong trận mạch lạc chính là công cụ của ta!"

Lâm Mặc Ngữ chờ lấy lần thứ hai thay đổi một tòa trận pháp về sau, cấp tốc khóa chặt tòa trận pháp này bên trong kết nối lấy Chủ Trận mạch lạc, một cái độc thuộc về Lâm Mặc Ngữ phù văn từ rộng lượng công kích trúng bay ra, rơi xuống trận mạch lạc bên trong.

Phù văn hóa thành nước chảy dọc theo mạch lạc thẳng tới Chủ Trận, sau đó lần thứ hai ngưng tụ thành một cái hỗn độn phù văn, chui vào Chủ Trận trận nhãn.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, không gian kịch liệt run lên một cái, sau đó tất cả hướng yên tĩnh. Ngừng, trong cung điện tất cả trận pháp đều ngừng lại.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, đây đều là tạm thời.

Cái tòa này khổng lồ trận pháp có bản thân năng lực chữa trị, trọn bộ trận pháp như tinh vi vận chuyển máy móc, chính mình phù văn tựa như là một cái ngoại lai tạp vật đập vào bánh răng, khiến cả tòa máy móc tạm thời đình chỉ vận chuyển.

Chỉ là tạm thời, tạp vật rất nhanh liền sẽ bị thanh trừ hết, đến lúc đó trọn bộ trận pháp sẽ lập tức lần nữa khôi phục.

Thời gian có hạn, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua toàn trường, hắn đem cả tòa trận pháp toàn bộ ghi lại, tòa trận pháp này rất mạnh, đã siêu việt hắn năng lực, có thể dùng để tham khảo học tập.

Vẻn vẹn mấy chục giây về sau, hắn đã cảm nhận được chính mình phù văn đã bị làm hao mòn hơn phân nửa.

"Không thể đợi thêm nữa!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Độ Ách Thuyền hóa thành lưu quang hướng về Chủ Trận trận nhãn phóng đi.

Cái tòa này khổng lồ trận pháp xuất khẩu liền tại Chủ Trận trận nhãn chỗ, địa phương khác đều là tử lộ. Độ Ách Thuyền như đụng nát một khối thủy tinh, mang theo thanh thúy tiếng vang từ trận nhãn bên trong lao ra.

Trước mắt sáng tỏ thông suốt, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình cuối cùng chân chính tiến vào Thần Hoàng tộc tiên tổ cung điện.

Một tòa cự hình pho tượng hiện ra ở trước mắt, pho tượng là một cái giương cánh muốn bay Thần Hoàng, phần đuôi có hết sức rõ ràng mười Nhị Vĩ Kim Vũ.

"Đây là Thần Hoàng tộc tiên tổ. !"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, trước mắt pho tượng rất cổ quái, tuy là pho tượng lại cho người một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, hình như pho tượng là vật sống. Hắn bản năng nghĩ đến Thiên Hư Tử pho tượng, Thiên Hư Tử mặc dù hóa thành pho tượng, nhưng kỳ thật chính là vật sống.

Pho tượng giống như một loại bản thân phong ấn, trước mắt Thần Hoàng tiên tổ pho tượng cũng là như thế. Tại pho tượng bên trên, một cái lão giả ngồi xếp bằng, chính cười tủm tỉm nhìn xem chính mình.

Hắn mặc một bộ từ lông vũ bện mà thành trường bào, tại cổ áo về sau, có mười Nhị Vĩ Kim Vũ.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lão giả hướng về Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, ra hiệu hắn đi qua.

Lâm Mặc Ngữ từ Độ Ách Thuyền bên trong bay ra, hắn có loại cảm giác, vị lão giả này cũng không có ác ý.

Mà còn hắn đã đoán được thân phận của đối phương, Thần Hoàng tiên tổ, cũng là Thiên Tai Đại Tôn trong cục người. Lâm Mặc Ngữ đi tới Thần Hoàng tiên tổ trước mặt, hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua thần. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời đã bị Thần Hoàng tiên tổ đánh gãy, "Không cần nói, lão hủ đã là người chết, cái tên này không tốt lại nâng."

Lâm Mặc Ngữ hiểu ý, "Tiền bối tại nơi này chính là chờ vãn bối?"

Thần Hoàng tiên tổ nói: "Con đường phía trước khó định, lão hủ tất nhiên thân vào cuộc bên trong, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến cùng, tiểu hữu cảm thấy lão hủ làm lựa chọn đúng không?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta người tu luyện nghịch thiên mà đi, như bên trên có Thanh Thiên, liền đánh vỡ cái này Thanh Thiên, tự lập làm ngày."

"Ha ha!"

Thần Hoàng tiên tổ cao hứng nở nụ cười, "Không sai không sai, tự lập làm ngày, tu luyện giả xác thực nên như vậy."

"Chúng ta huyết mạch tuy mạnh, nhưng thành cũng huyết mạch bại cũng huyết mạch, chúng ta hạn mức cao nhất tựa như bị cố định tại nơi đó, nghĩ tiến thêm một bước gần như không có thể."

"Nhưng mà hết thảy này, đều là bởi vì ngày mà định ra, lão hủ lại không tin ngày, cũng muốn đánh vỡ ngày này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối tự sẽ cố gắng, tuy khó nói không nhỏ, lại không phải không còn hi vọng."

Thần Hoàng tiên tổ nói: "Ngươi nhận ý chí, nhưng lại cùng hắn khác biệt, hắn bố cục ngươi có thể lợi dụng, có thể sẽ hữu dụng."

Thiên Tai Đại Tôn vì đối kháng "Đạo" tiến hành rất nhiều bố cục, nhưng liền xem như Thiên Tai Đại Tôn chính mình, cũng vô pháp cam đoan chính mình bố cục nhất định hữu dụng. Đây là tràng đánh cược, thành công liền có thể tự lập làm ngày, cược sai chính là vạn kiếp bất phục.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật vãn bối trong lòng vẫn có nghi vấn, không biết tiền bối có thể hay không là vãn bối giải thích nghi hoặc."

Thần Hoàng tiên tổ mang theo hòa nhã nụ cười, "Tiểu hữu mời nói."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hắn từng có nói, ta là hắn, cũng không phải hắn, đây là ý gì, xin tiền bối là vãn bối giải thích nghi hoặc."

Thần Hoàng tiên tổ cười tủm tỉm nhìn xem Lâm Mặc bên trong, "Trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối chỉ là suy đoán, cũng không thể khẳng định."

Thần Hoàng tiên tổ nói: "Lời này chân chính đáp ứng lão hủ cũng không rõ ràng, lão hủ chỉ là trong đó một vòng, giống lão hủ dạng này còn có rất nhiều. Như tiểu hữu muốn giải ra mê đoàn chỉ có tự lập suốt ngày một khắc này, vừa rồi có thể "

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ đã sớm dự liệu sẽ là như thế cái đáp án, khẽ thở dài, "Vãn bối minh bạch, con đường này vãn bối sẽ đi đến cùng."

Thần Hoàng tiên tổ híp mắt nụ cười càng hòa nhã, "Vậy lão hủ liền cùng tiểu hữu nói một chút hắn bố cục a, tiểu hữu xin lấy ra vật kia."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, hắn biết có một số việc cần thông qua Thiên Tai Quyền Trượng mới có thể nói.

Nếu không vô cùng có khả năng bị "Đạo" nghe đến, như vậy Thiên Tai Đại Tôn tất cả bố cục đều đem kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Lâm Mặc Ngữ tại Thần Hoàng tiên tổ ra hiệu bên dưới, đem Thiên Tai Quyền Trượng một đầu sờ nhẹ đến pho tượng, pho tượng là Thần Hoàng tiên tổ bản thể, bây giờ bản thể hắn bị phong ấn, nhưng truyền lại một chút tin tức vẫn là không có vấn đề.

Hắn đè xuống Thiên Tai Đại Tôn bố trí, đem cần thiết nói toàn bộ đưa đến Thiên Tai Quyền Trượng, Lâm Mặc Ngữ lại thông qua Thiên Tai Quyền Trượng được đến những tin tức này. Kỳ thật lượng tin tức cũng không lớn, Thiên Tai Đại Tôn đem tất cả sự tình đều chia rất nhiều bộ phận, nơi này chỉ là trong đó một nhỏ chút phân.

Nhìn xong về sau, Lâm Mặc Ngữ thần sắc có chút phức tạp, "Tam Vực Tứ Cực, còn có Cổ Hoang bên trong một chỗ hiểm địa."

Thần Hoàng tiên tổ nói: "Nơi này chính là tiểu hữu bước đầu tiên, lão hủ trấn thủ tại cái này vô số năm, sứ mệnh đã hoàn thành, tiếp theo quyền chủ đạo liền giao đến tiểu hữu trong tay, lão phu cũng nên đến đó."

Địa phương hắn muốn đi, cùng Thiên Hư Tử muốn đi chính là cùng một nơi.

Đây cũng là Thiên Tai Đại Tôn bố trí, trận này đại cục Lâm Mặc Ngữ bây giờ chỉ có thấy được một góc của băng sơn, còn có quá nhiều đồ vật thấy không rõ. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối, năm đó Tổ Thành tại sao lại biến thành dạng này."

Thần Hoàng tiên tổ nói: "Còn không phải là bởi vì tên kia. . ."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem Thiên Tai Quyền Trượng sờ nhẹ Thần Hoàng tiên tổ bản thể, vừa rồi biết năm đó chuyện phát sinh. ..