Chương 4336: Tương lai đường.

Chương 4336: Tương lai đường.

Thần Hoàng tiên tổ mở ra Không Gian Thông Đạo, trốn vào hư không rời đi, hắn đi cùng Thiên Hư Tử giống nhau địa phương.

Lâm Mặc Ngữ không biết bọn họ đi nơi nào, nhưng hắn rất khẳng định, bọn họ rời đi cũng không như vậy nằm ngửa, mà là muốn đi làm chuyện trọng yếu hơn. Thiên Tai Đại Tôn vải như thế đại cục, kinh lịch vô số năm, làm sao đơn giản như vậy.

Như Thiên Hư Tử, Thần Hoàng tiên tổ đều là nhân vật trọng yếu, trừ bọn họ, còn có áo xanh áo bào trắng, càng là ẩn tàng phía sau màn, tối chưởng toàn cục nhân vật. Đây là một tràng chí ít có ba vị Đại Tôn hợp mưu, đại lượng viên mãn cường giả tham dự bí ẩn kế hoạch.

Lâm Mặc Ngữ tại Thần Hoàng tiên tổ trong cung điện không hề rời đi, hắn tra xét được đến đông đảo tin tức, tiến hành chải vuốt. Thần Hoàng tiên tổ thông qua Thiên Tai Quyền Trượng, đem Thiên Tai Đại Tôn giao phó sự tình đưa tới.

Thiên Tai Đại Tôn năm đó tham dự cảm thấy mình sẽ bại, bởi vì hắn cất bước quá muộn, rất nhiều chuyện không có làm vững chắc. Cho dù đã hết sức đền bù, cũng không làm nên chuyện gì.

Cho nên hắn bố cục, tại mình bại về sau, còn có thể có lại đến cơ hội.

Hắn tại Tứ Cực Tam Vực bên trong đều bố trí một tòa đại trận, tổng cộng bảy tòa kinh thế đại trận.

Sau đó lại tại Cổ Hoang chi địa bên trong cũng bố trí một tòa đại trận, kể từ đó liền có tám tòa đại trận.

Tám tòa đại trận đều bị ẩn giấu đi, đơn độc đến xem cũng không có cái gì chỗ thần kỳ, nếu là tám trận hợp nhất, vậy sẽ là một tòa Nghịch Thiên Đại Trận.

Thần Hoàng tổ địa chính là tám tòa đại trận một trong, Thiên Tai Đại Tôn tại chỗ này 260 bố trí đại trận, lấy toàn bộ Thần Hoàng tộc tổ địa làm trận cơ, lấy Thần Hoàng tiên tổ cung điện là trận nhãn.

Lúc này tòa đại trận này vẫn còn ẩn tàng ngủ đông trạng thái, chờ đợi thời cơ mở ra. Tám tòa đại trận một khi toàn bộ mở ra, sẽ phát sinh cái dạng gì rầm rộ, không người nào biết.

Một tòa đại trận xuyên qua Tứ Cực Tam Vực, kết nối Cổ Hoang chi địa, Thiên Tai Đại Tôn bút tích kinh khủng không cách nào tưởng tượng.

Hỗn độn bên trong một vị viên mãn cường giả, từ đỉnh cao đến một cái khác vô cùng, nếu như chỉ dựa vào chính mình phi hành, sợ rằng muốn bay vài vạn năm. Mà một tòa giới vực, viên mãn cường giả chỉ cần một bước liền có thể xuyên qua, có thể thấy được hỗn độn lớn đến bao nhiêu.

Loại này bút tích cùng cách cục, đã hoàn toàn siêu việt Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

"Đạo" hùng ở hỗn độn đỉnh, có thể nói là nắm trong tay toàn bộ hỗn độn, mà Thiên Tai Đại Tôn liền muốn tại hỗn độn bên trong tới phân cao thấp, loại này quyết đoán, cũng là không người có thể so sánh.

Huống chi, Thiên Tai Đại Tôn đem Cổ Hoang chi địa cũng kéo đi vào.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng sức tưởng tượng, cũng nghĩ không ra được trận này sẽ có bao nhiêu cường.

"Đè xuống Thiên Tai Đại Tôn lưu lại lời nói, ta muốn đạp khắp Tứ Cực Tam Vực, đem bảy tòa trận pháp toàn bộ nắm trong lòng bàn tay, sau đó lại đi Cổ Hoang chi địa, nắm giữ thứ tám tòa trận pháp, chỉ có dạng này, ta mới có tư cách cùng "Đạo" một trận chiến."

"Nhưng cái này cũng chỉ là tư cách mà thôi, cụ thể có thể thắng hay không, Thiên Tai Đại Tôn cũng không nắm chắc chút nào."

"Viên mãn cường giả không thể tùy ý bước vào cái khác vô cùng vực, cũng chính là Tứ Cực Chi Địa, ta cần tại đi vào viên mãn phía trước đi qua."

"Tam Vực ngược lại không quan hệ, ta là Trung Vực người, cho dù Hỗn Độn cảnh viên mãn cũng có thể tiến về trên dưới hai vực, mà còn Cổ Hoang chi địa cũng nhất định phải viên mãn cường giả mới có thể đi vào, nếu không sẽ có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ có loại quái dị cảm giác, Thiên Tai Đại Tôn hình như vì chính mình sắp xếp xong xuôi muốn đi lộ tuyến, loại này cảm giác rất kỳ quái, con đường của mình hình như bị người sắp xếp xong xuôi. Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, mặc dù không quá thoải mái, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Thiên Tai Đại Tôn an bài không có vấn đề, mà còn đem chính mình tình huống đều cân nhắc ở bên trong. Tựa như lần này, không có Độ Ách Thuyền liền vào không được, không tinh thông phù văn trận pháp, liền phá không được tòa đại trận này, cho dù có Độ Ách Thuyền cũng vô dụng, sẽ bị vĩnh viễn vây ở chỗ này.

Nói tóm lại, Thiên Tai Đại Tôn bố trí, suy tính tất cả chi tiết, có thể nói hoàn mỹ.

Đối với chính mình sau đó muốn làm sự tình đã toàn bộ sáng tỏ, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Mặc dù ngươi đã chỉ rõ phương hướng, nhưng đường còn phải ta tự mình tới đi, hi vọng ta có thể ở trên con đường này đi ra chính mình ý mới, chắc hẳn ngươi cũng nghĩ như vậy đi."

Thanh âm hắn âm u, phảng phất là như nói một loại nào đó quyết tâm, âm thanh dẫn tới đại đạo cộng minh, vang lên ong ong.

Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy lại nhìn năm đó phát sinh ở Tổ Thành bên trong sự tình, năm đó Tổ Thành rất phồn hoa, cường đại Thần Hoàng tộc người đều tại Tổ Thành bên trong tu luyện sinh hoạt. Tổ Thành lúc ấy nằm ở hỗn độn bên trong, là Thần Hoàng tộc tổ địa hạch tâm, cả tòa Tổ Thành đều có đại trận bảo vệ, kiên cố vô cùng.

Một đạo vô hình công kích đột nhiên giáng lâm, toàn bộ tổ địa đều nhận đến nghiêm trọng phá hư, công kích cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một dạng, vỡ nát tổ địa, càng không nhìn trận pháp, đem Tổ Thành cũng hóa thành phế tích.

Tổ Thành bên trong sinh hoạt Thần Hoàng tộc người, không một may mắn thoát khỏi, chỉ có Thần Hoàng tiên tổ sống tiếp được.

Mà hết thảy này đầu nguồn chính là Thiên Tai Đại Tôn, "Đạo" công kích là thông qua nhân quả giáng lâm, Thần Hoàng tộc cơ hồ bị diệt tộc. Tại tiếp nhận "Đạo" hủy diệt tính công kích về sau, Thần Hoàng tổ địa liền chui ra khỏi không hiểu không gian, rời đi xa xa.

May mắn xuống Thần Hoàng tiên tổ, lấy tự thân tinh Huyết Linh hồn lần thứ hai diễn hóa ra Tam Thần Hoàng, lại từ Tam Thần Hoàng trọng chỉnh Thần Hoàng tộc, trải qua vô số tuế nguyệt mới chậm rãi khôi phục lại

"Hắn công kích vô hình vô tức, một khi bị khóa định liền không cách nào né tránh, gánh không được cũng chỉ có chết."

"Lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn cũng không thể gánh vác hắn công kích, Thần Hoàng tiên tổ vậy mà có thể còn sống sót, trong đó nhất định có nguyên nhân, hoặc là trong tay hắn có gì ghê gớm Pháp Bảo."

"Công kích xuôi theo nhân quả mà đi, Thần Hoàng tiên tổ cùng Thiên Tai Đại Tôn ở giữa nhất định có nhân quả, mà áo xanh áo bào trắng không có chịu ảnh hưởng, là vì tại Thiên Tai Đại Tôn hành động phía trước, liền đã cắt đứt nhân quả."

"Như thế xem ra, hắn cũng không phải không gì không biết, chỉ cần có thể nhảy thoát ra quy tắc, liền có thể tránh đi hắn."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn trong tay Thiên Tai Quyền Trượng, đây chính là hắn có thể nhảy thoát quy tắc chí bảo, toàn bộ hỗn độn độc nhất như vậy một kiện.

Biết Thần Hoàng tổ địa bị diệt nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ đối "Đạo" nhận biết lại rõ ràng mấy phần, đỉnh đầu của mình có như thế một vị địch nhân đáng sợ, Lâm Mặc Ngữ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại còn có chút hưng phấn.

Luyện vốn là nghịch thiên mà đi cuối cùng Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối Ngọc Bài cùng một cái Trữ Vật Giới Chỉ.

Ngọc Bài là Bàng Thất cho, bên trong nhớ kỹ những người đuổi giết kia tư liệu.

Mình cùng bọn họ có nhân, quyền chủ động đã có ở đó rồi trên tay mình, thông qua bởi vì liền có thể tìm được bọn họ. Tầm Nhân Hoàn có năng lực như thế, bọn họ chạy không được.

"Nguyên lai, nữ tử kia là Yêu Hoa tộc."

Phía trước bị triệu hoán đi ra, yêu kiều cười liên tục nữ tử, Lâm Mặc Ngữ lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Bàng Thất cho tư liệu bên trong cũng có, đó là Yêu Hoa tộc một vị hoa hậu, Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, bất quá so với Tử Kim Thần Hoàng phải kém không ít. Đem những người này tin tức toàn bộ ghi lại, cuối cùng chính là Tử Kim Thần Hoàng cho Trữ Vật Giới Chỉ.

Trữ Vật Giới Chỉ bên trong rất nhiều Hỗn Độn cảnh hạ đẳng tài liệu, chất thành một ngọn núi nhỏ, lớn lớn nhỏ nhỏ cộng lại có mấy trăm kiện. Lâm Mặc Ngữ đưa bọn họ toàn bộ lấy ra, hoa một tiếng mở rộng hỗn loạn chi dực.

Hỗn loạn chi dực chấn động, hỗn loạn chi phong cuốn lên những tài liệu này, trong gió nhóm lửa ngọn lửa, bắt đầu luyện hóa.

Nếu là có thể đem cái này mấy trăm kiện tài liệu luyện hóa, hỗn loạn chi dực sẽ trở nên càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ đối hỗn loạn chi dực ôm lấy chờ mong, cái này tại giới vực bên trong cũng không có phát huy đại dụng thuật pháp, có lẽ tại hỗn độn bên trong có thể rực rỡ hào quang. ..