Chương 4337: Ngươi có thể lừa gạt ta, ta cũng có thể lừa ngươi.

Chương 4337: Ngươi có thể lừa gạt ta, ta cũng có thể lừa ngươi.

Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt không ngừng, đại lượng hỗn loạn tài liệu bị luyện hóa, dung nhập hỗn loạn chi dực.

Tại thuật pháp dung hợp phía trước, những tài liệu này đều có thể dùng triệu hoán Nguyên Tố Vu Yêu, hiện tại Nguyên Tố Vu Yêu không thấy, hỗn loạn chi dực đưa bọn họ dung hợp về sau, xuất hiện vô số điểm sáng, như Tinh Thần tại hỗn loạn chi dực bên trong lấp lánh.

Những điểm sáng này có thể diễn hóa thành từng cái hỗn loạn tinh linh, cùng ngày trước Nguyên Tố Vu Yêu hiệu quả như nhau, Nguyên Tố Vu Yêu có năng lực, những này hỗn loạn tinh linh cũng có. Mà còn tại đại lượng hỗn loạn tinh linh còn có thể hợp tác lẫn nhau, đem một phiến khu vực quy tắc lực lượng triệt để đảo loạn.

Toàn bộ đến nói, dung hợp phía sau hỗn loạn chi dực, giữ lại Nguyên Tố Vu Yêu năng lực, mà còn không có hạn chế số lượng, thay đổi đến càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem Không Gian Đạo Yêu mấy cái Nguyên Tố Vu Yêu triệu hoán đi ra, tìm kiếm được thích hợp bọn họ hỗn loạn cảnh tài liệu, đem bọn họ tiến hành thăng hoa.

Thăng hoa về sau, lại đem bọn họ cùng một chỗ dung nhập hỗn loạn chi dực.

Không thể không nói Thần Hoàng tộc nhiều tiền lắm của, cho tài liệu không những số lượng nhiều, mà còn thuộc tính đầy đủ toàn bộ.

Luyện hóa tài liệu đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, linh hồn "Hỏa lao ra, bao phủ cung điện."

Tòa cung điện này là Thiên Tai Đại Tôn bố trí tại Trung Vực đại trận trận nhãn, chỉ có luyện hóa cung điện mới có thể tự nhiên khống chế đại trận.

May mắn cung điện luyện hóa không hề khó khăn, chỉ dùng ba ngày liền mình luyện hóa xong xuôi, ngược lại là hỗn loạn chi dực luyện hóa tài liệu tương đối chậm.

Hỗn loạn hỏa diễm thiêu ròng rã mười ngày, cuối cùng đem những tài liệu này toàn bộ dung hợp, hỗn loạn chi dực tại Lâm Mặc Ngữ phía sau chậm rãi đập, cánh bên trên có óng ánh phồn tinh tô điểm, không ngừng rơi vãi ngàn vạn quang huy, nhìn qua cực kì mỹ lệ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, hỗn loạn chi dực lần thứ hai mạnh lên một mảng lớn, lực lượng đã đạt tới Hỗn Độn cảnh, đủ để ảnh hưởng Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Thử một chút, tốc độ cũng nhanh một mảng lớn.

"Cần phải trở về!"

"Bất quá trở về phía trước muốn cho bọn họ một chút chỗ tốt, nếu không không có cách nào lại muốn đến đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ cho rằng chính mình không hề lòng tham, nhưng cũng không nguyện ý ăn thiệt thòi, phía trước Tử Kim Thần Hoàng lừa chính mình, nơi này rõ ràng có hai người đi vào, lại nói cho chính mình không người tới qua.

Việc này không lớn, nhưng cũng muốn tính một chút.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên ngoài cung điện tình huống lập tức hiển lộ ra.

Hiện tại trước cho Tử Kim Thần Hoàng bọn họ một điểm ngon ngọt, chờ chút cũng có thể được càng nhiều chỗ tốt.

Hiện tại cung điện cái này trận nhãn đã bị hắn nắm trong tay, mang ý nghĩa cả tòa đại trận bị hắn bao phủ, đại trận bao trùm lấy cả tòa Thần Hoàng tộc tổ địa, cũng liền nói là, Lâm Mặc Ngữ gần như nắm giữ Thần Hoàng tộc tổ địa. Trận pháp cũng không có kích hoạt, chỉ là vận dụng trong đó một phần nhỏ năng lực.

Tử Kim Thần Hoàng, Hắc Kim Thần Hoàng, Bạch Kim Thần Hoàng, cái này ba tôn từ Thần Hoàng tiên tổ tinh huyết cùng linh hồn biến hóa ra cường đại tồn tại, bây giờ chính chờ ở cung điện trận pháp phía trước, trông mong mà đợi.

Từ mắt của bọn hắn thần bên trong, có chờ mong, còn có một chút khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay điểm nhẹ, một cỗ kì lạ lực lượng bị dẫn động.

Đây là thuộc về Thần Hoàng tộc bổn nguyên chi lực, là Thần Hoàng tộc đời đời kiếp kiếp lưu tại tổ địa bên trong, trải qua vô số năm thai nghén mà thành, hiện tại toàn bộ bị Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay.

Thần Hoàng tiên tổ nguyện ý đem tổ địa giao cho Thiên Tai Đại Tôn trở thành trận bàn, có thể thấy được hắn đối Thiên Tai Đại Tôn có nhiều tín nhiệm.

Cỗ này thuộc về Thần Hoàng tộc bổn nguyên chi lực bị chia ra làm ba, từ bên trong cung điện lao ra, phân biệt xông vào Tử Kim Thần Hoàng ba người trong cơ thể.

Hình ảnh bên trong, ba người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trên mặt toát ra kinh hỉ.

Bổn nguyên chi lực có thể tăng cường máu của bọn hắn mạch, để bọn họ thực lực tiến thêm một bước, đối với đã là Hỗn Độn cảnh viên mãn, khó tiến thêm nữa người mà nói, là thiên đại cơ duyên Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, đình chỉ trận pháp, chỗ tốt có thể cho, nhưng không thể cho quá nhiều.

Tiếp lấy hắn lần thứ hai dẫn động trận pháp, bên trong cung điện lập tức truyền ra một tiếng hùng hậu chim hót, một cái có mười Nhị Vĩ Kim Vũ Thần Hoàng từ bên trong cung điện bay, thẳng bay đến chân trời, biến mất theo không thấy.

"Là tiên tổ! Tiên tổ hiển thánh!"

Tử Kim Thần Hoàng ba người tại chỗ quỳ xuống đất lễ bái, mười phần cung kính.

Muốn chính là cái hiệu quả này, chờ ba người bái một hồi, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình cũng kém không nhiều nên đi ra.

Thông đạo mở ra, Lâm Mặc Ngữ bước vào trong đó, vô thanh vô tức đi tới bên ngoài cung điện.

Lúc này ba người còn quỳ trên mặt đất, Lâm Mặc Ngữ cười nói ra: "Ba vị tiền bối đi như vậy đại lễ, vãn bối thụ sủng nhược kinh a."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ âm thanh, ba người đồng thời ngẩng đầu, tùy theo hơi có vẻ xấu hổ đứng dậy.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Chúc mừng Lâm đạo hữu bình an trở về."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, trong tiếng cười mang theo một ít khinh thường cùng bất mãn, "Tử Kim tiền bối, ngươi có thể là gạt ta."

Tử Kim Thần Hoàng hơi có một chút xấu hổ, "Lâm đạo hữu cớ gì nói như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lăng Phong cùng bách Hi Thanh hai vị, tiền bối cũng đừng nói không biết a."

Tử Kim Thần Hoàng giật mình tại nơi đó, xấu hổ chi ý càng nặng, "Lâm đạo hữu nhìn thấy bọn họ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuẩn xác mà nói là nhìn thấy bọn họ thi thể."

Tử Kim thần phong cười khổ một tiếng, "Kỳ thật ta cũng không có lừa gạt Lâm đạo hữu, bọn họ không phải ta tìm đến, Lâm đạo hữu thật là ta tìm thấy cái thứ nhất."

. . .

Thân là Tam Thần Hoàng một trong, Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, vậy mà lại dùng như vậy ngữ khí cùng Lâm Mặc Ngữ đối thoại.

Không thể không nói, Tử Kim Thần Hoàng đã khách khí.

Nhưng loại này khách khí, rất lớn trình độ là xây dựng ở Thần Hoàng tiên tổ cơ sở bên trên, bọn họ không biết Lâm Mặc Ngữ ở bên trong nhìn thấy cái gì, có hay không cùng nhà mình tiên tổ có quan hệ.

Vừa rồi cái kia đột nhiên giáng lâm bổn nguyên chi lực, làm bọn hắn huyết mạch thay đổi đến sinh động, thực lực cũng trở nên mạnh hơn một chút.

Tiếp lấy lại có tiên tổ hư ảnh hiển thánh, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ tại bên trong cung điện phát sinh một chút sự tình.

Ba vị Thần Hoàng đối Lâm Mặc Ngữ thái độ không thể không khách khí một điểm, ít nhất không dám trở mặt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Những này ta không quản, Lâm mỗ có chút mang thù, Tử Kim tiền bối có lẽ minh bạch."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Lâm đạo hữu muốn cái gì bồi thường, chỉ cần có thể làm đến, tất nhiên đáp ứng."

...

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghĩ kỹ, mười phần dứt khoát: "Kỳ thật cũng rất đơn giản, Hỗn Độn cảnh cao đẳng tài liệu, cho Lâm mỗ một chút, còn có Hỗn Độn Kim, Lâm mỗ cũng muốn một chút."

Tử Kim Thần Hoàng không nói hai lời, tại chỗ đáp ứng, "Không có vấn đề, bất quá Lâm đạo hữu có thể hay không nói cho chúng ta biết, tại bên trong cung điện xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Có một số việc ta không thể nói, ta đáp ứng qua quý tộc tiên tổ, một số việc cần bảo mật."

Ba người thần sắc biến đổi, "Lâm đạo hữu nhìn thấy tiên tổ?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Nhìn thấy, quý tộc tiên tổ ngay tại mưu đồ một kiện đại sự, chuyện này không thể nói, nếu là nói ra, khả năng sẽ mang đến diệt tộc họa."

"Nếu là thành, thì cả tộc phi thăng, từ đây Thần Hoàng tộc địa vị đem người có thể rung chuyển."

Ba người nghe về sau, không khỏi lộ ra kinh sợ.

Bọn họ tiên tổ không chỉ không có chết, hơn nữa còn tại mưu đồ một kiện đại sự, có thể để cho cả tộc phi thăng đại sự.

"Nói là. . ."

Tử Kim Thần Hoàng vừa muốn nói gì, lúc này ngậm miệng lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem bọn họ biểu lộ, biết ba người bọn họ khẳng định là hiểu lầm. Bọn họ nhất định đang nghĩ, Thần Hoàng tiên tổ muốn mưu đồ Đại Tôn vị trí.

Dù sao đây đã là bọn họ trong tưởng tượng cực hạn, đến mức "Đạo" tồn tại, bọn họ căn bản không biết, chớ nói chi là suy nghĩ.

Loại này hiểu lầm rất tốt, Lâm Mặc Ngữ thuận thế mà nói, "Ta đáp ứng đắt tiên tổ muốn đi giúp hắn làm chút sự tình, muốn đi Tứ Cực chạy một chuyến, ta thực lực nghĩ bay qua quá chậm, nếu như muốn ngồi vượt qua đại trận, Hỗn Độn Kim lại là cái vấn đề lớn."

Tất nhiên ngươi có thể lừa gạt ta, vậy ta cũng có thể lừa ngươi, Lâm Mặc Ngữ có thù tất báo vạn. ..