Chương 4338: Nhân Tộc mới là Trung Vực bá chủ.

Chương 4338: Nhân Tộc mới là Trung Vực bá chủ.

Lâm Mặc Ngữ giống như là nói cho Tam Thần Hoàng, ta là muốn vì các ngươi tiên tổ đi làm việc, các ngươi nếu như cho Hỗn Độn Kim không đủ nhiều, đến lúc đó sự tình không có làm thành, chính là các ngươi vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần khiêng ra Thần Hoàng tiên tổ, trước mắt ba vị Thần Hoàng tất nhiên sẽ thỏa hiệp, cho Hỗn Độn Kim sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Quả nhiên, Tử Kim Thần Hoàng lập tức nói ra: "Lâm đạo hữu yên tâm, vô luận là hỗn độn tài liệu vẫn là Hỗn Độn Kim, chúng ta quay đầu liền sẽ chuẩn bị kỹ càng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, đã như vậy, vậy ta liền thay đắt tiên tổ đáp ứng việc này, phía trước lừa gạt Lâm mỗ sự tình, vậy thì thôi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn như rất hào phóng, chiếm không ít tiện nghi, ba vị Thần Hoàng còn muốn cười làm lành.

Hắn quay người hướng về cung điện hơi hành lễ, cất cao giọng nói: "Tiền bối, ngài sự tình Lâm mỗ đáp ứng, Lâm mỗ cam đoan cố gắng làm tốt, ngài còn mời yên tâm."

Đang lúc nói chuyện, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần thứ hai dẫn động trận pháp.

Bên trong cung điện lập tức truyền ra tiên tổ âm thanh, tiếp lấy một cỗ so trước đó càng thêm bàng bạc bổn nguyên chi lực tuôn ra, một phần trong đó xông vào ba vị Thần Hoàng trong cơ thể một bộ phận khác ngưng tụ thành ba viên bảo châu.

"Thần Hoàng Châu!"

Ba người ánh mắt sáng lên, nhận ra ba viên bảo châu là vật gì.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết đây là thứ đồ gì, nguyên bản là hắn làm ra, có thể hắn lại coi như không biết, ngược lại còn hỏi Tam Thần Hoàng là cái gì.

Tử Kim Thần Hoàng giờ phút này đã hoàn toàn đem Lâm Mặc Ngữ trở thành tiên tổ sứ giả, thái độ so trước đó càng thêm khách khí, "Đây là Thần Hoàng Châu, có thể tăng lên huyết mạch, hiệu quả rất tốt, cái này ba viên Thần Hoàng Châu có thể bồi dưỡng ba vị tám lông vũ Thần Hoàng."

Tám lông vũ Thần Hoàng, đó chính là Hỗn Độn cảnh viên mãn, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy liền chúc mừng quý tộc lại tăng thêm ba vị viên mãn cường giả."

Tử Kim Thần Hoàng khách khí nói: "Đều là nâng Lâm đạo hữu phúc."

Hàn huyên vài câu về sau, Tử Kim Thần Hoàng mang theo Lâm Mặc Ngữ rời đi, Hắc Kim Bạch Kim hai vị Thần Hoàng còn có việc trong người đi trước một bước, dù sao Lâm Mặc Ngữ là Tử Kim Thần Hoàng tìm đến, tiếp theo sự tình tự nhiên cũng liền giao cho hắn đi làm.

Rời đi Tổ Thành, tại tổ địa bên trên Tử Kim Thần Hoàng đưa tay câu thông bao phủ tổ địa trận pháp, sau một lát một khối trận bàn từ trong trận bay ra, đi tới trong tay hắn. Khối này trận bàn chính là lui tới tổ địa trận bàn, năm đó tổ địa bị "Đạo" công kích, gần như thành phế tích, về sau liền ẩn vào hỗn độn hư không, chẳng biết đi đâu. Về sau muốn lui tới tổ địa, liền nhất định phải thông qua trận bàn truyền tống, mỗi lần trở về trận bàn đều cần thu hồi, ôn dưỡng vạn năm mới có thể lần thứ hai sử dụng.

Trước khi đi, có thể đạt được một khối mới trận bàn, khối này trận bàn có thể dùng hai lần, đi ra một lần, một lần trở về, Tử Kim Thần Hoàng kích hoạt trận bàn, cấp tốc khóa chặt phương hướng, dùng tay làm dấu mời, "Lâm đạo hữu mời vào trận, chúng ta tiến về Tam Hoàng Thành."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, nhanh chân bước vào trong trận.

Lần này truyền tống khoảng cách vẫn như cũ không ngắn, kéo dài gần nửa ngày mới kết thúc, hỗn độn thực tế quá lớn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Theo Tử Kim Thần Hoàng nói, Đại Tôn bố trí vượt qua đại trận truyền tống tốc độ sẽ nhanh rất nhiều, nhưng tương tự cần một chút thời gian.

Bất quá hỗn độn bên trong vô luận là hỗn độn sinh linh còn là tu luyện người, đối thời gian phần lớn không có cảm giác, mấy ngày cùng mấy năm đều không có gì khác biệt. Truyền tống kết thúc, hai người tới Tam Hoàng Thành phía trước.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Hoan nghênh Lâm đạo hữu đi tới Tam Hoàng Thành."

Tam Hoàng Thành nói là một tòa thành, nhưng thật ra là một phương giới vực.

Nó cùng Lạc Vũ giới một dạng, là do một tòa tàn tạ giới vực luyện chế mà thành, đồng dạng là Thần Hoàng tộc chiến lợi phẩm.

Tại Thần Hoàng tộc tổ địa bị đánh thành phế tích, Thần Hoàng tộc bên trong cường giả toàn bộ vẫn lạc, Thần Hoàng tiên tổ giữ được một mạng, nhưng không còn dám hiện thế, chỉ có thể dùng tinh Huyết Linh hồn diễn hóa Tam Thần Hoàng.

Thời kỳ đó, là Thần Hoàng tộc thời khắc yếu đuối nhất.

Cũng chính là vào lúc này, có chủng tộc khác đối Thần Hoàng tộc phát động công kích.

Đoạn thời kỳ này là Thần Hoàng tộc hắc ám nhất thời kỳ nguy hiểm nhất, bất quá Thần Hoàng tộc gắng gượng qua đến, không chỉ gắng gượng qua đến, còn tiến hành đại phản công, đồ sát vô số cường giả. Cũng chính là tại trong đoạn thời gian đó, Thần Hoàng tộc thu hoạch được đại lượng chiến lợi phẩm, một lần nữa nói cho Trung Vực bên trong người, cái gì gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Thần Hoàng tộc cho dù nhỏ yếu đến đâu, cũng không phải người khác có thể khi dễ.

Về sau Thần Hoàng tộc lần thứ hai trở thành Trung Vực bên trong đứng đầu cường tộc, cho đến hiện tại, lại không ai dám trêu chọc.

Tử Kim Thần Hoàng là Lâm Mặc Ngữ giới thiệu Tam Hoàng Thành, có thể ở tại Tam Hoàng Thành bên trong đều là Thần Hoàng tộc bên trong cường giả, đại bộ phận đều là giống Bàng Thất như thế Thất Vũ Thần Hoàng, Hỗn Độn cảnh đại thành.

Số ít thì là tám lông vũ Thần Hoàng, Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy vô số cường đại linh hồn, Hỗn Độn cảnh đại thành giống như là không cần tiền một dạng, Hỗn Độn cảnh viên mãn đều có không ít. Thần Hoàng tộc quả thật có cường đại sức mạnh, đứng đầu cường tộc không phải chỉ là nói suông.

Tam Hoàng Thành bên trong kiến trúc thiên kì bách quái, có cao thấp khác biệt đại lâu, cũng có rừng Lập Sơn phong, mỗi một lầu mỗi một phong đều ở một tôn Thần Hoàng. Lâm Mặc Ngữ cùng Tử Kim Thần Hoàng đi vào trong thành, lập tức dẫn tới không ít Thần Hoàng chú ý.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Nơi này cực ít có người ngoài trước đến, Lâm đạo hữu không cần để ý, bọn họ chỉ là hiếu kỳ. . . . Lâm Mặc Ngữ cười nói: 9898 tự nhiên sẽ không, có thể nhìn thấy Tam Hoàng Thành phong thái, là Lâm mỗ may mắn."

Tử Kim Thần Hoàng cười nói: "Lâm đạo hữu quá khiêm tốn, nếu bàn về phong thái, cái kia hơn được nhân tộc Trung Vực Thần Thành."

"Ta Thần Hoàng tộc mặc dù cường đại, nhưng chúng ta cũng rõ ràng, Nhân Tộc mới là Trung Vực bên trong vương giả, chủng tộc khác mạnh hơn, cũng vô pháp cùng Nhân Tộc so sánh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đáng tiếc Nhân Tộc làm theo ý mình, tuy là đồng tộc, nhưng khác biệt thế lực khác biệt tông môn khác biệt giới vực, lẫn nhau ở giữa liền sẽ lẫn nhau chinh phạt, khó mà đoàn kết."

Tử Kim Thần Hoàng khẽ lắc đầu, "Lâm đạo hữu có thể có chỗ không biết, Nhân Tộc bình thường nhìn xem như năm bè bảy mảng, nhưng Lâm đạo hữu có biết vì sao vô số năm, Nhân Tộc tại Trung Vực bên trong địa vị chưa hề dao động?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Còn mời tiền bối chỉ điểm."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Hỗn độn phân Tứ Cực Tam Vực, nhất là Trung Vực, cùng Tứ Cực đều có giáp giới. Tại hỗn độn dài dằng dặc lịch sử, Trung Vực cùng Tứ Cực ở giữa đều bộc phát qua đại chiến."

"Vô luận bình thường Nhân Tộc là dạng gì, chỉ cần đại chiến mở ra, Trung Vực bên trong người đoàn tất nhiên sẽ đoàn kết đến "

Nhất trí đối ngoại.

"Có thể nói tại vực vô cùng ở giữa trong chiến tranh, Trung Vực Nhân Tộc là giết địch nhiều nhất, giết địch mạnh nhất, cũng đúng là như thế, bọn họ tại Trung Vực bên trong địa vị, chưa hề dao động."

"Bá chủ địa vị, là giết ra đến."

Một câu bá chủ địa vị là giết ra đến, câu nói này nói đến chém đinh chặt sắt, liền tính Thần Hoàng tộc cũng không thể không đành phải Nhân Tộc phía dưới.

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu được Tử Kim Thần Hoàng ý tứ, theo hắn chỗ 4.3 nói, như vậy trong nhân tộc thế lực khắp nơi, bình thường lẫn nhau chinh phạt chiến đấu, xuất hiện đại lượng tử thương, kỳ thật tựa như là tại nuôi cổ.

Đào thải kẻ yếu, cạnh tranh sinh tồn, đây là tràng tàn khốc sàng chọn.

Cuối cùng có thể người còn sống sót, vô luận khí vận, nhân quả, thực lực, đều là đứng đầu tồn tại.

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Như Lâm đạo hữu có rảnh, có thể đi Trung Vực Nhân Tộc Thần Thành xem xét, tự nhiên liền biết ta nói không giả."

"Bất quá Thần Thành cũng không phải muốn đi liền có thể đi, muốn tiến vào Thần Thành, muốn trước thu hoạch được nhân tộc tán thành."

"Cụ thể làm thế nào, đến lúc đó ta chỉnh lý một phần tư liệu cho Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu xem xét liền biết."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đa tạ tiền bối."

Hỗn độn quy tắc nghiêm ngặt, khác biệt địa phương liền có khác biệt quy tắc, không người có thể chân chính nói rõ, cần từng bước một đi tìm hiểu. Nhưng nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định, lời này để chỗ nào đều không có sai. ..