Chương 4339: Trung Vực thần minh.

Chương 4339: Trung Vực thần minh.

Bởi vì Thần Hoàng tiên tổ quan hệ, Tử Kim Thần Hoàng dị thường khách khí, mà còn hắn không có lãng phí bất luận cái gì thời gian, mang theo Lâm Mặc Ngữ thẳng tới chỗ cần đến.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ muốn vì Thần Hoàng tiên tổ làm việc, lãng phí hắn thời gian, chính là lãng phí Thần Hoàng tiên tổ thời gian. Không quản thời gian có đáng tiền hay không, Tử Kim Thần Hoàng cũng không dám đi lãng phí.

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa Đại Sơn trước mặt, sơn thể bị trận pháp bao phủ, tùy tiện vào không được. Là đưa đồ ăn.

Trận pháp tuy mạnh, lại ngăn không được Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ chân tâm muốn đi vào, phân một chút chuông liền có thể đem trận pháp phá giải.

Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, Đại Sơn bên trong có một vị Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả tọa trấn, liền tính có thể xông vào trận pháp, còn muốn đối mặt loại này tầng thứ cường giả, đại bộ phận người đều Tử Kim Thần Hoàng đồng dạng tinh thông trận pháp, hắn tiện tay vẽ một cái hỗn độn phù văn, hóa thành chìa khóa mở ra trận pháp, sau đó hắn hướng về Lâm Mặc Ngữ nói: "Mời Lâm đạo hữu tại bên ngoài chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Phiền phức tiền bối."

Cái tòa này Đại Sơn là Thần Hoàng tộc nhà kho, tại trận pháp mở ra nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được đến từ hỗn độn tài liệu khí tức.

Trong núi lớn tồn phóng rộng lượng hỗn độn tài liệu, nơi này không phải nhà kho lại là cái gì.

Chỉ là nhà kho, cũng không phải là Thần Hoàng tộc Bảo Khố.

Những này khí tức hỗn tạp vô cùng, có cường 25 có yếu, đại lượng khí tức đan vào một chỗ, căn bản khó mà phân biệt.

Chân chính bảo vật là sẽ không thả ở loại địa phương này, tỉ lệ lớn là Tam Thần Hoàng tùy thân mang theo.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Tử Kim Thần Hoàng sẽ không bạc đãi chính mình, vạn nhất xảy ra vấn đề, hắn không có cách nào hướng tiên tổ giao phó.

Chờ giây lát, Tử Kim Thần Hoàng trở về, đem một cái Trữ Vật Giới Chỉ giao đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, đồng thời cho còn có một khối Ngọc Bài.

"Lâm đạo hữu, ngươi muốn tài liệu cùng Hỗn Độn Kim đều ở bên trong."

Hắn không nói có bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi nhìn, hắn vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Tử Kim Thần Hoàng. Lâm Mặc Ngữ nói: "Thỉnh cầu tiền bối chỉ cái đường, ta muốn đi hướng một cái khác vô cùng."

Tử Kim Thần Hoàng hỏi: "Lâm đạo hữu muốn đi đâu đỉnh cao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đông Nam Tây Bắc Tứ Cực đều muốn đi, không quan trọng đầu tiên đi đến chỗ nào đỉnh cao, Lâm mỗ không biết Tam Hoàng Thành tại cái nào vị trí, nên đi đâu đỉnh cao càng thêm thuận tiện."

Tử Kim Thần Hoàng nói: "Nếu như thế, cái kia Lâm đạo hữu trước đi Đông Cực a, một hồi trực tiếp dùng chúng ta Truyền Tống Trận, tiến về nhìn Đông Giới, lại từ nhìn Đông Giới giới tiến về lâm Đông Thành dùng vượt qua đại trận."

"Vượt qua đại trận liền tại lâm Đông Thành bên trong."

"Thế nhưng muốn sử dụng vượt qua đại trận, trừ Hỗn Độn Kim bên ngoài, còn có một cái điều kiện, vậy liền cần gia nhập Trung Vực thần minh, chỉ có Trung Vực thần minh bên trong người mới có tư cách dùng Tử Kim lông vũ trải qua luyện chế, nó đại biểu Tử Kim Thần Hoàng "

"Cụ thể làm sao gia nhập Trung Vực thần minh, khối này Ngọc Bài bên trong có nói rõ, Lâm đạo hữu xem xét liền biết."

Nói xong hắn lấy ra một cái Tử Kim lông vũ, "Tại gia nhập Trung Vực thần minh lúc nếu có người làm khó Lâm đạo hữu, chiếc lông chim này có thể sẽ hữu dụng."

Thân là Tam Thần Hoàng một trong, danh khí cực lớn, đừng người hoặc nhiều hoặc ít sẽ bán hắn một điểm mặt mũi. Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí nhận lấy, "Vậy liền xin tiền bối mang ta đi Truyền Tống Trận đi."

Tử Kim Thần Hoàng ừ một tiếng, mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng về Truyền Tống Trận mà đi.

Tam Hoàng Thành rất lớn, bố trí mấy tòa Truyền Tống Trận, trước khi chia tay hướng khu vực khác nhau.

Đi tới thông hướng nhìn Đông Giới trước truyền tống trận, Tử Kim Thần Hoàng phân phó trông coi Truyền Tống Trận người, điều chỉnh tốt phương hướng, "Lâm đạo hữu, chúc tất cả thuận lợi!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này Lâm mỗ tiến đến, thành bại khó định, không biết cần lúc bao lâu, mười vạn năm hoặc trăm vạn năm đều có khả năng, tiền bối có thể không nên gấp gáp."

Tử Kim Thần Hoàng cười nói: "Không sao, chỉ cần Lâm đạo hữu có thể thành công, bao lâu đều có thể chờ."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Cái kia Lâm mỗ đi, hữu duyên gặp lại."

Truyền Tống Trận kích hoạt, tại Tử Kim Thần Hoàng nhìn kỹ, Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Tử Kim Thần Hoàng thấp giọng tự nói, "Hi vọng có thể thành công đi."

Hắn giờ phút này đối Lâm Mặc Ngữ lời nói tin tưởng không thôi, phía trước chuyện phát sinh, không phải do hắn không tin.

Trước sau hai cỗ bổn nguyên chi lực, để hắn thực lực ít nhất tăng lên một thành.

Hắn rõ ràng cảnh giới của mình, cùng là Hỗn Độn cảnh viên mãn, hắn gần như đạt tới cực hạn.

Một lần cho rằng chính mình trừ phi tấn thăng Đại Tôn, nếu không đã vào không thể vào.

Không nghĩ tới, lần này hai cỗ bổn nguyên chi lực, để chính mình thực lực lần thứ hai tăng lên một thành.

Một thành tăng lên nhìn như không lớn, nhưng vượt qua có thể so Hỗn Độn cảnh tiểu thành đến đại thành ở giữa khoảng cách còn xa hơn. Điều này cũng làm cho hắn ý thức được, chính mình cũng không có chạm đến Hỗn Độn cảnh viên mãn cực hạn.

Phía trước cực hạn, hẳn là huyết mạch cực hạn.

Chỉ cần bổn nguyên chi lực đủ nhiều, huyết mạch còn có thể tiếp tục tăng lên, liền tính cảnh giới không thay đổi, chiến lực cũng có thể thay đổi đến càng mạnh. Cho nên Lâm Mặc Ngữ nói, Tam Thần Hoàng lại không chút nào hoài nghi.

Hiện tại bọn hắn chỉ hi vọng Lâm Mặc Ngữ có thể thành công, có lẽ đến lúc đó thật có thể cả tộc phi thăng. Lặng yên lại là một tràng dài dằng dặc truyền tống, vô số phong cảnh ở trước mắt lướt qua.

Lâm Mặc Ngữ hoàn mỹ thưởng thức truyền tống bên trong kỳ dị phong quang, hắn chính tra xét Trữ Vật Giới Chỉ bên trong đồ vật. Trăm cái Hỗn Độn cảnh cao đẳng tài liệu, chỉnh tề xếp chồng chất, mỗi phần tài liệu thuộc tính không giống nhau. Vật liệu trừ cái đó ra, còn có một đống giống như núi Hỗn Độn Kim, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực đảo qua số đã biết lượng.

Không nhiều không ít, đúng lúc là ngàn vạn Hỗn Độn Kim.

"Thật sự là nhiều tiền lắm của a!"

Ngàn vạn Hỗn Độn Kim cũng không phải số lượng nhỏ, phía trước hắn tại Lạc Vũ giới bên trong đi dạo thời điểm, một kiện đồ vật cũng bất quá là một hai cái Hỗn Độn Kim, Hỗn Độn Kim sức mua không nhỏ. Vượt qua Truyền Tống Trận rất đắt, có thể đắt đi nữa lời nói, ngàn vạn Hỗn Độn Kim cũng đầy đủ hắn vừa đi vừa về truyền tống rất nhiều lần.

Tử Kim Thần Hoàng xác thực không keo kiệt, Lâm Mặc Ngữ lập tức từ một nghèo hai trắng mới vào hỗn độn người, biến thành một cái thổ hào. Đem những vật này toàn bộ nhận đến chính mình Trữ Vật Không Gian, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xem xét Tử Kim Thần Hoàng cho Ngọc Bài.

Bên trong ghi chép một chút hỗn độn bên trong quy tắc, càng 407 là Trung Vực thần minh.

Trung Vực thần minh là Trung Vực các chủng tộc kết hợp tạo thành một cái liên minh, trong đó từ Nhân Tộc tiến hành chủ đạo, còn lại các chủng tộc có mấy vạn nhiều, Thần Hoàng tộc cũng là một thành viên trong đó Trung Vực thần minh thân phận có tác dụng rất lớn, ví dụ như vào Trung Vực hoàng thành cần cái này thân phận, sử dụng vượt qua đại trận cũng cần cái này thân phận, mà còn cái này thân phận có thể để người tại Trung Vực rất nhiều nơi thông suốt không trở ngại.

Tự nhiên, muốn gia nhập Trung Vực thần minh cũng không phải đơn giản như vậy.

Ví dụ như Thần Hoàng tộc là Trung Vực thần minh bên trong thành viên, nhưng cũng không phải tất cả Thần Hoàng tộc người đều là Trung Vực thần minh bên trong thành viên. Mỗi cái chủng tộc đều là như vậy, chủng tộc về chủng tộc, người về người, không phải cùng một chỗ tính toán.

Lâm Mặc Ngữ là Nhân Tộc, muốn gia nhập Trung Vực thần minh, cần chính mình đi thân thỉnh, thông qua kiểm tra về sau mới có thể gia nhập. Mà khảo nghiệm nội dung, dưới đại đa số tình huống chính là chiến lực.

Cũng không phải là tuyệt đối chiến lực, mà là tương đối chiến lực, chỉ cần chiến lực có thể vượt qua cùng cảnh, tỉ lệ lớn liền không có vấn đề. Tử Kim Thần Hoàng chưa từng thấy Lâm Mặc Ngữ chiến lực, nhưng hắn biết Lâm Mặc Ngữ tiềm lực.

Nắm giữ như vậy biến thái tiềm lực, chiến lực tất nhiên là không cần phải nói.

Cho nên hắn đối Lâm Mặc Ngữ có thể hay không gia nhập Trung Vực thần minh, không lo lắng chút nào.

Nhưng muốn gia nhập Trung Vực người của thần minh rất nhiều, mỗi vòng danh ngạch có hạn, hắn sợ có người sẽ tìm Lâm Mặc Ngữ phiền phức, cho nên cho Tử Kim lông vũ. Ngọc Bài bên trong còn ghi lại một chút tình huống khác, Lâm Mặc Ngữ từng cái ghi lại, đối hỗn độn có sơ bộ hiểu rõ. ..