Chương 4340: Nhìn Đông Giới.

Chương 4340: Nhìn Đông Giới.

Hỗn độn bên trong chủng tộc hàng ngàn hàng vạn, khác biệt chủng tộc quy củ không giống nhau, bọn họ có không giống thói quen, liền tính cùng là Nhân Tộc, quen thuộc cũng không hoàn toàn giống nhau. Đối Nhân Tộc chào hỏi có thể nói một câu ngươi tốt, nếu như đổi một chủng tộc, câu này ngươi tốt có thể chính là thô tục, sẽ dẫn tới chiến đấu.

Loại này quy củ thực tế quá nhiều, liền xem như Tử Kim Thần Hoàng đều không thể nói rõ.

Biện pháp tốt nhất, chính là tận lực không muốn cùng người xa lạ nói chuyện, nếu như nhất định muốn nói, tốt nhất trước biết rõ ràng đối phương chủng tộc quen thuộc, để tránh dẫn tới hiểu lầm không cần thiết hai ngày về sau, trận này dài dằng dặc truyền tống cuối cùng kết thúc, ánh mắt cấp tốc khôi phục bình thường, thấy đồ vật giống như nước dập dờn, từ vặn vẹo thay đổi đến bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hai vị tu luyện giả, bọn họ ngoại hình cùng Nhân Tộc không có gì khác biệt, lại phân biệt dài hai đôi con mắt. Lúc này tám đôi mắt đồng thời nhìn sang, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ.

"Tứ Mục Tộc."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đọc một câu, lúc trước đuổi giết hắn người bên trong, liền có Tứ Mục Tộc cường giả. Tứ Mục Tộc cũng là Trung Vực thần minh thành viên, hai người này xác nhận phụ trách trông coi Truyền Tống Trận.

Không có đối thoại, Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận đi ra.

Lúc này một vệt ánh sáng từ trên bầu trời rơi xuống, chiếu chiếu vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, kéo dài hai hơi phía sau tia sáng biến mất. Đạo ánh sáng này đến từ một tòa trận pháp, phán đoán Lâm Mặc Ngữ có hay không Trung Vực người, tu vi làm sao.

Tu vi là có thể ẩn tàng, thế nhưng tại trận pháp thăm dò bên dưới, tuyệt đại bộ phận ẩn tàng thủ đoạn đều sẽ mất đi hiệu lực.

Nếu như người tới không thuộc về Trung Vực, lại là viên mãn cường giả, nhìn Đông Giới bên trong cường giả sẽ ngay lập tức xuất thủ, đem trấn sát. Liền tính không phải viên mãn cường giả, chỉ cần không phải Trung Vực người, trận pháp cũng sẽ đánh xuống tiêu ký, lúc cần phải nhìn nhìn chằm chằm.

Nhìn Đông Giới chỗ Trung Vực biên cảnh, đồng dạng là từ một tòa giới vực luyện chế mà thành, giới bên trong trú đóng một chi từ mười vị viên mãn cường giả cùng ngàn vị Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả tạo thành đội ngũ, chi đội ngũ này thuộc về Trung Vực thần minh, vì chính là đề phòng đến từ Đông Cực tu luyện giả.

Vô số năm qua, Trung Vực cùng Đông Cực ở giữa bạo qua nhiều lần đại chiến, tử thương vô số, song phương kết thù rất sâu. Cho dù là tại ngưng chiến thời kỳ, song phương tu luyện giả đều có lui tới, nhưng cũng sẽ không quá mức hài hòa.

Trung Vực tu luyện giả chết tại Đông Cực bên trong không ít, Đông Cực cũng giống như thế.

Đến mức vì sao muốn đi Đông Cực, Đông Cực người vì sao lại muốn tới Trung Vực, vậy thì cùng Hỗn Độn Kim có quan hệ. Hỗn Độn Kim bên trong ẩn chứa Hỗn Độn Chi Khí, có thể Tứ Cực Tam Vực sở sinh Hỗn Độn Kim đều có sự khác biệt.

Có chút tu luyện giả thuật pháp cần một chút đặc thù Hỗn Độn Chi Khí, những này Hỗn Độn Chi Khí tại vốn khu vực bên trong khó mà tìm đến, vậy liền sẽ đi khu vực khác tìm kiếm. Trừ bỏ bên trên Hỗn Độn Kim, còn có một chút tài liệu chờ chút.

Cho nên Đại Tôn bọn họ cũng chế định quy tắc, viên mãn cường giả không thể lui tới, tới liền bị coi là xâm lược, nhưng là chém giết. Mà viên mãn phía dưới, thì có thể tự do lui tới, sinh tử tự phụ.

Đương nhiên  dưới tình huống bình thường, tại ngoài sáng bên trên tất cả mọi người sẽ không quá mức phần, nếu không làm không cẩn thận lại muốn dẫn phát đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ rời đi Truyền Tống Trận, hắn là Trung Vực người, tu vi cũng chỉ có Hỗn Độn cảnh tiểu thành, cho nên cũng không có bị cái gì quan tâm.

Truyền Tống Trận cũng không phải là một tòa, mà là một đám, không ngừng có người thông qua Truyền Tống Trận đến, đại lượng Tứ Mục Tộc người canh chừng Truyền Tống Trận, duy trì lấy trật tự. Các tộc ở giữa gần như sẽ không chào hỏi, tất cả mọi người là yên lặng rời đi Truyền Tống Trận về sau, các tản đồ vật.

Nhìn Đông Giới rất lớn cũng rất nhỏ, nó phạm vi rất lớn, cho dù trải qua luyện chế, cũng không thể so một tòa bình thường giới vực nhỏ bao nhiêu.

Thế nhưng nó có thể cung cấp người hoạt động phạm vi rất nhỏ, đại bộ phận khu vực là không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, đó là Trung Vực thần minh địa bàn, là bình thường tu luyện giả cấm khu. Trong cấm khu có cái gì, chỉ có Trung Vực thần minh biết, mà còn liền xem như Trung Vực thần minh, nếu như chỉ là bình thường thành viên, cũng không nhất định rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đi trên đường phố, trên đường phố có lẻ nát tiếng bước chân truyền đến, nơi này có người thích chân đạp đại địa, có người thích treo lơ lửng giữa trời mà đi, khu phố rất rộng rãi, rộng nhất chỗ vượt qua ngàn mét.

Hai bên là từng tòa kì lạ nhà lầu, nhà lầu tựa hồ không có cửa lớn, càng là không người ra vào.

Lui tới người, dáng dấp muôn hình muôn vẻ, đại đa số đều là hình người, bọn họ gần như không nói lời nào, toàn bộ khu vực lộ ra cực kì yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân rõ ràng nhất lộ ra quỷ dị.

Nhìn Đông Giới cùng Thần Hoàng tộc Lạc Vũ giới có rõ ràng khác nhau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất ngột ngạt, có loại không nói được khó chịu, phảng phất có một tay, không những đè lên nhục thân, còn đè lên linh hồn.

Ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, Thiên Khung Chi Thượng một tòa trận Pháp Chính tại vận chuyển, tất cả vấn đề đến từ tòa trận pháp này.

"Nghe nói nhìn Đông Giới là do Đại Tôn luyện chế, xem ra tòa đại trận này cũng là Đại Tôn bố trí, Đại Tôn là phải nói cho mọi người, trong tầm mắt Đông Giới bên trong liền muốn trung thực nghe lời, không muốn làm bất luận cái gì khác người sự tình "."

Lâm Mặc Ngữ tại trong lòng thầm nhủ, những sự tình này có bộ phận đến từ Tử Kim Thần Hoàng Ngọc Bài, cũng có bộ phận là Lâm Mặc Ngữ chính mình quan sát được đến. Chính mình muốn đi Đông Cực, vậy liền cần thông qua vượt qua đại trận, nếu không chỉ dựa vào phi, cần phi thật lâu, mà còn trên đường sẽ có nguy hiểm. Muốn sử dụng vượt qua đại trận, vậy liền cần gia nhập Trung Vực thần minh, chỉ có Trung Vực thần minh người mới có tư cách sử dụng vượt qua đại trận. Trong tầm mắt Đông Giới đi vào trong nửa ngày, đã cách Truyền Tống Trận rất xa, cuối cùng đi tới một chỗ xem như là quảng trường địa phương.

Trên quảng trường có không ít người, có người tại chỗ này bày quầy bán hàng, cũng cuối cùng có người tại chỗ này nói chuyện, quỷ dị bầu không khí tiêu tán hơn phân nửa, có chút sinh khí. Quảng trường này nhìn qua rất tùy ý, đồng thời không có gì đặc biệt quy củ, Lâm Mặc Ngữ đứng tại biên giới nhìn một hồi, sau đó tiến vào bên trong.

Nhìn mấy cái quầy hàng, bên trong đang bán đồ vật đại bộ phận đều là một chút tài liệu, cực ít có thành tựu chủng loại Pháp Bảo, cho dù có cũng là tàn tạ chủng loại, cũng không biết là từ đâu lấy được.

Những thứ kia đại bộ phận đều không nhận ra, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này hứng thú cũng không lớn, xuyên qua quảng trường, tiếp tục hướng về Trung Vực thần minh vị trí vị trí tiến lên. Trung Vực thần minh rất dễ tìm, nhìn Đông Giới bên trong duy nhất tòa kia lơ lửng giữa không trung cung điện chính là Trung Vực thần minh vị trí.

Chỉ bất quá muốn đi tới đó, cần thông qua đặc biệt cầu thang mới được.

Loại này cầu thang được xưng là thông thần bậc thang, tổng cộng có bốn đầu, như bạch tuộc đồng dạng tản ra, kết nối lấy Trung Vực thần minh cung điện.

Hắn chỗ đạp chỗ lập tức phát sáng lên, một cỗ vô hình lực lượng rơi ở trên người hắn, áp lực tăng gấp bội. Nhưng áp lực này, mục đích chính là chính mình có thể tiếp nhận, không cường cũng không yếu khải.

Lâm Mặc Ngữ tâm như sáng cảnh, Thiên Khung Chi Thượng trận pháp vận chuyển, phía trước vừa tới nhìn Đông Giới, bị trận pháp kiểm tra thời điểm, chính mình tu vi tin tức đã bị ghi lại bây giờ thông thần bậc thang sinh ra áp lực, cũng là cùng cảnh giới của mình đem đối ứng.

Thông thần bậc thang tổng cộng có ngàn cấp, mỗi lên nhất giai áp lực liền sẽ gia tăng một chút, nếu như chính mình không thể thừa nhận thông thần bậc thang áp lực, vậy liền đi không được đến Trung Vực thần minh, đừng nói gia nhập Trung Vực thần minh, liền cửa lớn còn không thể nào vào được, lại có tư cách gì gia nhập.

Đây là quy tắc một trong, một cái khác quy tắc chính là thông thần bậc thang chỉ đối viên mãn phía dưới người dùng thích hợp, một khi đạt tới viên mãn, lại nghĩ gia nhập Trung Vực thần minh, yêu cầu đó cũng sẽ khác biệt.

Tám đầu thông thần bậc thang, cũng trong lúc đó ở phía trên đi người có không ít, nhưng rất nhiều người rõ ràng đã đi rất cố hết sức, nhưng bọn họ còn không có đi đến một nửa. Tại thông thần bậc thang phía dưới, có một ít người tại vây xem, thông thần bậc thang tại mọi thời khắc đều có người tại leo lên, thỉnh thoảng liền sẽ có người rơi xuống.

Mỗi lần có người rơi xuống, phía dưới liền sẽ truyền đến tiếng cười, tiếng cười cũng không phải là ác ý, nhưng cũng là tràn đầy trào phúng. ..