Chương 4341: Thông thần bậc thang.

Chương 4341: Thông thần bậc thang.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ lưu lại cái kia một lát, đã có hai người rớt xuống.

Từ thông thần bậc thang rơi xuống người rõ ràng không cách nào khống chế thân hình của mình, khoảng cách đại địa khoảng mười mét có một tòa trận pháp, những người này đều sẽ rơi tại trận pháp bên trong. Trận pháp không phải là vì phòng ngừa bọn họ thụ thương, mà là vì không thương tổn đến đại địa.

Không chỉ như vậy, trên trận pháp mọc đầy gai nhọn, rơi xuống người sẽ chỉ bị thương càng nặng, nhục thân bị đâm thành tổ ong đều là bình thường. May mắn sẽ không thương tổn đến linh hồn, nhục thân tổn thương đối với đại bộ phận tu luyện giả đến nói, đều không phải đại sự.

Chỉ bất quá, đau đớn không cách nào tránh khỏi, nhìn xem mấy cái kia rơi xuống người, nhe răng trợn mắt dáng dấp, liền biết có nhiều đau. Đau đớn, là thông thần bậc thang thất bại trừng phạt.

Một bên truyền đến tiếng cười, nơi này cuối cùng có một chút nhân khí, nhìn người xui xẻo luôn là để người vui vẻ.

"Xem ra các tộc bát quái đều là không sai biệt lắm."

Lẩm bẩm, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chính thức leo lên có thể thần bậc thang.

Một bước tiếp lấy một bước, tại áp lực dần dần gia tăng, với hắn mà nói, như thế điểm áp lực, giống như trò trẻ con, hắn đi lại nhanh lại ổn. Tốc độ của hắn quá nhanh, mà còn từ đầu tới đuôi đều không có gì thay đổi, lập tức dẫn tới một chút người chú ý.

Thông thần bậc thang để Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến đã từng tại bên trong tiểu thế giới, vì được đến thần tính lực lượng, cũng leo lên quá cùng loại cầu thang. Cả hai có chút khác biệt, nhưng khác nhau cũng không phải là rất lớn 537.

Lúc ấy chính mình yếu đuối như vậy, mà bây giờ. . .

Trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã đi đến một phần ba, lúc này thông thần bậc thang mang tới áp lực đã so bước đầu tiên lúc tăng lên nhiều gấp đôi, có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói vẫn như cũ không tính là cái gì.

Bước chân hắn tăng nhanh, lấy tốc độ nhanh hơn hướng Trung Vực thần minh tiến lên.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn con đường này bên trên tổng cộng có bốn người, đi nhanh nhất người đã đi hết hai phần ba, người trung gian cũng vượt qua một nửa, người thứ ba thì tiếp cận một nửa. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ chính kẻ đến sau ở bên trên, mắt thấy là phải vượt qua người thứ ba.

Hắn đột nhiên tăng tốc lập tức dẫn tới một chút người chú ý.

"Nhanh như vậy!"

"Có thể tại thông thần bậc thang bên trong đi đến nhanh như vậy, người này mặc dù chỉ có Hỗn Độn cảnh tiểu thành, chiến lực xác nhận không tầm thường."

"Thông thần bậc thang kỳ thật không khó, không nhìn cảnh giới tu vi, chỉ nhìn cùng cảnh bên trong kháng áp năng lực, luôn có người kháng áp năng lực xuất chúng, loại người này gần như mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện mấy cái, không có gì thật là kỳ quái."

"Liền tính đi đến thông thần bậc thang, cũng không nhất định có thể gia nhập thần minh."

"Đúng vậy a, bây giờ thần minh bên trong đã có đầy đủ người, nghe nói gia nhập điều kiện so trước đây càng nghiêm, yêu cầu càng cao."

"Hiện tại đi đến nhanh không đại biểu về sau cũng có thể nhanh, nói không chừng phía sau liền chậm, cuối cùng thất bại cũng không phải là không được."

Người vây xem đến từ khác biệt chủng tộc, tại cái này một khắc bọn họ tựa hồ từ bỏ chủng tộc ở giữa ngăn cách, cùng một chỗ bát quái thông thần bậc thang.

Nhìn xem người khác thất bại bị trò mèo, có thể để cho bọn họ cảm thấy vui vẻ, thế nhưng nhìn thấy người khác quá mức cường thế, lại có thể để bọn họ sinh ra ghen ghét. Trí tuệ sinh linh nội tâm chính là phức tạp như vậy, ngại người không có ghen ghét người có.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không để ý những người này ngôn ngữ, hắn duy trì liên tục gia tốc, rất nhanh liền tới gần nửa trình. Nguyên bản thứ ba bị siêu việt, hắn bị siêu việt thời điểm trên mặt toát ra một ít kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ đi vô cùng dễ dàng, như giẫm trên đất bằng, mà chính mình lùi bước giày gian khổ, mỗi đi một bước đều muốn tiếp nhận lớn lao áp lực. Cùng là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, cảm giác nhục nhã tự nhiên sinh ra, để hắn cảm thấy mười phần khó chịu.

Nhìn xem Lâm Mặc Ngữ bối ảnh càng chạy càng xa, khuất nhục về sau lại là sâu sắc cảm giác bất lực. Tại thông thần bậc thang bên trong, tuyệt đối không thể lấy cản trở hắn người, nếu không Trung Vực thần minh sẽ ra tay. Hắn không có cách, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Lâm Mặc Ngữ vượt qua thứ ba thay vào đó, cấp tốc đi hết nửa trình, lúc này thứ hai cũng gần trong gang tấc.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu hướng về thông thần bậc thang phần cuối nhìn, nơi đó là Trung Vực thần minh cung điện, hắn cảm giác có một đạo ý chí đang từ bên trong cung điện rơi xuống, nhìn chăm chú lên chính mình đạo này ý chí rất mạnh, có lẽ xuất từ viên mãn cường giả.

"Là vì tốc độ quá nhanh, cho nên bị chú ý tới rồi sao?"

"Đã như vậy, vậy liền nhanh lên nữa."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng chính mình muốn làm cái gì, hắn muốn không phải đi đến thông thần bậc thang, mà muốn gia nhập Trung Vực thần minh.

Thông thần bậc thang chỉ là điều kiện cơ bản, về sau còn có yêu cầu khác, tất nhiên Trung Vực thần minh bên trong viên mãn cường giả quan tâm đến chính mình, vậy liền để hắn lại muốn quan tâm kỹ càng một điểm. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, có lúc cần giấu dốt, nhưng có lúc muốn cũng cần biểu hiện.

Bước chân hắn lần thứ hai tăng nhanh, trực tiếp vượt qua tiết thứ hai, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về Trung Vực thần minh phóng đi. Thông thần bậc thang bên trong áp lực, đối Lâm Mặc Ngữ không có hiệu quả. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai gia tốc, lại để cho một chút người cảm thấy khiếp sợ, đồng thời còn có ghen ghét.

"Hắn làm sao còn có thể gia tốc, chẳng lẽ thông thần bậc thang áp lực như thế yếu sao?"

"Không có khả năng, ngươi nhìn người khác đi như vậy vất vả, cùng hắn hoàn toàn không giống."

"Chẳng lẽ nói chiến lực của hắn đã đạt tới loại này tình trạng?"

"Cùng là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, liền tính chiến lực có kém, cái kia cũng có cực hạn đi. Thông thần bậc thang thử thách cũng không nhẹ lỏng, đều cần dùng hết toàn lực mới có thể đi đến cuối, nào có hắn nhẹ nhàng như vậy."

Bọn họ giải thích không sai, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không thích hợp.

Hắn nhục thân cùng linh hồn trải qua mười lần thăng hoa, không phải bình thường Hỗn Độn cảnh tiểu thành có thể so sánh.

Hắn hỗn độn hóa cải tạo, là mượn Hỗn Độn Châu hoàn thành, cũng muốn cao hơn hỗn độn một cái tầng thứ. Lại thêm Lâm Mặc Ngữ có thể đem áp lực gánh vác cho Vong Linh tôi tớ cùng giới vực.

Ba vô luận loại nào, cũng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ đi đến nhanh chóng, huống chi ba hợp nhất, thông thần bậc thang áp lực liền tính lại mạnh lên mấy lần, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không tính là cái gì.

Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ đi hết hai phần ba.

Áp lực đột nhiên gia tăng mấy thành, sau cùng một phần ba, độ khó rõ ràng muốn so phía trước cao rất nhiều. Đi tại thứ nhất vị kia, mỗi đi một bước đều muốn nghỉ ngơi một chút, mới có thể đi xuống một bước.

Mà Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không có cảm giác gì, cấp tốc vượt qua thứ nhất.

Nguyên bản thứ nhất nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, thân thể bởi vì áp lực mà phát run, "Làm sao có thể!"

Hắn dụi dụi con mắt không thể tin được, chính mình tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành bên trong, chiến lực đã rất mạnh, gần như nghiền ép đồng tộc người cùng cảnh giới. Chính mình đi thông thần bậc thang, có tám thành nắm chắc có thể đi đến cuối, đến mức tốc độ nhanh chậm, hắn căn bản không nghĩ qua.

Thông thần bậc thang có thể đi đến cũng đã rất ghê gớm, Trung Vực thần minh cũng chưa từng có nói qua muốn nhiều nhanh.

Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ gặp thoáng qua, để hắn ý thức được, chính mình tại cùng cảnh giới bên trong không tính là cái gì, còn có rất nhiều so với mình càng ưu tú nhân vật. Lâm Mặc Ngữ bây giờ thành thứ nhất, không những tốc độ không chút nào hàng, ngược lại còn có khuynh hướng càng lúc càng nhanh.

Người khác muốn đi nửa ngày một ngày thông thần bậc thang, Lâm Mặc Ngữ trước sau dùng không đủ năm phút đồng hồ, toàn bộ đi đến. Kỳ thật hắn còn có thể càng nhanh, một phút đồng hồ đều không cần, nhưng không có nhất định muốn làm như thế.

Có thể để người khiếp sợ, nhưng đừng để người cảm thấy chính mình là yêu nghiệt.

Thông thần bậc thang phần cuối có một mảnh đất trống, đất trống về sau thì là hồ nước, Trung Vực thần minh liền tại hồ nước trung ương. Hồ nước bên trên có một tòa cầu phao, kết nối lấy Trung Vực thần minh.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Cái này cái thứ hai thử thách chính là muốn quá cầu phao, nếu như không có đoán sai, cái này cầu phao cũng không sống khá giả, sợ rằng muốn đánh một trận."

Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hồ nước phía dưới có đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm tồn tại, những này Linh Hồn Hỏa Diễm có mạnh có yếu, tối cường đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành, người yếu nhất thì chỉ có nửa bước hỗn độn. ..