Chương 4342: Tiểu hữu có thể thông trận pháp? .

Chương 4342: Tiểu hữu có thể thông trận pháp? .

Lúc này Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Trung Vực thần minh cung điện vẻn vẹn ngàn mét, hắn chỉ cần chạy qua vài trăm mét dáng dấp cầu phao, liền có thể tiến vào cung điện. Mơ hồ trong đó Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bên trong cung điện xuất hiện một bóng người, bóng người kia chính nhìn xem chính mình.

Chính là phía trước quăng tới ý chí quan tâm chính mình đăng thông thần bậc thang vị kia, giờ phút này đồng dạng nhìn xem chính mình. Lâm Mặc Ngữ hướng về cầu phao đi đến, cầu phao đồng dạng có tám tòa, đối ứng tám tòa thông thần bậc thang.

Toàn bộ hành trình không có người nói cho chính mình quy tắc, cũng không cần nói cho biết quy tắc, tựa như chính mình bên trên chiến trường, lại có ai sẽ cùng ngươi nói phải đánh thế nào. Trong chiến trường đơn giản chính là hai chuyện, giết địch cùng bảo mệnh.

Hiện tại cũng giống như vậy, đơn giản chính là chạy qua cầu phao, bước lên Trung Vực thần minh cung điện.

Tại bước lên cầu phao trong nháy mắt đó, cả tòa cầu phao lập tức phát sáng lên, không gian kịch liệt mở rộng, nguyên bản không gian bị phóng đại hơn trăm lần. Chính mình khoảng cách Trung Vực thần minh khoảng cách từ mấy trăm mét, biến thành mấy vạn mét.

Mặt hồ sôi trào, đại lượng Hỗn Độn cảnh tiểu thành Ngư Quái từ trong hồ lao ra, hướng về chính mình bay nhào mà đến.

"Hỗn Độn cảnh tiểu thành, nhiều mà không cường!"

Lâm Mặc Ngữ một cái nhìn ra, những này Ngư Quái cảnh giới mặc dù cùng mình một dạng, nhưng chiến lực tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành bên trong thuộc về hạng chót, thậm chí Tiểu Bằng đều đánh thắng được họn họ. Hỗn độn sinh linh cũng không phải là lấy cảnh giới luận, khác biệt chủng tộc cùng cảnh giới chiến lực kém cực lớn.

Những này Ngư Quái rõ ràng không có trí tuệ, cùng cảnh giới bên trong hạng chót, chỉ xứng ở đây làm thử thách tác dụng. Đối mặt xông tới Ngư Quái bọn họ, Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

To lớn chưởng ấn quét ngang mà qua, đại lượng Ngư Quái bị một chưởng đánh nát.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ một chưởng tiếp lấy một chưởng, nháy mắt chính là trăm ngàn chưởng, cứ thế mà tại Ngư Quái trong nhóm đánh ra một cái thông đạo. Hắn ở trong đường hầm thần tốc tiến lên, đảo mắt liền chạy qua nửa trình, Ngư Quái tử thương vô số, không một có thể cận thân.

Không ngừng có Ngư Quái từ trong hồ lao ra, số lượng thay đổi ít, nhưng lực lượng mạnh lên.

Cuối cùng có Ngư Quái lực lượng có thể ngăn lại Đại Đạo Diệt Thế chưởng, vài đầu Ngư Quái đánh nát chưởng ấn, vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Hỗn loạn chi dực hoa mở rộng, cuốn lên hỗn loạn chi phong.

Trong chốc lát, mảng lớn không gian bị giảo loạn, bên trong vùng không gian này lực lượng toàn bộ bị bóp méo, không gian bên trong quy tắc bị bóp méo đến cùng một chỗ, một đoàn đay rối. Ngư Quái lập tức phảng phất mất đi lực lượng nơi phát ra, tiếp lấy bọn họ ý chí cũng biến thành hỗn loạn không chịu nổi, triệt để mất đi mục tiêu.

Hỗn loạn chi dực bên trong có ánh sáng điểm bay ra, điểm sáng hóa thành tinh linh rơi vào Ngư Quái trên thân, Ngư Quái rít gào lên, một giây sau bọn họ vậy mà quay lại mục tiêu, hướng về người một nhà phát động công kích.

Hỗn loạn chi phong quét bên dưới, tất cả đều thay đổi đến hỗn loạn không chịu nổi, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tại cầu phao bên trong tiến lên, khoảng cách Trung Vực thần minh cung điện càng ngày càng gần.

Oanh

Cột nước trùng thiên, một đầu hình thể to lớn Ngư Quái từ trong hồ nhảy ra.

Hắn khí tức đã mười phần tiếp cận Hỗn Độn cảnh đại thành, chỉ thiếu một chút xíu, chiến lực cũng xa xa siêu việt đồng dạng Hỗn Độn cảnh tiểu thành. Đây chính là sau cùng người ngăn cản, Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, đời thứ năm giới vực lực lượng vô thanh vô tức chảy đến đến, lần thứ hai một chưởng vỗ ra.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng này có giới vực lực lượng gia trì, so với phía trước bàn tay diệt thế chưởng mạnh một mảng lớn, quả thực chính là một cái khác tầng thứ thuật pháp. Lâm Mặc Ngữ lúc trước sáng tạo Đại Đạo Diệt Thế chưởng thời điểm, dàn ý chính là luyện hóa ngàn vạn lực, hóa căn bản, hội tụ ở một chưởng ở giữa. Chỉ cần lực lượng đủ nhiều, Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng không có phần cuối, có thể tiến hành vô cùng diễn hóa.

Ngư Quái phát ra quái khiếu, cùng Đại Đạo Diệt Thế chưởng đụng vào nhau, cái này vô trí hỗn độn sinh linh, liền xu cát tị hung cũng không biết, thực tế đáng buồn. Lâm Mặc Ngữ không có đi nhìn kết quả, hắn đã biết kết quả, chỉ là nhanh chân hướng phía trước.

Nhìn như cường đại Ngư Quái bị chưởng ấn đảo qua, thân thể hóa thành phấn bọt, tan thành mây khói.

Cái tòa này cầu phao bị Lâm Mặc Ngữ tùy tiện chạy qua, chính thức đi tới Trung Vực thần minh cung điện nhập khẩu.

Cung điện huy hoàng tinh xảo, khắp nơi đều có bích họa, những này bích họa bên trong nhân vật thiên kì bách quái, hướng đời Nhân Xiển thuật một tràng lại một tràng đại chiến. Khi ánh mắt nhìn sang lúc, bích họa bên trong miêu tả đại chiến sẽ xuất hiện ở trước mắt, như điện ảnh nặng để đó đã từng phát sinh qua sự tình. Đó là từng cái to lớn cao ngạo nhân vật cường đại, tại hỗn độn bên trong Chiến Thiên Đấu Địa, cùng địch nhân mở rộng sinh tử thu được giết.

Cuối cùng bọn họ chém giết cường địch, khải hoàn mà quay về.

"Những người này, đều là đã từng ta Trung Vực anh hùng."

Thanh âm già nua truyền đến, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị cao tuổi lão giả chính hướng chính mình đi tới.

Tại hỗn độn bên trong, sinh linh mạnh mẽ cũng không có thọ nguyên lo, càng không thể bề ngoài để cân nhắc đối phương tuổi tác. Có chút hài tử, có thể đã sống ức vạn năm, mà có chút cũ người, có thể mới sống trăm vạn năm.

Bề ngoài chỉ là cái người lựa chọn, tùy thời có thể thay đổi.

Trước mắt vị lão giả này, nhìn xem cao tuổi, nhưng không có chút nào cho Lâm Mặc Ngữ tuế nguyệt cảm giác. So với Tử Kim Thần Hoàng, hắn muốn trẻ tuổi hơn nhiều nhiều lắm.

Trên người lão giả tản ra Hỗn Độn cảnh viên mãn khí tức, trên nét mặt có ba phần hòa nhã, đang đánh giá chính mình.

. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra đối phương là Nhân Tộc, liền dùng Nhân Tộc lễ tiết, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Lão giả hơi kinh ngạc, "Tiểu hữu sử dụng lễ tiết. . ."

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng cho lắm, "Vãn bối lễ tiết có kỳ quái chỗ sao?"

Lão giả nói: "Tiểu hữu sử dụng lễ tiết, là Nhân tộc ta cổ xưa nhất lễ tiết, bây giờ dùng người đã không nhiều lắm."

Cùng là Nhân Tộc, lễ tiết cơ bản giống nhau, chỉ là hơi có khác nhau  người bình thường cũng chia không rõ.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng lễ tiết mười phần tiêu chuẩn, là hắn tại Tiểu Thế Giới bên trong liền sử dụng lễ tiết, một mực vô dụng đến nay, kinh lịch đại thế giới cùng Bản Nguyên đại lục cũng không có bất kỳ cái gì thay đổi.

Nghĩ không ra, loại này lễ tiết vậy mà là Nhân Tộc cổ xưa nhất lễ tiết, điểm này ngược lại là khiến người kỳ quái.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, tựa hồ đại thế giới cùng Bản Nguyên đại lục Nhân Tộc lễ tiết, xác thực có chỗ khác nhau, lúc ấy chính mình hoàn toàn ở ý những chuyện nhỏ nhặt này.

. . .

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Tiền bối còn có thấy người vận dụng loại này lễ tiết sao?"

Lão giả nói: "Tự nhiên gặp rồi, chỉ là rất ít, không đại biểu không người sử dụng, tiểu hữu vì sao có câu hỏi này?"

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, "Có lẽ là vãn bối suy nghĩ nhiều."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Vãn bối muốn gia nhập Trung Vực thần minh, không biết còn phải làm những gì?"

Lão giả ha ha cười nói: "Tiểu hữu đã thông quá kháng áp cùng chiến lực thử thách, lại thông qua một cái thử thách liền có thể gia nhập Trung Vực thần minh, mời tiểu hữu cùng lão phu tới."

Lão giả thái độ vô cùng tốt, một chút cũng không có tiền bối giá đỡ, cái này để Lâm Mặc Ngữ cảm giác không thích ứng.

Trong hỗn độn cường giả như thế dễ nói chuyện sao? Tự nhiên không có khả năng, hắn bản năng cảm giác, vị lão giả này phải có chính mình mục đích. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào."

Lão giả cười nói: "Tiểu hữu có phải là cảm thấy, lão phu vì sao đối ngươi khách khí như thế, như tiểu hữu có thể thông qua sau cùng thử thách, liền có thể biết đáp án. Như lão phu tục danh cũng là như thế, tiểu hữu chỉ cần có thể gia nhập Trung Vực thần minh, tự nhiên cũng có thể biết."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút dị thường, hắn không trả lời thẳng, tất cả đều muốn chờ mình gia nhập Trung Vực thần minh mới có thể biết. Trong đó tựa hồ có chút vấn đề, nhưng trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra vấn đề ở nơi nào, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Lão giả mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào cung điện, cung điện bên trong có một đầu chủ đạo, chủ đạo tả hữu phân ra một cái lối nhỏ, tổng cộng có ba phương hướng có thể đi. Lão giả mang theo Lâm Mặc Ngữ dọc theo bên trái mà đi, đi tới một gian nhà phía trước.

"Tiểu hữu có thể thông trận pháp lớn?".