Chương 4343: Khảo hạch trận pháp.

Chương 4343: Khảo hạch trận pháp.

Lão giả ở trước cửa đột nhiên đặt câu hỏi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có che giấu, "Có biết một hai."

"Tốt, ngươi cuối cùng một hạng vào minh thử thách, chính là trận pháp."

Lão giả đưa tay đặt tại cửa lớn bên trên, cửa lớn ứng thanh mà ra, "Ngươi đi vào đi, hi vọng ngươi có thể phá trận mà ra."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm nhận được nguy hiểm, mà còn hiện tại hắn không được chọn.

Hướng về lão giả hơi hành lễ về sau, Lâm Mặc Ngữ đi nhập môn bên trong. Cửa lớn tự động đóng, phía sau cửa lập tức sáng lên ánh sáng nhạt.

Phía sau cửa không gian trải qua cải tạo, mười phần rộng lớn, bố cục giống như Hư Không Hỗn Độn, khắp nơi đều có mê vụ lan tràn, cùng chân chính hỗn độn giống nhau y hệt. Chính mình chỗ đặt chân, là một khối đường kính hơn hai mét mâm tròn, mâm tròn bên trên khắc có trận pháp, nhưng trận pháp đã tàn tạ.

Bên tai vang lên lão giả âm thanh, "Lần này khảo nghiệm là trận pháp, ngươi cần đem dưới chân đĩa ném chữa trị trận pháp, lại lợi dụng đĩa ném vào hư không bên trong tìm kiếm che giấu trận pháp, những trận pháp này đã tàn tạ, ngươi cần đem từng cái sửa xong."

"Cái này hư không bên trong ẩn tàng có mười tòa trận pháp, ngươi cần tìm ra chữa trị trong đó bảy tòa, mới tính quá quan."

"Hư không bên trong ẩn giấu đi nguy hiểm, tiểu hữu xin cẩn thận, không muốn rời đi đĩa ném."

Lão giả tuyên bố quy tắc, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng hư không, hư không bên trong tràn đầy sương mù, không nhìn thấy bị che giấu trận pháp.

Nhưng chuyện này đối với chính mình đến nói cũng không phải gì đó việc khó, chỉ là ẩn tàng trong hư không nguy hiểm sẽ là cái gì, điểm này còn cần cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình thực lực có lòng tin, hắn hiểu được Trung Vực thần minh khảo hạch quy tắc, cho dù có nguy hiểm cũng sẽ không vượt qua cảnh giới của mình. Mình nếu là thủ đoạn ra hết, vô địch cùng cảnh giới chỉ là trò trẻ con, cùng Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả, chính mình cũng không phải là không thể một trận chiến.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ còn đem chủ yếu lực chú ý đặt ở trên trận pháp.

Bài tiền nhân chữa trị chính là dưới chân đĩa ném, đĩa ném chính là tại cái này tràng khảo nghiệm di động công cụ.

Vẻn vẹn nhìn một hồi, đã đem đĩa ném bên trong trận pháp toàn bộ nắm giữ, biết chỗ nào có vấn đề, tùy theo bắt đầu động thủ chữa trị. Không có sử dụng bất luận cái gì tài liệu, chỉ là vận dụng phù văn, hai ba lần công phu liền đem đĩa ném chữa trị trận pháp.

Loại này tầng thứ trận pháp, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không hề khó khăn có thể nói.

Đĩa ném chậm rãi bay lên, mang theo hắn tiến vào sương mù bên trong, bắt đầu tìm kiếm che giấu trận pháp.

Là Lâm Mặc Ngữ dẫn đường lão giả xuất hiện ở một gian phòng khác bên trong, trong phòng có bốn người ngồi xếp bằng, trong bọn hắn ở giữa là một phương hình chiếu, hình chiếu chính là Lâm Mặc Ngữ lão giả lúc đến, đúng lúc là Lâm Mặc Ngữ chữa trị đĩa ném, tiến vào hư không.

Lão giả rõ ràng sửng sốt một chút, "Nhanh như vậy sửa xong?"

Người còn lại nói: "Dùng lúc mười tám hơi thở, so dự đoán càng nhanh."

Lão giả thở dài: "Phía trước hắn vừa tới nhìn Đông Giới lúc, liền phát hiện hắn trên người có cực kỳ nồng nặc phù văn khí tức, nói rõ hắn lâu dài cùng phù văn giao tiếp."

"Không nghĩ tới, hắn trận pháp trình độ cao như thế, xem ra lần này có hi vọng."

Người còn lại nói: "Nguyên bản phát hiện hắn là lúc, đã nghĩ trực tiếp dẫn hắn tới, không nghĩ tới chính hắn bước lên đăng thần bậc thang, thật sự là trời xui đất khiến, ý trời chú định."

"Ha ha, nghĩ không ra tu luyện đến nay, vậy mà còn biết tin ngày."

"Có gì không thể, có khi cũng muốn tin."

Mấy người trò chuyện, lão giả nhìn chằm chằm hình chiếu, nhìn xem Lâm Mặc Ngữ động tác kế tiếp.

Đĩa ném tiến vào hư không, mang theo Lâm Mặc Ngữ trong hư không đi vòng một vòng, cũng không có phát hiện che giấu trận pháp. Tất nhiên là khảo hạch, cái kia tự nhiên sẽ không đơn giản, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng.

Hắn tiếp tục điều khiển đĩa ném, trong hư không phi hành, cấp tốc tìm ra hư không Biên Giới. Vùng hư không này cũng không phải là rất lớn, Lâm Mặc Ngữ xác định rõ vị trí, bắt đầu vẽ phù văn.

Từng mai từng mai phù văn bay ra, chính xác rơi xuống hư không Biên Giới, hợp thành một tòa đại trận, đại trận đem cả tòa hư không đều bao phủ ở bên trong. Linh Hồn Lực truyền vào trong trận, trận pháp đột nhiên khởi động.

Trong chốc lát, mê vụ lui sạch, trận pháp xua tán đi tất cả mê vụ.

Nhưng ẩn tàng hư không bên trong trận pháp cũng không có vì vậy hiển lộ ra, mê vụ chỉ là chướng nhãn pháp.

Trong phòng mấy người thấy cảnh này, không khỏi lộ ra nụ cười, "Ý nghĩ không sai, nhưng tìm nhầm phương hướng, sương mù cũng không phải là mấu chốt."

"Lấy trước mắt hắn chỗ hiện ra trận pháp trình độ, đã là không sai, sự kiện kia có lẽ thật có thể làm thành."

"Không được, còn phải lại nhìn xem, sự kiện kia cơ hội không nhiều, vạn nhất đánh rắn động cỏ liền phiền toái, Đông Cực vị kia Đại Tôn nói không chừng sẽ ra tay."

Phía trước là Lâm Mặc Ngữ dẫn đường lão giả thấp giọng nói: "Các ngươi không cảm thấy, hắn tòa trận pháp này cũng không chỉ cái này sao? Trước hãy khoan nói, chúng ta tiếp tục xem là được."

Bọn họ tiếp tục xem hình chiếu, đều muốn biết Lâm Mặc Ngữ bước kế tiếp sẽ làm sao.

Lâm Mặc Ngữ xua tan mê vụ phía sau đồng thời không có tìm được ẩn tàng trận pháp, thấp giọng tự nói: "Quả nhiên không có đơn giản như vậy, nhưng ta trận pháp cũng không chỉ là xua tan mê vụ."

Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp xưa nay sẽ không đơn giản như vậy, xua tan mê vụ chỉ là bước đầu tiên, nếu là không có tìm tới trận pháp, hắn còn có bước thứ hai. . . .

Một cái Thần Phù bay ra, trận pháp lần thứ hai khởi động, lần này động tĩnh lớn hơn.

Toàn bộ hư không bắt đầu chấn động, không gian bắt đầu vặn vẹo, tạo nên từng cơn sóng gợn. Tất nhiên không phải ẩn tàng trong mê vụ, đó chính là núp ở kẽ hở không gian bên trong. Trừ cái đó ra, lại không có cái khác ẩn tàng phương thức.

Lâm Mặc Ngữ không biết hỗn độn không gian có bao nhiêu tầng, cũng không biết nơi này không gian có hay không bị người cải biến quá, sẽ có bao nhiêu tầng. Mỗi một tầng ở giữa đều sẽ tạo thành kẽ hở, kẽ hở rất nhỏ, nhưng nếu là sử dụng thủ đoạn đem mở rộng, liền có thể ẩn tàng không ít thứ.

Như Thần Hoàng tộc tổ địa, liền núp ở một chỗ thần bí kẽ hở không gian bên trong.

Chỉ cần trận pháp núp ở kẽ hở không gian bên trong, Lâm Mặc Ngữ có biện pháp đem tìm ra.

Hắn bố trí trận pháp bắt đầu khuấy động không gian, hỗn độn không gian rất kiên cố, không phải hắn có thể làm phá.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ cũng không có tính toán làm phá không gian, chỉ là giống lật sách một dạng, đem từng tầng từng tầng không gian toàn bộ lật cái úp sấp, núp ở trong khe hẹp đồ vật, tự nhiên cũng liền hiển lộ ra.

Vô luận là trận pháp, vẫn là cái gì nguy hiểm, tại cái này một khắc đều không chỗ che thân.

Không gian vặn vẹo càng ngày càng kịch liệt, vẻn vẹn mười hơi về sau, một tòa tàn tạ trận pháp đột nhiên hiển lộ ra.

"Quả nhiên tại kẽ hở bên trong."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, trong giọng nói tràn đầy tự tin, phán đoán của mình không sai.

Hắn không có 5.7 lập tức động thủ, mà là tiếp tục khuấy động không gian, tìm kiếm lấy còn lại trận pháp.

Rất nhanh lại có trận pháp bị phát hiện, nổi lên mặt nước, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không nhúc nhích, hắn muốn chờ mười tòa trận pháp toàn bộ tìm ra về sau, cùng một chỗ tiến hành chữa trị. Trừ trận pháp, còn có cái kia nguy hiểm không biết, cũng cùng một chỗ tìm ra, đem giải quyết, mới có thể yên tâm làm việc.

Trận pháp một tòa tiếp lấy một tòa bị tìm ra, khác một căn phòng bên trong mấy người giờ phút này đã im lặng.

Bọn họ phía trước còn tại thảo luận Lâm Mặc Ngữ sẽ làm thế nào, dù sao lần này khảo hạch không có hạn định thời gian, chỉ là không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ nhanh như vậy liền tìm được phương pháp, mà còn lập tức liền có thể đem ẩn tàng trận pháp đều lật ra tới.

Bọn họ ý thức được xem thường Lâm Mặc Ngữ trận pháp trình độ.

"Tốt, làm tốt!"

Là Lâm Mặc Ngữ dẫn đường lão giả vỗ bắp đùi, lộ ra hết sức cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp trình độ càng cao, sự kiện kia hoàn thành khả năng liền càng cao, đương nhiên đáng giá cao hứng. ..