Chương 4344: Thứ mười một tòa trận pháp.

Chương 4344: Thứ mười một tòa trận pháp.

Là Lâm Mặc Ngữ dẫn đường lão giả lộ ra hết sức cao hứng, nhưng một bên có người đánh hơi lạnh, "Lão tam, ngươi đừng cao hứng quá sớm, chúng ta dự tính kết quả tốt nhất, là tìm toàn bộ mười một tòa trận pháp."

Lão giả ha ha cười: "Vô luận có thể hay không tìm tới, trước cao hứng một cái luôn là không sai."

Hắn phía trước nói cho Lâm Mặc Ngữ, không gian bên trong ẩn giấu đi mười tòa trận pháp, nếu như có thể chữa trị trong đó bảy, liền tính thông qua thử thách. Kỳ thật không gian bên trong, tổng cộng có mười một tòa trận pháp, cuối cùng một tòa cũng là ẩn tàng sâu nhất một tòa.

Cái này khảo hạch kỳ thật bị chia làm hai bộ phận, một phần là tìm trận pháp, một bộ phận khác thì là chữa trị trận pháp. Trận pháp tổng cộng có mười một tòa, trong đó cuối cùng một tòa cực kì khó tìm, có thể tìm tới mười tòa đã là không sai.

Đến mức chữa trị trận pháp cái này một khối, độ khó càng lớn, chữa trị thời điểm còn muốn đối mặt nguy hiểm, cho nên chỉ tu khôi phục bảy tòa liền có thể.

Nếu là có thể tìm tới cuối cùng một tòa trận pháp, hoặc là chữa trị càng nhiều trận pháp, đều xem như là vượt mức hoàn thành, tự nhiên càng tốt hơn. Trận pháp từng tòa từ kẽ hở không gian bên trong bị tìm ra, nổi lên mặt nước, vẻn vẹn gần nửa ngày mười tòa trận pháp đã bị tìm đủ.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đề phòng, nhưng nguy hiểm đồng thời chưa từng xuất hiện.

Mười tòa tàn tạ trận pháp trong hư không lập lòe, không gian còn tại vặn vẹo, những trận pháp này cũng theo đó cong.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản tra xét trận pháp, mang theo nghi hoặc, "Cái này mười tòa trận 28 pháp hình như lẫn nhau có chỗ liên quan, tựa như cùng một cái trận pháp bầy."

Vừa cẩn thận quan sát một phen, Lâm Mặc Ngữ có một trăm phần trăm tự tin khẳng định, cái này mười tòa trận pháp thuộc về cùng một trận pháp bầy.

Đồng thời hắn lại nhìn ra một chút những vật khác, "Tòa trận pháp này bầy cực kì khổng lồ, mười tòa trận pháp chỉ là một góc của băng sơn. Nếu là đem tòa trận pháp này bầy tiến hành chia tách, cái này mười tòa trận pháp có lẽ tổ hợp thành trận pháp trong nhóm trong đó một cái công năng."

"Thế nhưng, cái này mười tòa trận pháp không đủ, còn kém một cái."

Lâm Mặc Ngữ chưa từng gặp qua tòa trận pháp này bầy, hắn chỉ là thông qua mười tòa tổn hại trận pháp tiến hành đảo ngược suy luận, suy luận ra một tòa cự hình trận pháp bầy. Tại trong đầu của hắn, cái tòa này cự hình trận pháp bầy ở vào một loại mông lung trạng thái, trong đó có một góc bên trong ẩn chứa trước mắt mười tòa trận pháp.

Mặc dù hắn còn không có chính thức chữa trị trận pháp, có thể trong đầu, cái này mười tòa trận pháp đã bị chữa trị.

Mười tòa trận pháp tổ hợp lại với nhau, nắm giữ một cái độc lập công năng, thế nhưng mười tòa trận pháp không đủ, còn thiếu một tòa, tòa kia thiếu hụt trận pháp là dùng để cân đối cái này mười tòa trận pháp.

Nếu là không có cái tòa này cân đối trận pháp, trước mắt mười tòa trận pháp kỳ thật không cách nào dung hợp lại cùng nhau, không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một loại khả năng, "Nơi này không chỉ có mười tòa trận pháp, ít nhất còn có một tòa trận pháp núp ở trong đó."

Không gian đã bị lật tung, tất cả ở vào trong khe hẹp trận pháp đều không chỗ che thân.

Nếu như còn có trận pháp có thể núp ở trong đó, như vậy chỉ có một khả năng, tòa trận pháp này bản thân nắm giữ Không Gian thuộc tính, có thể theo không gian cùng một chỗ lăn lộn. Tựa như sóng biển có thể lật tung Ngư Thuyền, lại không cách nào nhấc lên Phiên Hải bên trong cá.

Càng nghĩ, cũng chỉ có loại này có thể.

"Đã như vậy, vậy liền đem mảnh này nước quấy đục, làm trong nước xuất hiện vòng xoáy, liền xem như cá cũng phải bị vòng xoáy cuốn vào."

Hỗn loạn chi dực hoa xuất hiện, cánh chim chấn động thổi ra hỗn loạn chi phong.

Vô số điểm sáng hóa thành tinh linh từ hỗn loạn chi dực bên trong bay ra, các tinh linh tiến thêm một bước tăng cường hỗn loạn chi phong, chỗ đến không gian thay đổi đến hỗn loạn, hỗn độn quy tắc bị bóp méo vốn chỉ là như sóng lớn lăn lộn không gian hóa thành vòng xoáy, vòng xoáy ở giữa va chạm nhau, hỗn loạn tiến một bước tăng lên.

Hỗn độn chi phong phối hợp với trận pháp, đem vùng hư không này quấy đến như bột nhão đồng dạng.

Dưới loại tình huống này, vô luận là cái gì núp ở trong đó, đều sẽ lộ rõ mánh khóe.

Trừ phi căn bản không tồn tại, nếu không chỉ cần lộ ra một góc, Lâm Mặc Ngữ liền có thể tìm hiểu nguồn gốc đem tìm ra. Quả nhiên, hỗn loạn vừa mới bắt đầu không lâu, một tòa trận pháp liền mơ hồ hiện ra một góc.

Tòa trận pháp này cùng cái khác mười tòa trận pháp khác biệt, nó ở vào vận chuyển trạng thái, từ đầu đến cuối phụ thuộc không gian, cho nên vừa bắt đầu đồng thời chưa từng xuất hiện. Hiện tại không gian quá loạn, nó chỗ dựa vào kèm theo không gian đồng dạng hỗn loạn không chịu nổi, nó không cách nào hoàn toàn phụ thuộc, cái này mới hiển lộ ra mánh khóe.

"Quả nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ, trong mắt lóe ra tinh quang, đó là ánh sáng tự tin. Phán đoán của mình không có sai, nơi này xác thực ẩn giấu đi thứ mười một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này hiện nay còn không có hoàn toàn hiện lên, chỉ là lộ ra một góc, có thể chuyện này đối với Lâm Mặc Ngữ đã đầy đủ, chỉ là cái này một góc, hắn liền có thể đem cả tòa trận pháp làm ra đến phương pháp có rất nhiều loại, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn đơn giản nhất một loại, lấy còn lại mười tòa tàn rơi trận pháp làm cơ sở, đem thứ mười một tòa trận pháp kéo đi ra.

Cái này mười một tòa trận pháp vốn là một thể, là một cái khác cự hình trận pháp bầy một góc, cho nên bọn họ lẫn nhau ở giữa tồn tại nhân quả. Tiếp theo hơi thở, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu vẽ Thần Phù, chuẩn bị chữa trị tàn rơi mười tòa trận pháp.

Trung Vực thần minh cung điện trong phòng, mấy người đều đã không nói gì.

Dẫn Lộ lão người nụ cười càng tăng lên, "Thật đúng là bị hắn tìm tới, tuổi còn trẻ, vậy mà giao đấu nói như vậy tinh thông, lợi hại lợi hại!"

Người còn lại nói: "Xác thực ghê gớm, lấy hắn trận đạo trình độ, chữa trị cái này vài tòa trận pháp hẳn không phải là việc khó gì, xem ra việc này có thể thành."

Khác mấy người cũng trên mặt nụ cười, lộ ra cực kì cao hứng.

Dẫn Lộ lão người ha ha cười nói: "Ít nhất nắm chắc so ngày trước lớn thêm không ít."

Có người thấp giọng nói: "Hắn muốn bắt đầu chữa trị trận pháp, xem hắn thủ pháp làm sao."

Thủ pháp làm sao? Lâm Mặc Ngữ bày tỏ đây đều là cơ bản thao tác.

Từng mai từng mai phù văn bị vẽ ra đến, không phải Thần Phù, lại so Thần Phù phức tạp hơn, đều là trải qua Lâm Mặc Ngữ cải tạo phía sau hỗn độn phù văn.

Hỗn độn phù văn là một loại gọi chung, số lượng vô cùng vô tận, khác biệt chủng tộc nắm giữ khác biệt phù văn, chỉ bất quá biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cuối cùng đều không thoát khỏi được phù văn hệ thống Lâm Mặc Ngữ đối phù văn chi đạo, thuộc về nhất pháp quy tắc chung trăm pháp thông.

Hắn đồng thời không hề từ bỏ đã từng Thần Phù, mà là đem Thần Phù cải tạo thành hỗn độn phù văn.

Trong nháy mắt, hơn ngàn cái hỗn độn phù văn tại trên không lập lòe, trong đó có bộ phận phù văn đã hoàn thành lẫn nhau kết nối, liền như là từng khối thuốc cao da chó. Lâm Mặc Ngữ vẽ 440 chế xong phù văn về sau, vung tay lên, những này phù văn lập tức hướng về khác biệt trận pháp bay đi.

Phù văn giống như là sẽ chủ động tìm kiếm phá rơi điểm một dạng, riêng phần mình quy vị, chữa trị trận pháp.

Toàn bộ quá trình nhìn như đơn giản, nếu là đặt ở không thông trận pháp trong mắt người, căn bản nhìn không hiểu. Lâm Mặc Ngữ thủ pháp tinh diệu chuẩn xác, những này phù văn đều chuẩn xác vô cùng đi tới dự định vị trí.

Mười tòa trận pháp cũng trong lúc đó bị bù đắp, tàn rơi trận pháp bắt đầu vận chuyển, một cỗ khí tức lộ ra, khí tức bên trong tràn ngập Không Gian thuộc tính.

Theo trận pháp vận chuyển, hư không bên trong bỗng nhiên xuất hiện mấy cái lỗ hổng, tiếp lấy chính là như dã thú rống lên một tiếng, từng cái to lớn con mắt từ lỗ hổng phía sau hiện ra.

"Nguyên lai nguy hiểm tại chỗ này!"

Mười tòa trong trận pháp, có ba tòa trận pháp tự mang một vùng không gian, nguy hiểm liền ẩn tàng trong không gian. Trận pháp tổn hại về sau, hỗn độn sinh linh bị phong vào mảnh này ẩn tàng không gian.

Làm trận pháp được chữa trị, nguy hiểm tự nhiên cũng sẽ hiện lên.

Ba đầu cự thú phân biệt từ không gian lỗ hổng bên trong lao ra, bọn họ hình thể to lớn, hướng về Lâm Mặc Ngữ gầm thét. Bọn họ đều là Hỗn Độn cảnh tiểu thành bên trong đỉnh cấp sinh linh, chiến lực cực kỳ cường đại.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng lắc lư, ý niệm theo ngón tay cùng một chỗ lắc lư.

Mười tòa mới vừa được chữa trị trận pháp lập tức bộc phát ra tiếng oanh minh, trận pháp phía trước không gian bị cắt chém thành mảnh vỡ, tính cả cái này ba đầu hỗn độn cự thú cùng một chỗ bị chém thành mảnh vỡ. Phần Thế Chi Hỏa đuổi theo, đem nơi đây hóa thành biển lửa. ..