Chương 4345: Vượt qua đại trận xảy ra chút vấn đề.

Chương 4345: Vượt qua đại trận xảy ra chút vấn đề.

Mười tòa trận pháp nắm giữ cực mạnh lực công kích, chém nát không gian, đem cái này ba đầu cự thú chém thành vỡ nát.

uy lực to lớn, Lâm Mặc Ngữ cái này kẻ đầu têu cũng có chút giật mình.

Cái này mười tòa trận pháp nhìn như không phức tạp, hiệu quả lại cực kỳ tốt, liền xem như hắn tự tay bố trí, cũng không nhất định có thể bố trí ra loại này trình độ trận pháp. Bố trí cái này mười tòa trận pháp người, trận đạo trình độ cực kì kinh người, so với mình chỉ mạnh không yếu.

"Cái này mười tòa trận pháp đơn độc một tòa xách đi ra, đều không có có tác dụng gì, trải qua cân đối về sau lại có thể miểu sát Hỗn Độn cảnh tiểu thành."

"Trận pháp hóa phức tạp thành đơn giản, lại bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, loại này mạch suy nghĩ. . ."

Trước mắt mười tòa trận pháp tựa hồ là Lâm Mặc Ngữ mở ra một đầu mới mạch suy nghĩ, nguyên lai trận pháp còn có thể chơi như vậy. Không phải hắn sẽ không, chỉ là trước đây không nghĩ qua.

Suy một ra ba, Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp lý giải lại càng sâu một tầng. Trận này khảo hạch, liền tính kết quả không vừa ý người, hắn cũng tới đáng giá.

Tiếp xuống chính là muốn lợi dụng cái này mười tòa trận pháp, đem ẩn tàng sâu nhất thứ mười một tòa trận pháp hoàn toàn kéo đi ra.

Quan sát toàn bộ quá trình năm người, lúc này trên mặt treo đầy nụ cười, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện hoàn toàn vượt qua bọn họ dự tính.

Không những đem thứ mười một tòa trận pháp tìm ra, đồng thời còn một khẩu khí đem mười tòa phá rơi trận pháp toàn bộ chữa trị, đồng thời còn có thể lấy tự thân là trận nhãn, lợi dụng mười tòa trận pháp tiêu diệt che giấu cự thú.

Cái này một series thao tác, đủ để cho Lâm Mặc Ngữ tại lần này khảo hạch bên trong thu hoạch được max điểm.

Hiện tại không người sẽ hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ có thể đem thứ mười một tòa trận pháp triệt để làm ra đến, chuyện này đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không phải là việc khó.

"Hiện tại chúng ta đến thương lượng một chút, chuyện này muốn hay không giao cho hắn đi làm?"

Có người đưa ra vấn đề trọng yếu nhất.

Trận này khảo hạch mục đích cuối cùng nhất chính là muốn để Lâm Mặc Ngữ đi làm một chuyện, chuyện này phi thường trọng yếu, bọn họ muốn thương lượng một chút, đến cùng muốn hay không giao cho Lâm Mặc Ngữ đi làm, vẫn là muốn đợi thêm cơ hội, lại tìm người khác.

Có người phát biểu ý kiến, "Ta cảm thấy liền hắn a, những người khác chúng ta không phải không đi tìm, trải qua kiểm tra đều chỉ có thể coi là miễn cưỡng hợp cách."

"Ta cũng không có ý kiến, ít nhất hắn trận đạo trình độ đã vượt qua những người khác, vấn đề duy nhất là tu vi không đủ. `."

"Tu vi không đủ vấn đề, có thể mượn ngoại lai đền bù, mà còn tại nơi đó tu vi quá mạnh, ngược lại không đẹp."

Trải qua một phen thương lượng, năm người rất nhanh liền có quyết định.

Mười một tòa trận pháp Bản Vi Nhất Thể, Lâm Mặc Ngữ sắc dùng chính mình chữa trị mười tòa trận pháp vì dẫn, câu lại thứ mười một tòa trận pháp, cưỡng ép đưa nó từ một cái khác tầng không gian bên trong kéo ra ngoài.

Trận pháp thay đổi đến hoàn chỉnh, tùy theo bắt đầu vận chuyển.

Oanh

Hư không vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, chính mình đã đi tới trong một phòng khác bên trong.

Trong phòng, có năm người chính cười Doanh Doanh nhìn xem chính mình, một người trong đó chính là lúc trước vì chính mình dẫn đường lão giả.

Dẫn Lộ lão người cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, chúng ta là Trung Vực thần minh trưởng lão, ngươi có thể gọi ta Tam Trưởng Lão, mặt khác bốn vị. . ."

Trung Vực thần minh bên trong trưởng lão, xem như là chính thức có được thực quyền người, ít nhất trong tầm mắt Đông Giới vùng này, về bọn họ quản.

Dẫn đường người kia là Tam Trưởng Lão, ngoài ra còn có Nhị Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, Cửu Trưởng Lão.

Nhìn Đông Giới thuộc về Trung Vực phía đông, Trung Vực thần minh trong tầm mắt Đông Giới thiết lập đông phân bộ, tổng cộng có chín vị trưởng lão cộng đồng quản lý.

Mà chín vị trưởng lão lại chịu một vị đông Minh chủ quản lý, lúc này đông Minh chủ ngay tại bế quan, mặt khác mấy vị trưởng lão cũng có việc trong người, đông phân bộ công việc liền từ bọn họ năm người quản.

Năm người không có địa vị cao thấp phân chia, chỉ là theo tuổi tác sắp xếp tự, tất cả mọi người là bình khởi bình tọa.

Lâm Mặc Ngữ cùng bọn hắn từng cái bắt chuyện qua, hỏi: "Các vị tiền bối, vãn bối khảo hạch có hay không thông qua?"

Tam Trưởng Lão nói: "Khảo hạch tự nhiên là thông qua, tiểu hữu muốn gia nhập Trung Vực thần minh cũng không thành vấn đề, bất quá lão phu có một vấn đề, ngươi vì sao muốn gia nhập Trung Vực thần minh?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối muốn đi Đông Cực."

Kiểu nói này năm vị trưởng lão liền hiểu, lấy Lâm Mặc Ngữ tu vi muốn đi Tứ Cực Chi Địa, nếu là dựa vào phi thời gian này quá mức dài dằng dặc, chỉ có thể mượn dùng vượt qua đại trận. Nếu như muốn dùng vượt qua đại trận, vậy thì nhất định phải gia nhập Trung Vực thần minh.

Tam Trưởng Lão con mắt hơi nheo lại, "Tiểu hữu đi Đông Cực có thể là có việc?"

Lâm Mặc Ngữ nói, " cũng là giúp một vị tiền bối làm việc, nhưng vãn bối đã từng đã thề, không thể lộ ra vì chuyện gì."

Tam Trưởng Lão nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Đây là tiểu hữu tư ẩn, chúng ta kỳ thật không nên truy hỏi, nhưng rất không khéo, lần này vượt qua đại trận. . Xảy ra chút vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, vượt qua đại trận xảy ra vấn đề, chẳng lẽ mình không thể dùng?

Nếu như không thể dùng, vậy sẽ phải thay đổi lộ tuyến, trước đi địa phương khác, chờ lấy vượt qua đại trận khôi phục. Có thể vạn nhất vượt qua đại trận khôi phục không được đâu?

Mà còn Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình có lẽ không có đơn giản như vậy, từ cái này mấy vị trưởng lão thái độ, còn có phía trước chính mình khảo hạch đến xem, tựa hồ có chuyện gì chờ đợi mình. Nếu không bất quá là gia nhập Trung Vực thần minh, chỗ nào cần năm vị trưởng lão cùng một chỗ ra mặt.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi truy hỏi nói, " không biết ra sao vấn đề?"

Tam Trưởng Lão nói: "Đây cũng là chúng ta mấy cái lão gia hỏa muốn nhờ ngươi sự tình, bất quá đang nói việc này phía trước, muốn phiền phức Lâm tiểu hữu lập cái thề, không thể đem hôm nay chỗ nghe sự tình đối ngoại lộ ra mảy may."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã minh bạch, vượt qua đại trận tất nhiên xảy ra chuyện, mà còn việc này không nhỏ.

Nếu như chính mình không đáp ứng lập xuống lời thề, sợ rằng trong thời gian ngắn đừng nghĩ sử dụng vượt qua đại trận.

Cái này thời gian ngắn, khả năng là mấy trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm.

Dù sao đối với bọn họ loại này viên mãn cường giả đến nói, thời gian khái niệm cực kì làm nhạt. Lâm Mặc Ngữ lập tức nên nói, "" có thể!"

Tam Trưởng Lão lấy ra một khối đá tròn, "Đây là hỗn độn quy tắc thạch, mời tiểu hữu đem linh hồn truyền vào trong đó, đồng thời lấy chính mình đại đạo lập thệ."

Lâm Mặc Ngữ ứng thanh làm theo, đối phương cũng không có đề cập qua phần yêu cầu, chỉ là yêu cầu bảo mật, điểm này có thể đáp ứng.

Lập xong lời thề về sau, hỗn độn quy tắc thạch tại ánh sáng nhạt bên trong hóa thành bụi mù tiêu tán, hư không bên trong truyền đến tiếng sấm, lời thề thành lập.

Tam Trưởng Lão cái này mới nói ra: "Vượt qua đại trận có hai đầu, một mặt tại lâm Đông Thành, Đông Cực phía kia thì núp ở một chỗ kẽ hở không gian bên trong."

"Hiện tại nằm ở Đông Cực chỗ kia vượt qua đại trận xảy ra chút vấn đề, cụ thể là vấn đề gì chúng ta không hề rõ ràng, chúng ta chỉ biết là nó chệch hướng vị trí, biến mất tại hư không bên trong."

"Chúng ta tại chỗ này tiến hành kiểm tra đo lường, biết đại khái Đông Cực đầu kia vượt qua đại trận có lẽ có chỗ tổn hại, nhưng tổn hại trình độ còn không thể biết, đồng thời nó cụ thể phương hướng tạm thời cũng vô pháp xác định."

"Có không ít Trung Vực tu luyện giả đi Đông Cực, hiện tại cũng về không được lúa."

"Chúng ta hi vọng ngươi trôi qua về sau, có thể tìm tới vượt qua đại trận, đồng thời đem chữa trị."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, nguyên lai vừa rồi đối tự mình tiến hành khảo hạch, chính là vì kiểm tra nhìn mình trận đạo trình độ.

Chính mình đạo trận trình độ để bọn họ hài lòng, cho nên bọn họ hi vọng chính mình có thể đi qua tìm kiếm được vượt qua đại trận, đồng thời đem chữa trị.

Trung Vực bên trong không phải là không có cường đại Trận Pháp Sư, mà là những cái kia cường đại còn có tư cách Trận Pháp Sư, gần như đều là viên mãn cường giả, không qua được. Mà Hỗn Độn cảnh đại thành hoặc tiểu thành tu luyện giả bên trong, tựa hồ trận pháp trình độ lại không quá đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta hi vọng có cụ thể hơn tin tức."

Cái này liền xem như đáp ứng, không đáp ứng cũng không được, dù sao mình quả thật là muốn đi qua. Mấy vị trưởng lão lộ ra ôn hòa nụ cười, "Đây là tự nhiên!".