Chương 4346: Đi làm cái thợ sửa chữa.

Chương 4346: Đi làm cái thợ sửa chữa.

Vượt qua đại trận hiện nay còn có thể tiếp tục sử dụng, nhưng chỉ có thể đi không cách nào trở về.

Bố trí tại Đông Cực cái kia quả nhiên đại trận hiện nay ở vào mất liên lạc trạng thái, chỉ có thể biết đại khái tình huống, có chỗ tổn hại, mà còn vị trí phát sinh chếch đi. Chính mình truyền tống đi qua, cũng chỉ có thể truyền tống đến phụ cận, định vị sẽ không chuẩn xác như vậy.

Một khi đi qua, chính mình nhất định phải chữa trị tốt Đông Cực cái kia quả nhiên vượt qua đại trận mới được, nếu không mình cũng không cách nào truyền tống về đến, nghĩ trở về chỉ có thể phi.

Vượt qua đại trận xảy ra vấn đề chuyện này đã phát sinh vài vạn năm, vài vạn năm ở giữa đông đảo tu luyện giả đều chỉ có thể bay trở về, mà còn trên nửa đường có không ít người gặp phải nguy hiểm, hoặc là thụ thương, hoặc là vẫn lạc.

Trung Vực thần minh một mực đang tìm kiếm biện pháp, chỉ là viên mãn cường giả không qua được, mà Hỗn Độn cảnh tiểu thành hoặc đại thành, trận đạo trình độ lại không đủ để chữa trị vượt qua đại trận. Lần này thật vất vả xuất hiện cái Lâm Mặc Ngữ, bọn họ đương nhiên phải tóm chặt lấy.

Tam Trưởng Lão cười nói: "Kỳ thật tại ngươi vừa tới nhìn Đông Giới thời điểm, chúng ta liền chú ý tới ngươi, ngươi trên người có cực kỳ nồng nặc phù văn khí tức, nói rõ ngươi thường xuyên cùng phù văn trận pháp giao tiếp."

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, "Hỗn độn lớn như vậy, cường giả vô số, cho dù là Nhân Tộc đều có đếm không hết Trận Pháp Sư, tại sao lại tìm không được người?"

Tam Trưởng Lão lắc đầu, "Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Trận Pháp Sư tuy nhiều, nhưng đại đa số đều là gà mờ."

"Nói như vậy 090, hỗn độn sinh linh trận pháp đến từ huyết mạch truyền thừa, bọn họ có hạn mức cao nhất, mà còn cái này hạn mức cao nhất không hề cao."

"Tu luyện giả trận pháp phù văn thông qua chính mình lĩnh ngộ được đến, nhưng tương tự có hạn mức cao nhất, chỉ là cái này hạn mức cao nhất tương đối cao, mà còn có tỉ lệ đánh vỡ hạn mức cao nhất."

"Nhân tộc ta bên trong Trận Sư xem như là nhiều, nhưng đứng đầu cũng không nhiều, nhiều chỉ là những cái kia nhị tam lưu Trận Pháp Sư, thỉnh thoảng có nhất lưu, trên cơ bản cũng đều viên mãn dù sao ngươi cũng minh bạch, trận pháp trình độ thường thường cũng cùng tu vi trình độ ngang nhau."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, đạo lý này hắn tự nhiên minh bạch, Tam Trưởng Lão nói tới cũng là bình thường nhất một loại tình huống.

Tam Trưởng Lão tiếp tục nói ra: "Tại hỗn độn bên trong, có một cái đặc thù chủng tộc, tên là diễn ngày. Diễn Thiên tộc nghe nói sinh ra tại một cái hỗn độn phù văn bên trong, trời sinh tinh thông trận pháp phù văn, bọn họ tùy tiện một cái tộc nhân chính là nhất lưu Trận Sư, nếu là ưu tú tộc nhân, càng là đứng đầu Trận Sư."

"Bọn họ ngược lại là có năng lực chữa trị vượt qua đại trận, thế nhưng rất đáng tiếc, bọn họ thuộc về Tây Cực, nếu là phổ thông trận pháp tìm bọn hắn sửa một cái còn không thành vấn đề, thế nhưng vượt qua đại trận không được."

Vượt qua đại trận mười phần phải, tự nhiên không thể tìm Trung Vực bên ngoài người đến tu, chỉ có thể Trung Vực bên trong tìm người.

Trung Vực mặc dù lớn, phù hợp nhân tuyển nhưng là không nhiều, ít nhất cái này mấy vạn năm bên trong không thể tìm tới một cái không có sơ hở nào. Miễn cưỡng thích hợp ngược lại có mấy cái nhân tuyển, nếu là lại kéo mấy vạn năm, có thể liền sẽ để bọn họ đi qua thử xem.

Tam Trưởng Lão nói: "Dù sao đó là tại Đông Cực, vượt qua đại trận tại bố trí thời điểm từ Đại Tôn xuất thủ, lừa gạt được Đông Cực một chút cường giả."

"Nhưng về sau Đại Tôn sẽ không dễ dàng xuất thủ, một khi vượt qua đại trận bại lộ, chúng ta cùng Đông Cực lại mở chiến sự thời điểm, vượt qua đại trận có khả năng sẽ trở thành chúng ta cản tay "

"Cho nên lần này chữa trị mưu cầu không có sơ hở nào, không kinh động Đông Cực bên trong người."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này, kỳ thật không chỉ Trung Vực bố trí có vượt qua đại trận, Đông Cực cũng tại Trung Vực bố trí vượt qua đại trận. Song phương đối với cái này lòng dạ biết rõ, chỉ bất quá không hề rõ ràng đối phương bố trí trận pháp cụ thể vị trí.

Nếu là biết, liền có thể tiến hành lợi dụng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, ta sẽ hết sức thử một lần."

Tam Trưởng Lão nói: "Không miễn cưỡng, nếu như thực tế không được, trước hết rút đi, lại tìm cơ hội."

Một chiếc chiến hạm từ nhìn Đông Giới xuất phát, tiến về lâm Đông Thành.

Chiến hạm tốc độ cực nhanh, chỉ cần mười ngày liền có thể bay đến lâm Đông Thành.

Lâm Đông Thành là một tòa ẩn tàng tại hỗn độn bên trong quân sự trọng thành, nó bình thường che giấu chưa từng lộ rõ, không có ai biết nó cụ thể vị trí. Vượt qua đại trận liền bố trí tại lâm Đông Thành bên trong, muốn đi lâm Đông Thành chỉ có ngồi Trung Vực thần minh đặc chế chiến hạm mới được.

Chiến hạm không ngừng gia tốc, rất nhanh liền đánh vỡ hỗn độn, xông vào kẽ hở không gian.

Từ kẽ hở không gian bên trong tiến lên, không những tốc độ nhanh, mà còn sẽ không bị người truy tung.

Thiếu sót chính là khó mà định vị, không biết chính mình bay ra bao xa, bay hướng phương hướng nào.

Nhưng những vấn đề này đối với cái này chiếc đặc chế chiến hạm không tính là cái gì, cái này tàu chiến hạm cái kia đều không đi, chỉ đi tới đi lui tại nhìn Đông Giới cùng lâm Đông Thành, nó có rõ ràng tọa độ chỉ dẫn, căn bản không biết bay sai.

Mà còn nó có thể toàn bộ tự động vận chuyển, cũng không cần người đi quản.

Tam Trưởng Lão triển khai bàn trà, mời Lâm Mặc Ngữ cùng uống trà, "Phải bay mười ngày, Lâm tiểu hữu cùng một chỗ hàn huyên một chút, đuổi bên dưới thời gian."

Lâm Mặc Ngữ cười cười ngồi xuống, trên bàn trà bộ đồ trà đều là Pháp Bảo, tự động pha trà, không cần Tam Trưởng Lão can thiệp.

Tam Trưởng Lão đem một cái Trữ Vật Giới Chỉ giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Nơi này có chữa trị trận pháp cần có tài liệu, hẳn là đầy đủ, Lâm tiểu hữu đến lúc đó nhìn xem dùng."

"Chỉ cần có thể sửa xong trận pháp, dư thừa tài liệu cũng không cần trả lại, coi như là đưa cho Lâm đạo hữu thù lao."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận chiếc nhẫn kiểm tra một hồi, đều là trận pháp tài liệu, mười phần đầy đủ, đồng thời đều trải qua luyện chế, có thể trực tiếp cầm sử dụng. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối nghĩ rất chu đáo."

Tam Trưởng Lão trong mắt mang theo cười, giống như là nhìn ưu tú vãn bối đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu, ngươi rất trẻ trung a."

Lâm Mặc Ngữ tu luyện đến nay, vẫn chưa tới hai vạn năm, tại hỗn độn bên trong xem như là nho nhỏ tiểu bối, tuổi trẻ qua được phần.

Rất nhiều sinh ra ở hỗn độn Nhân Tộc, hai vạn năm thời điểm, có thể liền nói chủ đều không phải.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vãn bối trước kia có chút kỳ ngộ, cho nên tốc độ tu luyện nhanh điểm."

Tam Trưởng Lão có thể không cho là như vậy, "Lâm tiểu hữu quá khiêm tốn, cho dù có kỳ ngộ, tốc độ tu luyện có thể nhanh, nhưng đối với trận pháp phù văn ngộ tính, cái này cũng không phải cái gì kỳ ngộ có thể cải biến được."

"Tiểu hữu bây giờ đã tiến vào hỗn độn, sau này liền sẽ minh bạch, tại hỗn độn bên trong, tu vi kỳ thật đồng thời không tính là cái gì."

"Nếu là tiểu hữu đến Trung Vực hoàng thành, liền sẽ biết cái gì gọi là tiểu thành không bằng chó, thành lớn khắp nơi trên đất đi. Liền tính thành viên mãn, kỳ thật cũng bất quá hiện ra tài hoa, viên mãn cùng viên mãn chênh lệch có thể là rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, liền như là Tử Kim Thần Hoàng dạng này viên mãn, bình thường viên mãn cường giả căn bản không đủ hắn giết. Tam Trưởng Lão tiếp tục nói ra: "Nếu như không nhìn nhầm, tiểu hữu phía trước là từ Thần Hoàng tộc bên kia tới a."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Trùng hợp đi Lạc Vũ giới, đụng phải Tam Hoàng Tiết, liền tại nơi đó ở một đoạn thời gian."

Tam Trưởng Lão nói: "Phía trước có tin tức truyền đến, có người tại Tam Hoàng Tiết bên trong, độc chiếm chín khỏa Tử Kim quả, không phải là tiểu hữu đi."

Lâm Mặc Ngữ biết Tam Trưởng Lão khẳng định là nhìn ra cái gì, hắn hào phóng thừa nhận, "Chính là vãn bối."

"Ha ha, tốt tốt tốt!"

Tam Trưởng Lão cười, liền nói ba chữ tốt, "Xem ra tiểu hữu vận khí, cũng là hết sức kinh người, có thể được Tử Kim Thần Hoàng coi trọng, khó lường, khó lường a."

Tam Trưởng Lão rõ ràng không biết Tử Kim quả ý nghĩa, bất quá cái này cũng bình thường, lấy tiềm lực tìm người là Thần Hoàng tộc bí mật lớn nhất, chỉ có Tam Thần Hoàng cùng tám vị vương giả biết, những người khác hoàn toàn không biết, càng không khả năng truyền ra ngoài.

Tất nhiên Tam Trưởng Lão có chỗ hiểu lầm, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không giải thích.

Bỗng nhiên chiến hạm nhẹ nhàng chấn động một cái, một cỗ vô hình lực lượng xông vào chiến hạm, Tam Trưởng Lão mặt không đổi sắc, hiển nhiên đã thành thói quen. Lâm Mặc Ngữ sau lưng, đời thứ năm giới vực hư ảnh chợt lóe lên.

Tam Trưởng Lão giật mình, "Tiểu hữu lại còn là vị Vực Chủ!".