Chương 4347: Thành cũng giới vực, bại cũng giới vực.

Chương 4347: Thành cũng giới vực, bại cũng giới vực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến, chính mình giới vực hư ảnh vậy mà lại đột nhiên hiện rõ.

Cho dù hắn tại vận dụng giới vực lực lượng lúc, cũng sẽ không để giới vực hư ảnh hiện rõ.

Giấu dốt đây là cơ bản nhất đạo lý, hắn hiện tại mới vừa vào hỗn độn không lâu, tự nhiên sẽ không bại lộ chính mình thực lực. Chỉ là không nghĩ tới, vừa rồi chính mình giới vực hư ảnh tự động hiện rõ, bị Tam Trưởng Lão phát hiện.

Tất nhiên đã thấy, Lâm Mặc Ngữ cũng không gạt, "Vãn bối vận khí tốt."

Tam Trưởng Lão cười ha ha, "Tiểu hữu không cần như vậy, lão phu cũng không có ác ý, vừa rồi đây chẳng qua là cảnh giới đại trận quét hình, sẽ đem một chút che giấu sự vật hiển lộ ra."

"Không có cách, nơi này là biên cảnh, Đông Cực cảnh cùng chúng ta đã bộc phát mấy lần đại chiến, cho nên không thể không phòng."

Để ý thì có ích lợi gì, dù sao đã phát sinh, Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, ngược lại đối cảnh giới đại trận có chút hứng thú.

"Cái tòa này cảnh giới đại trận phạm vi tựa hồ rất rộng."

Tam Trưởng Lão nói: "Không chỉ phạm vi rộng, mà còn trải rộng toàn bộ Trung Vực đường biên giới, đem toàn bộ Trung Vực đều bao vây lại."

"Nếu là có địch nhân xâm lấn Trung Vực, cảnh giới đại trận phát hiện về sau, liền sẽ truyền ra cảnh cáo, đến lúc đó giống nhìn Đông Giới loại hình biên cảnh đại giới, liền sẽ có người đi qua giải quyết."

"Đương nhiên, cảnh giới đại trận cũng không phải vạn năng, có chút phương pháp có thể né qua nó tra xét, chỉ là một hai người tạm được, một số đông người Marken định không tránh khỏi."

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Đem cảnh giới đại trận khắp toàn bộ Trung Vực, thật sự là thủ bút thật lớn."

Tam Trưởng Lão nói: "Đúng vậy a, đó là tập trăm vạn Trận Pháp Sư, hoa mấy chục vạn năm mới hoàn thành sự tình. Việc này không đề cập tới cũng được, không nghĩ tới tiểu hữu lại còn là vị Vực Chủ, vậy tương lai thành tựu viên mãn, cũng là chuyện ván đã đóng thuyền."

Nhận đến Tam Trưởng Lão khen ngợi, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể mỉm cười lấy đúng, hiện tại hắn nếu là quá mức khiêm tốn, ngược lại sẽ để người cảm thấy là tại kiêu ngạo. Dù sao hỗn độn bên trong, có thể từ giới vực bên trong siêu thoát đã là không dễ, có thể trở thành Vực Chủ càng là khó càng thêm khó.

Một khi thành Vực Chủ, vậy tương lai xác thực có cực lớn xác suất thành tựu viên mãn.

Tam Trưởng Lão tiếp tục nói ra: "Tiểu Long có lẽ rõ ràng viên mãn ở giữa chênh lệch cực lớn, mà tiểu hữu sớm thành Vực Chủ, cũng phải biết, thành cũng giới vực, bại cũng giới vực."

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, "Xin tiền bối chỉ giáo."

Tam Trưởng Lão nói: "Bởi vì Vực Chủ tu luyện quá mức thuận lợi, sau này xung kích viên mãn lúc cũng không cần lại đi tìm kiếm mới giới vực, thường thường tấn công một đòn liền thành, cái này cũng dẫn đến một vấn đề, thực lực không cường."

"Viên mãn cường giả thực lực, rất lớn trình độ muốn từ giới vực mạnh yếu quyết định, quá nhanh thành tựu viên mãn, liền sẽ làm cho giới vực không đủ cường đại."

"Mà thành viên mãn về sau, muốn lại tăng cường giới vực, cũng không bằng phía trước dễ dàng như vậy. Tiểu hữu không cần hỏi vì cái gì, đây là hỗn độn quy tắc sở định, lão phu cũng không biết vì cái gì, tóm lại chính là như vậy."

"Cho nên tiểu hữu tốt nhất có thể tại thành tựu viên mãn phía trước, tận khả năng tăng cường chính mình giới vực."

Lâm Mặc Ngữ không hỏi vì cái gì, chỉ là hỏi: "Vậy như thế nào tăng cường giới vực đâu?"

Tam Trưởng Lão suy nghĩ một chút, lấy ra một khối Ngọc Bài, đem một đoạn tin tức ghi vào trong đó giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Nơi này có mấy loại tăng cường giới vực phương pháp, tiểu hữu tự mình xem xét liền có thể."

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngọc Bài, lập tức xem xét.

Ngọc Bài bên trong ghi chép tin tức rất nhiều, Tam Trưởng Lão cho tin tức mười phần cụ thể, kỹ càng đến mỗi cái chi tiết.

Ví dụ như cái nào tài liệu có thể tăng cường giới vực, đi nơi nào tìm phần tài liệu này, làm sao sử dụng phần tài liệu này, nếu là phụ trợ một loại khác tài liệu hiệu quả sẽ tốt hơn, đều có kỹ càng ghi chép.

Phần tài liệu này rất quý giá, là Tam Trưởng Lão vô số năm tích lũy đoạt được, hiện tại liền dễ dàng như vậy cho mình, Lâm Mặc Ngữ không khỏi đối Tam Trưởng Lão sinh ra một tia cảm kích. Lâm Mặc Ngữ nhìn xong về sau đem Ngọc Bài còn cho Tam Trưởng Lão, "Đa tạ tiền bối, ta đã toàn bộ ghi lại."

Tam Trưởng Lão cười nói: "Thế nào, ngươi cảm thấy loại nào phương pháp càng thích hợp bản thân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Loại phương pháp thứ nhất, tìm kiếm tài liệu để giới vực luyện hóa, loại này phương pháp mặc dù chậm chạp, nhưng thắng tại an toàn ổn thỏa, đồng thời bộ phận tài liệu có thể thông qua giao dịch thu hoạch được, kỳ thật hiệu suất cũng không kém, loại này phương pháp có thể cân nhắc."

"Loại thứ hai thì là tìm kiếm còn không có tiến vào hỗn độn giới vực, đem luyện hóa, rút ra giới vực lực lượng dung nhập tự thân giới vực. Mặc dù hiệu quả rất tốt, thế nhưng không có tiến vào hỗn độn giới vực ở vào nửa ẩn thân trạng thái, rất khó tìm, hiệu suất không cao, muốn nhìn vận khí."

"Loại này phương pháp không hề có đủ có thể duy trì liên tục tính, có thì tốt, không có thì tính toán, không bắt buộc."

Tam Trưởng Lão cười tủm tỉm nhìn xem, "Nói không sai, tiếp tục."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến mức loại thứ ba phương pháp, giết chết đồng dạng nắm giữ giới vực người, luyện hóa bọn họ giới vực, tăng cường tự thân giới vực. Nhưng có giới vực người, trên cơ bản đều là viên mãn cường giả, như ta như vậy người cũng không coi là nhiều, cho nên loại này phương pháp, hiện tại không thể dùng, trên cơ bản là muốn chết."

"Cuối cùng một loại, ta lấy tự thân luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí, chuyển hóa thành giới vực lực lượng, đồng thời bồi dưỡng giới vực bên trong tu luyện giả, chỉ cần giới vực bên trong siêu thoát tu luyện giả số lượng đầy đủ, bọn họ tại lúc tu luyện liền có thể đối giới vực có chỗ trả lại, đồng dạng có thể tăng cường giới vực. Nhưng loại này phương pháp tốn thời gian phí sức, ưu thế ở chỗ ổn định duy trì liên tục."

. . .

"Cho nên hiện nay đối vãn bối đến nói đến, loại thứ nhất cùng cuối cùng một loại đồng bộ tiến hành, là thích hợp nhất phương thức."

Tam Trưởng Lão cười nói: "Không sai, nhất là loại phương pháp thứ nhất, nhưng thật ra là thích hợp ngươi nhất, cũng là nhiều nhất người tuyển chọn. Nhưng có một chút ngươi muốn rõ ràng, có thể tăng cường giới vực tài liệu không hề phổ biến, mặc dù thông qua giao dịch có thể thu hoạch được một chút, nhưng những tài liệu kia tầng thứ cũng không quá đi."

"Chân chính có thể để cho giới vực phát sinh chất biến tài liệu, cần ngươi tự mình đi tìm, mà còn thường thường đều là có địa phương nguy hiểm."

"Ví dụ như có một loại tài liệu tên là Quỷ Vân Tâm, hắn chỉ ở Cổ Hoang bên trong sinh ra, đối giới vực có cực kì cường đại tác dụng, có thể Cổ Hoang chi địa ngươi cũng rõ ràng, mười phần nguy hiểm, không đến viên mãn đều không đề nghị đi vào."

"Mà viên mãn về sau nghĩ tăng cường giới vực liền thay đổi đến khó khăn, Quỷ Vân Tâm tác dụng ít nhất hạ xuống gấp mười, như vậy liền thành mâu thuẫn điểm."

... . .

"Trong đó nguy An Lợi tệ, ngươi cần tự mình cân nhắc, lão phu chỉ có thể cho ngươi một điểm đề nghị."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Vãn bối minh bạch, vãn bối liền tính muốn đi Cổ Hoang, cũng sẽ chuẩn bị thỏa đáng lại phu."

Tam Trưởng Lão không cần phải nhiều lời nữa, giống Lâm Mặc Ngữ loại này có thể ngắn ngủi hai vạn thời kỳ trở thành Vực Chủ, đồng thời giao đấu nói lĩnh ngộ sâu như thế người, đều là hạng người thông minh tuyệt đỉnh. Hắn nếu là nói đến nhiều, ngược lại chọc cho không nhanh, không cần thiết.

Sống đến lâu dài, Tam Trưởng Lão đã sớm sống đến nhân tinh.

Hai người tiếp tục uống trà nói chuyện phiếm, Tam Trưởng Lão nói rất nhiều hỗn độn bên trong hắn trải qua chuyện lý thú, Lâm Mặc Ngữ từ Tam Trưởng Lão trên thân thu hoạch rất nhiều, mười ngày thời gian đảo mắt liền qua, chiến hạm cuối cùng đến lâm Đông Thành.

Lâm Đông Thành so với nhìn Đông Giới khoảng cách Đông Cực thêm gần, lâm Đông Thành bên ngoài chính là một mảnh hư không, vùng hư không này là hỗn độn cùng Cổ Hoang dung hợp chi địa, cũng là Tứ Cực Tam Vực ở giữa chia cắt.

Vùng hư không này được xưng là hoang ngấn, đến mức vì sao kêu hoang ngấn, không người biết được.

Cái tên này lưu truyền vô số năm, từ rất cổ thời điểm liền tồn tại, một mực dùng cho tới nay.

Muốn vượt qua hoang ngấn độ khó cực cao, viên mãn cường giả mới có trăm phần trăm nắm chắc vượt qua, Hỗn Độn cảnh cho dù là đại thành, đều có xác suất vẫn lạc tại trong đó. Mà lâm Đông Thành liền tại hoang ngấn trước mặt, là Trung Vực khoảng cách Đông Cực gần nhất địa phương.

Nó là trạm thứ nhất, bình thường núp ở kẽ hở không gian bên trong, không dễ dàng bị người phát hiện. Rời chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lâm Đông Thành, cũng nhìn thấy hoang ngấn.

Nhìn thấy hoang ngấn nháy mắt, đặc thù khí tức nhào tới trước mặt, Lâm Mặc Ngữ linh hồn chợt run lên, không tự chủ được thì thầm: "Hoang ngấn muỗng!".