Chương 4348: Thành ở trong trận.

Chương 4348: Thành ở trong trận.

Đối với Lâm Mặc Ngữ hơi có vẻ khiếp sợ phản ứng, Tam Trưởng Lão không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Hắn đứng tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem hoang ngấn, "Mỗi cái lần đầu nhìn thấy hoang ngấn người, đều sẽ cảm thấy khiếp sợ, tiểu hữu có biết vì sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu bày tỏ không biết, hắn thấy qua đồ vật, lớn lớn nhỏ nhỏ cũng không hề ít, liền xem như lại ly kỳ đồ vật cũng không đủ để hắn cảm thấy khiếp sợ. Thú Uyên theo bên ngoài hình thượng cùng hoang ngấn liền có chút tương tự, lúc trước nhìn thấy Thú Uyên thời điểm, cũng không có bây giờ phát ra từ linh hồn cảm giác chấn động.

Hoang ngấn mang tới rung động không chỉ là mắt trần có thể thấy vẻ ngoài, còn có cái kia thẳng đến linh hồn chỗ sâu nhất run rẩy.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, hoang ngấn bên trong ẩn chứa một loại đáng sợ đến cực hạn lực lượng, là hắn tạm thời không thể nào hiểu được tồn tại đáng sợ. Trong ký ức của hắn, có thể cùng cỗ này lực lượng tương đương, chỉ có "Đạo" liền xem như Đại Tôn cũng không được.

Tam Trưởng Lão nói ra: "Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, hỗn độn bên trong xuất hiện một cái truyền thuyết, nói hoang ngấn là hỗn độn tổn thương, chúng ta là hỗn độn sinh linh, hỗn độn là chúng ta phụ mẫu, chúng ta không muốn nhìn phụ mẫu thụ thương, cho nên mới sẽ khiếp sợ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, "Cái này truyền thuyết khó tránh quá mức không hợp thói thường, liền tính nói bừa cũng muốn hợp lý điểm mới được."

Tam Trưởng Lão cũng cười nói: "Xác thực, lão phu cũng cảm thấy cái này truyền thuyết biên đến chẳng ra sao cả, tiểu hữu tạm thời nghe một chút liền tốt, không cần coi là thật."

"Bất quá nếu là có cơ hội, tiểu hữu có thể đi hoang ngấn bên trong đi một vòng, đây cũng là tiến vào Cổ Hoang tiền trạm."

Hoang ngấn bên trong ẩn chứa Cổ Hoang lực lượng, tại tiến vào Cổ Hoang tiến đến một chuyến hoang ngấn, thích ứng một cái Cổ Hoang khí tức, là rất nhiều người lựa chọn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ tiền bối, ta nhớ."

Từ chiến hạm đi vào lâm Đông Thành, so sánh nhìn Đông Giới, lâm Đông Thành rất nhỏ.

Nơi này là một tòa quân sự chi thành, bên trong đồng dạng trú đóng một chi đội ngũ, chi đội ngũ này thuộc về Trung Vực thần minh.

Tại rất nhiều trong mắt người, Trung Vực thần minh là Trung Vực các chủng tộc kết hợp thành lập một tổ chức, bọn họ tại Trung Vực bên trong nắm giữ vô cùng đại quyền chuôi. Nhưng tại Tam Trưởng Lão trong giới thiệu, Trung Vực thần minh càng giống là một chi quân đội, thủ hộ lấy Trung Vực.

Trung Vực thần minh bình thường cơ bản sẽ không đi quản các chủng tộc sự tình, chỉ có tại bộc phát chiến tranh thời điểm, Trung Vực thần minh mới sẽ truyền đạt cái này đến cái khác chỉ lệnh, thống hợp Trung Vực lực lượng.

Vào lúc đó, Trung Vực thần minh quyền hành mới sẽ bị đầy đủ phóng thích, các tộc đều phải thống nhất nghe theo điều khiển, nếu là không nghe lệnh hạ tràng sẽ rất tham gia. Tam Trưởng Lão rõ ràng thường thường tiến đến Đông Thành, hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ ở trong thành đi xuyên không người ngăn cản.

Nơi này trận pháp dày đặc, thường cách một đoạn liền sẽ có trận pháp đảo qua, gần như tất cả hành động đều tại trận pháp giám thị phía dưới. Tu luyện giả ở giữa chiến đấu, trừ chính diện chém giết, còn có rất nhiều âm u thủ đoạn.

Hỗn độn bên trong chủng tộc vô số, có chút chủng tộc có một ít thần kỳ năng lực, như không nghiêm dày giám thị liền dễ dàng bị người chui vào tới. Lâm Đông Thành nghiêm ngặt, là Lâm Mặc Ngữ trước đây chưa từng gặp, liền xem như hắn cũng không có nắm chắc có thể vô thanh vô tức ẩn vào tới.

Tam Trưởng Lão mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới lâm Đông Thành trung tâm trên quảng trường, cho đến bây giờ còn chưa có nhìn thấy vượt qua đại trận. Tam Trưởng Lão nói ra: "Tiểu hữu nhưng có nhìn ra vượt qua đại trận vị trí?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bốn phía, "Nơi này không phải liền là nha."

Ồ

Tam Trưởng Lão cười khẽ một tiếng, "Tiểu Long không ngại nói kĩ càng một chút."

Trải qua mười ngày dài trò chuyện, Lâm Mặc Ngữ cùng Tam Trưởng Lão ở giữa đã quen thuộc không ít, biết hắn ý tứ cười nói: "Ngài đây là tại thi ta đây."

Tam Trưởng Lão cười không nói, ra hiệu Lâm Mặc Ngữ nói tiếp.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vượt qua đại trận xuất từ Đại Tôn chi thủ, mặc dù không nhất định là Đại Tôn tự tay bố trí, nhưng ít ra là Đại Tôn thiết kế."

"Thế nhân đều biết vượt qua đại trận là cự hình truyền tống trận pháp, có thể vượt qua hoang ngấn thẳng tới Đông Cực."

"Nếu như vãn bối không nhìn nhầm, vượt qua đại trận không chỉ là Truyền Tống Trận, vẫn là một tòa tập ẩn tàng, cảnh giới, phòng ngự, công kích một thể siêu cự hình trận pháp bầy."

"Mà lâm Đông Thành, kỳ thật liền tại vượt qua đại trận trung tâm, cho nên ta nói nơi này toàn bộ đều là."

Tam Trưởng Lão cười tủm tỉm nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, trong mắt hài lòng màu sắc càng dày đặc, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện vượt qua dự đoán.

"Ngươi nói không sai, không phải vượt qua đại trận tại lâm Đông Thành, mà là lâm Đông Thành tại vượt qua trong đại trận."

"Tại ngươi xuất phát thời khắc, lão phu muốn căn dặn ngươi cuối cùng vài sự kiện, đến Đông Cực ghi nhớ kỹ an toàn thứ nhất, như chuyện không thể làm, không nên miễn cưỡng."

"Ta Trung Vực có thể ra một vị ngươi dạng này Trận Pháp Sư cũng không dễ dàng, ngươi mệnh giá giá trị rất cao."

"Đến mức làm sao bảo mệnh, cái này đồ vật cho ngươi mượn sử dụng, chờ thành công trở lại về sau phải nhớ kỹ còn Vu lão phu."

Nói xong Tam Trưởng Lão lấy ra một cái châm nhỏ, châm dài một chỉ, độ dầy như phát, cây kim cực nhỏ vô cùng sắc, lóe lam quang. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy châm nhỏ thời điểm trong lòng run lên, hắn cảm nhận được cái này cái châm nhỏ nguy hiểm.

Tam Trưởng Lão nói ra: "Cái này châm tên là mất hồn, là một kiện hỗn độn cao đẳng Pháp Bảo. Ưu điểm của hắn là không cần tu vi liền có thể điều động, ngươi dùng cùng lão phu dùng, hiệu quả không sai biệt lắm "

"Cái này châm đủ để giết chết Hỗn Độn cảnh đại thành, cũng có thể thương tổn đến viên mãn cường giả, vấn đề duy nhất chính là cái này châm mỗi lần vận dụng về sau, cần cách một ngày mới có thể lại lần nữa sử dụng. ."

"Đoạn Hồn Châm cho ngươi mượn, sau này trả ta."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đoạn Hồn Châm giá trị, đại bộ phận Pháp Bảo đều cần nhận chủ phía sau mới có thể sử dụng, đồng thời tu vi cùng Pháp Bảo uy lực cùng một nhịp thở. Giống đoạn Hồn Châm loại này không cần nhận chủ liền có thể phát huy toàn bộ lực lượng Pháp Bảo, cực kì hiếm thấy, tự nhiên cũng cực kì trân quý.

Mà còn uy lực của nó to lớn, có thể trọng thương viên mãn cường giả, diệt sát Hỗn Độn cảnh đại thành, không phải là bình thường Pháp Bảo có thể so sánh. Đối với Tam Trưởng Lão đến nói, đoạn Hồn Châm cũng cực kì trân quý.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tiếp nhận đoạn Hồn Châm, tại trên đó lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký, không phải luyện hóa nhận chủ, chỉ là vì thuận tiện thao túng. Cất kỹ đoạn Hồn Châm, Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối sẽ hết sức nỗ lực."

Trưởng lão tiếp tục nói ra: "Đông Cực bên trong vượt qua đại trận mất liên lạc, bọn họ truyền tống đi qua địa phương không hề hoàn toàn chuẩn xác, đường vực sĩ trận có lẽ liền tại có thể khoảng cách cực xa."

"Đối với cái này chúng ta đồng thời không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi tìm, vẫn là câu nói kia, tại bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết hết sức nỗ lực."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Theo ngài phía trước cho ta khảo hạch, Đông Cực bên trong vượt qua đại trận, có lẽ núp ở kẽ hở không gian bên trong đi."

Tam Trưởng Lão nói: "Không sai, nhưng nó giấu giếm rất sâu, mười phần không dễ dàng tìm kiếm."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, "Ta sẽ hết sức tìm, hi vọng có thể thuận lợi."

Tam Trưởng Lão nói: "Còn có một điểm ngươi phải nhớ, tại Đông Cực bên trong ngươi phải cẩn thận 5.4 mọi người, trong đó cũng bao gồm Trung Vực, ở trong hỗn độn, trừ chính mình không nên tin bất luận kẻ nào."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Lâm mỗ minh bạch."

Kỳ thật không chỉ ở hỗn độn  bất kỳ cái gì địa phương đều là giống nhau, Lâm Mặc Ngữ từ sẽ không dễ dàng tin tưởng bất cứ người nào, nhất là rời đi Tiểu Thế Giới về sau, hắn càng là tin tưởng mọi thứ đều là phải dựa vào chính mình.

Tam Trưởng Lão một trận căn dặn về sau, tự tay là Lâm Mặc Ngữ mở ra trận pháp.

Hắn lấy ra đại lượng Hỗn Độn Kim đầu nhập trong đó, là vượt qua đại trận cung cấp lực lượng.

Vượt qua đại trận vì ẩn tàng tự thân, sẽ không từ hỗn độn bên trong hấp thụ quá nhiều năng lượng, truyền tống cần có năng lượng gần như đến đều đến từ Hỗn Độn Kim. Trung Vực thần minh thành viên sử dụng vượt qua đại trận, mỗi lần đều cần thanh toán trăm vạn Hỗn Độn Kim.

Cái này đã bao hàm vừa đi vừa về phí tổn, kỳ thật cũng không tính quá đắt  bình thường Hỗn Độn cảnh đại thành đều cầm ra được. Nếu như không nghĩ hoa tiền này, vậy cũng chỉ có thể mạo hiểm bay qua hoang ngấn. ..