Chương 4349: Mới vào Đông Cực, tìm kiếm đại trận.

Chương 4349: Mới vào Đông Cực, tìm kiếm đại trận.

Vượt qua đại trận bắt đầu vận chuyển, nó vận chuyển lúc vô thanh vô tức, vẫn như cũ đem chính mình một mực che giấu. Vô số năm qua, rất nhiều đến từ Đông Cực tu luyện giả đều đang tìm kiếm vượt qua đại trận vị trí.

Bọn họ biết vượt qua đại trận tại lâm Đông Thành, nhưng lại không biết lâm Đông Thành ở nơi nào, đây là Trung Vực thần minh nghiêm phòng tử thủ bí mật một trong. Đương nhiên, sở dĩ có thể như vậy bảo mật, vượt qua đại trận bản thân tính bí mật cũng không thể bỏ qua công lao.

Kể từ đó, cũng tăng lên Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm vượt qua đại trận độ khó. Bất quá Lâm Mặc Ngữ có biện pháp, hắn đã nghĩ kỹ làm sao đi tìm.

Sau một lát vượt qua đại trận tích lũy đến đầy đủ năng lượng, một cái vòng xoáy chậm rãi hiện lên từ trên không rơi xuống, cuối cùng biến thành một cái Không Gian Thông Đạo. Tam Trưởng Lão nói: "Đi vào đi, đến nơi đó mọi việc cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Chờ tin tức tốt của ta."

Hắn đi vào thông đạo bên trong, một cỗ cường đại lực lượng nháy mắt bao phủ toàn thân, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thân thể của mình bị kéo đến dài nhỏ, tầng tầng lớp lớp không gian tự thân thân thể trong linh hồn lướt qua, chính mình chính bằng tốc độ kinh người hướng về chỗ cần đến mà đi.

Lần này truyền tống so 28 ngày trước bất kỳ lần nào đều muốn kịch liệt, kinh khủng không gian chi lực rơi vào trên người, gần như muốn đem thân thể xé nát. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, muốn gánh vác vượt qua đại trận truyền tống, ít nhất cũng cần Hỗn Độn cảnh tiểu thành mới được.

Nếu là nửa bước hỗn độn sử dụng trận này, như trước đây Côn Lôn Đế Tôn, sẽ trực tiếp chết ở bên trong. Liền xem như Tiểu Bằng loại này nhục thân cường đại hỗn độn sinh linh, chỉ sợ cũng gánh không được.

Đại Tôn trận pháp, dung hợp hỗn độn quy tắc, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng phản phệ lực lượng đồng dạng to lớn.

Ròng rã tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ dần dần thích ứng chính mình vị trí trạng thái, truyền tống tốc độ đã đạt tới đỉnh phong, sẽ lại không nhanh. Hiện tại trạng thái rất kì lạ, hình như dung nhập hỗn độn bên trong, Lâm Mặc Ngữ đối hỗn độn cảm thụ càng thêm khắc sâu.

Hỗn Độn Chi Khí bên trong ẩn chứa vô cùng quy tắc, vô số đại đạo, có thể nói là tất cả quy tắc đại đạo mẫu thể. Giờ phút này Hỗn Độn Chi Khí bị bóc ra, trong đó Không Gian Quy Tắc bị kéo đi ra phóng to.

Không, không phải phóng to.

Mà là đem Hỗn Độn Chi Khí bên trong tất cả quy tắc, toàn bộ chuyển hóa thành Không Gian Quy Tắc.

"Ta hiểu được, nguyên lai Hỗn Độn Chi Khí bên trong quy tắc là có thể lẫn nhau chuyển đổi."

Mỗi một sợi Hỗn Độn Chi Khí bên trong đều ẩn chứa Vô Cùng Đại Đạo quy tắc, nó có thể diễn hóa giới vực cần có tất cả lực lượng, diễn hóa tất cả thuộc tính, thậm chí tại một loại nào đó kì lạ lực lượng tác dụng dưới diễn hóa sinh linh.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng có thể bị người nắm trong tay, đem biến thành tùy ý một loại quy tắc  bất kỳ cái gì một loại lực lượng.

Tu luyện giả dùng tự thân đại đạo dẫn động Hỗn Độn Chi Khí, kỳ thật chính là đem Hỗn Độn Chi Khí bên trong quy tắc biến thành chính mình Đại Đạo Chi Lực. Dùng tự thân đại đạo vì dẫn, thay đổi Hỗn Độn Chi Khí Quy Tắc Chi Lực  khiến cho thay đổi đến đơn nhất, bộc phát ra càng thêm kinh người lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hiểu rõ hỗn độn cùng lực lượng căn nguyên, đồng thời hắn toát ra một ý nghĩ, "Ta Đại Đạo Diệt Thế chưởng, luyện vạn Đạo Chi Lực, mà hỗn độn bên trong ẩn chứa vạn Đạo Chi Lực, vậy ta trực tiếp luyện hóa hỗn độn, hiệu quả kia sẽ như thế nào?"

Trong lòng sinh ra một loại không kịp chờ đợi muốn thử nghiệm suy nghĩ, ý niệm mới vừa nhuốm, tất cả Không Gian Quy Tắc toàn bộ thối lui, tất cả khôi phục bình thường, truyền tống như vậy kết thúc. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt minh ngộ, kỳ thật đã qua hơn mười ngày, chính mình đã đi tới Đông Cực mặc dù đều là hỗn độn, có thể Đông Cực cùng Trung Vực vẫn là tồn tại rõ ràng khác nhau.

Nơi này Hỗn Độn Chi Khí cho Lâm Mặc Ngữ một loại táo bạo cảm giác, không giống Trung Vực bên trong như thế công chính ôn hòa. Ở trong môi trường này tu luyện trưởng thành, cũng sẽ thụ Hỗn Độn Chi Khí ảnh hưởng, thay đổi đến vội vàng xao động.

"Khó trách Đông Cực tu luyện giả, đặc biệt dễ dàng nổi giận, xem ra là bởi vì Hỗn Độn Chi Khí vấn đề."

"Rõ ràng đều là hỗn độn, khu vực khác nhau Hỗn Độn Chi Khí lại hoàn toàn khác biệt, chẳng lẽ là vì hoang ngấn vấn đề."

"Tứ Cực Tam Vực cũng là bởi vì hoang ngấn mà phân chia, Hỗn Độn Chi Khí khác biệt cùng nó thoát không ra quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ không có lập tức thí nghiệm ý nghĩ của mình, mà là đánh giá bốn phía.

Đông Cực hỗn độn hư không, trừ Hỗn Độn Chi Khí có chỗ khác biệt ra, tạm thời nhìn không ra cái gì khác biệt. Vong Linh Chi Nhãn đảo qua, cũng không có phát hiện sinh linh vết tích, hắn bắt đầu bố trí trận pháp.

Đại lượng hỗn độn phù văn bay ra, cấp tốc tạo thành một tòa trận pháp, trận pháp tác dụng là thăm dò. Thông qua trận pháp cùng Vong Linh Chi Nhãn hai tầng kiểm tra đo lường, Lâm Mặc Ngữ có thể xác định xung quanh không có người.

Làm một cái Trung Vực người tại Đông Cực bên trong, tính nguy hiểm không nhỏ, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải địch nhân, hắn không thể không cẩn thận. Xác định không người về sau, tiếp lấy liền bắt đầu tìm kiếm vượt qua đại trận.

Từ Trung Vực truyền tống mà đến, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng chính mình hiện tại vị trí phương hướng, duy nhất có thể lấy khẳng định khoảng cách Trung Vực cũng không quá xa, hẳn là tại tới gần hoang ngấn địa phương.

Hoang ngấn khí tức phóng xạ ức vạn dặm, bây giờ nhìn không đến hoang ngấn, cũng không cảm giác được hoang ngấn khí tức, cái kia cũng mang ý nghĩa cách nhau khoảng cách có lẽ vượt qua ức vạn dặm. Chỉ là hỗn độn bên trong không có phương hướng, hắn không biết nên hướng phương hướng nào phi, mới là tới gần hoang ngấn.

Tam Trưởng Lão từng nói qua, thiết lập tại Đông Cực bên trong vượt qua đại trận, liền tại hoang ngấn phóng xạ phạm vi bên trong. Mượn hoang ngấn khí tức, vượt qua đại trận có thể càng tốt che giấu mình.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tầm Nhân Hoàn, "Có quả không nguyên nhân!"

Không theo đuổi bất luận cái gì nhân, nhưng muốn lấy được quả.

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới, tìm kiếm vượt qua đại trận phương pháp. Không cần bất cứ phiền phức gì tại thủ đoạn, chỉ cần nhân quả.

Không có vạn vật đều là tại nhân quả bên trong, có thể chạy ra nhân quả sự vật ít càng thêm ít, nếu là ở thế giới, tại giới vực bên trong, còn có thể dùng một chút thủ đoạn đặc thù thoát khỏi nhân quả chờ đến hỗn độn bên trong, Nhân Quả Chi Lực thay đổi đến càng cường đại hơn, nghĩ lại thoát khỏi nhân quả liền thay đổi đến không có khả năng. Liền xem như Đại Tôn, cũng sẽ rơi vào nhân quả.

Liền tính "Đạo" cũng sẽ lợi dụng nhân quả tiến hành công kích. Cho nên nhân quả, là phi thường thủ đoạn nghịch thiên.

Lâm Mặc Ngữ phịch một tiếng nổ phấn thân nát 140 xương, có quả không nguyên nhân phản phệ lực lượng cũng không có buông tha hắn, hắn lần này yêu cầu tựa hồ có chút quá cao, vượt qua đại trận cùng Đại Tôn có quan hệ, Tầm Nhân Hoàn phản phệ cực kì mãnh liệt, cho dù hắn đến Hỗn Độn cảnh tiểu thành, thân thể linh hồn đã hỗn độn hóa, cũng không thể gánh vác.

Tử quang ở trong hỗn độn chớp động, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ vô hỉ vô bi, phản phệ còn không có kết thúc, không đủ nửa hơi hắn lần thứ hai nổ thịt nát xương tan. Lâm Mặc Ngữ có lực lượng, Hỗn Độn Tổ Thụ khoảng thời gian này lại tích lũy không ít tân sinh số lần.

Liên tiếp chết mười lần, phản phệ lực lượng cuối cùng biến mất.

Tầm Nhân Hoàn chính thức hoàn thành chủng quả, tiếp xuống hắn chỉ cần tùy ý tuyển chọn cái phương hướng, cuối cùng đều có thể tìm tới vượt qua đại trận vị trí. Đây là loại lười biện pháp, cũng là đơn giản nhất trực tiếp phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Không hổ là hỗn độn Cực Cảnh bảo vật, lấy ta hiện nay năng lực muốn hoàn toàn khống chế còn rất không có khả năng, nhưng phối hợp với tân sinh, cũng khó khăn lắm dùng một chút "

"Nếu như ta tân sinh số lần đủ nhiều, có phải là liền Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả cũng có thể giết chết."

Tầm Nhân Hoàn có thần kỳ tác dụng, chỉ cần có thể khiêng qua phản phệ lực lượng, giết chết Hỗn Độn cảnh viên mãn không phải là không được. Nhưng nếu là đổi thành Đại Tôn, vậy liền có chút ý nghĩ hão huyền, cho dù tân sinh mười vạn lần trăm vạn lần, đoán chừng đều không đủ dùng. Thu hồi Tầm Nhân Hoàn, đem Tiểu Bằng làm ra đến, tùy ý tùy ý lựa chọn một cái phương hướng.

Tiểu Bằng kỳ quái nói: "Phụ thân, chúng ta đến Đông Cực?".