Chương 4350: Mùi hôi thi đỉa.

Chương 4350: Mùi hôi thi đỉa.

Tiểu Bằng huyết mạch cổ lão cường đại, linh hồn cảm ứng đồng dạng nhạy cảm, lập tức liền phát hiện khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ cười nói, " làm sao ngươi biết chúng ta đến Đông Cực?"

Khoảng thời gian này đến nay, Tiểu Bằng một mực tại Trữ Vật Không Gian bên trong ngủ ngon, không hề biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Tiểu Bằng cười nói: "Đông nóng tây âm, Bắc Hàn nam ẩm ướt, bên trên chỉ toàn bên dưới hồ đồ công chính, huyết mạch ký ức của ta bên trong có nói qua lăn lộn hướng Tứ Cực Tam Vực khác nhau."

Huyết mạch cổ lão liền có những chỗ tốt này, Tiểu Bằng đối hỗn độn hiểu rõ, so với bình thường tu luyện giả càng lớn.

Đây là một đời lại một đời tích lũy được kết quả, ghen tị không tới.

Tiểu Bằng lại giải thích một trận hỗn độn bên trong tình huống, hỗn độn Đông Cực là Hỗn Độn Chi Khí mang theo nóng tính, bên trong hỗn độn sinh linh cùng tu luyện giả, tính tình tương đối dễ giận, nhưng bọn hắn thuật pháp công kích cũng tương đối cường đại.

Hỗn độn Nam Cực Hỗn Độn Chi Khí thì cực kì ẩm ướt, bên trong hỗn độn sinh linh quỷ quyệt khó hiểu, thuật pháp cũng là như thế. Tây Cực âm hàn, bên trong hỗn độn sinh linh am hiểu linh hồn loại thuật pháp.

Bắc Cực thì là chân chính rét lạnh, bên trong hỗn độn sinh linh đồng dạng cực kì đặc thù, không thích lời nói, tùy tiện không động thủ, một khi động thủ thì không chết không thôi. Bên trên vực Hỗn Độn Chi Khí tinh khiết nhất, đại đạo quy tắc tương đối rõ ràng, tu luyện sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hạ vực Hỗn Độn Chi Khí thì là vẩn đục vô cùng, ở bên trong tu luyện rất khó, có thể hạ vực hỗn độn sinh linh cùng tu luyện giả, nhưng là cùng cảnh bên trong tối cường. Trung Vực ở vào hỗn độn trung tâm, bên trong Hỗn Độn Chi Khí nhất là công chính, không nghiêng về bất kỳ bên nào.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hỗn độn sở dĩ sẽ như thế phân chia, tám chín phần mười chính là cùng hoang ngấn có quan hệ. Có lẽ căn nguyên liền tại Cổ Hoang bên trong, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Cổ Hoang còn không phải hắn hiện tại có thể đi. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia trong huyết mạch của ngươi, đối Cổ Hoang nhưng có ghi chép?"

Tiểu Bằng suy tư một lát vừa rồi nói ra: "Ta tìm một cái, đồng thời không có tìm được quá nhiều tin tức. Chúng ta tiền bối có không ít tiến vào Cổ Hoang, nói là đi tìm bài trừ trớ chú chi pháp."

"Nhưng kết quả cuối cùng cũng không tốt, hoặc là không thu hoạch được gì, hoặc là chết tại Cổ Hoang bên trong."

"Tại chúng ta bị Đại Tôn trớ chú về sau, tổn thương lớn nhất địa phương chính là Cổ Hoang."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Xem ra Cổ Hoang rất nguy hiểm, biết đạo cụ thân thể nguy hiểm ở nơi nào sao?"

Tiểu Bằng lắc đầu, "Không biết, trong huyết mạch đồng thời không có đề cập, chỉ nói viên mãn phía trước không nên tiến vào Cổ Hoang."

Đáp án này kỳ thật cũng không tốt, chuyện phiền phức nhất chính là không biết nguy hiểm, ý vị này chỉ cần tại Cổ Hoang gặp phải kẻ nguy hiểm đều đã chết. Rất về phần bọn hắn liền huyết mạch ký ức đều không thể giữ lại, mang ý nghĩa bọn họ chết rất nhanh, hoặc là bị cắt đứt huyết mạch.

Vô luận loại nào, có thể để cho viên mãn cường giả như vậy, đều mang ý nghĩa đại khủng bố.

Hai người trò chuyện, Tiểu Bằng bây giờ là chân tâm đem Lâm Mặc Ngữ trở thành phụ thân, đem trong huyết mạch rất nhiều tin tức đều nói cho Lâm Mặc Ngữ nghe. Trong nháy mắt đã bay mấy chục ngày, mấy chục ngày ở giữa không phát hiện chút gì, cũng không có gặp phải bất kỳ một cái nào tu luyện giả.

Tiểu Bằng hỏi: "Phụ thân, chúng ta bây giờ đúng hướng không?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có lẽ không sai, tiếp tục phi là được rồi, hỗn độn như thế lớn, chúng ta mới bay bao nhiêu thời gian."

Chỉ là vượt qua hoang ngấn liền cần trên vạn năm thời gian, chỉ là mấy chục ngày ở trong hỗn độn thực sự là không tính là cái gì.

Tiểu Bằng nhịn xuống tâm, tiếp tục theo Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng phi.

Tại trong lúc này Lâm Mặc Ngữ lấy ra một viên Tử Kim quả cho Tiểu Bằng ăn, chính hắn cũng ăn một viên.

Kết quả cuối cùng cùng hắn suy nghĩ không sai biệt lắm, Tử Kim quả quả thật có thể dẫn động tiềm lực, mượn dùng tiềm lực cường hóa huyết mạch. Tử Kim quả là cái thứ tốt, có thể cùng hỗn độn quả so sánh, lại chẳng phải là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như ngày nào cần Hỗn Độn Kim, hoàn toàn có thể đem hỗn độn quả cầm đi ra ngoài bán, cam đoan có thể đổi lấy rộng lượng Hỗn Độn Kim. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ sẽ không cầm đi ra ngoài bán, loại này đồ vật tận lực đừng để người ngoài biết, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân.

"Phụ thân, phía trước có người!"

Tiểu Bằng mở miệng lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng thông qua Vong Linh Chi Nhãn nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm. Không chỉ có người, hơn nữa còn không ít.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra: "Bọn gia hỏa này không phải tu luyện giả."

Tiểu Bằng dùng cái mũi dùng sức hít hà, sau đó lại tại huyết mạch ký ức bên trong một phen lục soát, tùy theo lộ ra một tia chán ghét, "Là đám gia hỏa này."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Biết là ai?"

Tiểu Bằng nói: "Đám gia hỏa này kêu mùi hôi thi đỉa, Tứ Cực bên trong đều có, xú khí huân thiên, khiến người chán ghét."

Xú khí huân thiên?

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không có lý giải cái từ này ý tứ, bỗng nhiên nghe Tiểu Bằng lớn tiếng kêu lên: "Phụ thân, nhanh phong bế linh hồn."

Tiểu Bằng nói vẫn là chậm một bước, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đột nhiên nghe được một trận hôi thối, linh hồn nháy mắt choáng váng, gần như muốn tại chỗ ngất đi. Hắn lập tức phong bế linh hồn, nhưng hôi thối vẫn là vô khổng bất nhập chui vào.

Lâm Mặc Ngữ có chút im lặng, "Đây là thứ đồ gì?"

Tiểu Bằng nói ra: "Đây là một loại hỗn độn biến hóa ra côn trùng, hôi thối vô cùng, có thể bẩn người linh hồn, nếu là nghe được nhiều, linh hồn cũng sẽ tùy theo bốc mùi, đến lúc đó lại nghĩ lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc liền sẽ thay đổi đến rất khó."

"Cũng chính bởi vì vậy, mùi hôi thi đỉa ở trong hỗn độn là thuộc về ai gặp cũng ghét đồ vật, bất kể là ai, đều chán ghét bọn họ."

Loại này làm hỏng nền móng của người ta lại hôi thối khó ngửi gia hỏa, quả thật làm cho người chán ghét.

Khỏi cần phải nói, chính mình hiện tại liền mười phần chán ghét bọn gia hỏa này, muốn giết bọn hắn, "Đã như vậy, cái kia vì sao đem giết tuyệt?"

Tiểu Bằng lắc đầu, "Giết không hết, bọn gia hỏa này sinh sôi năng lực cực mạnh, mà còn bọn họ trời sinh nắm giữ xuyên toa không gian năng lực, muốn giết bọn họ rất khó."

Nó hỗn độn sinh

"Phiền toái nhất chính là, bọn họ ký sinh phương thức không giống bình thường, sẽ không đối bị ký sinh người tạo thành bất cứ uy hiếp gì, liền tính linh hồn nhạy cảm cũng khó có thể phát giác."

"Nên có một ngày bọn họ phá trứng mà ra lúc, liền sẽ ngay lập tức xuyên việt không gian rời đi, rất nhiều người đều là khi đó mới phát hiện chính mình bị ký sinh."

Trải qua Tiểu Bằng kiểu nói này, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên hiểu được, mùi hôi thi đỉa xác thực khó mà giết tuyệt, "Xem ra hỗn độn sinh linh, đều có chính mình sinh tồn chi đạo."

"Đúng vậy a, tồn tại chính là hợp lý."

Tiểu Bằng cũng có cảm thán, tùy theo lại bổ sung một câu, "Đây không phải là ta nói, mà là một vị nào đó lão tổ tông nói. (sao vâng Lâm Mặc Ngữ không có để ý, hắn nhìn xem không ngừng lập lòe nhảy vọt Linh Hồn Hỏa Diễm, những này Linh Hồn Hỏa Diễm bên trong tựa hồ có một cái phức tạp hỗn độn phù văn."

Hỗn độn sinh linh có chút trong linh hồn mang theo hỗn độn phù văn, hỗn độn phù văn sẽ giao cho hỗn độn sinh linh một chút năng lực đặc thù quân. Mùi hôi thi đỉa trong linh hồn nắm giữ hỗn độn phù văn, mang ý nghĩa bọn họ cũng có một chút năng lực đặc thù.

"Trừ ký sinh cùng xuyên việt không gian bên ngoài, bọn họ còn có cái gì cái khác năng lực?"

Tiểu Bằng suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ có thể hấp huyết."

Hấp huyết?

Lâm Mặc Ngữ ý thức được khẳng định không phải đơn giản mặt chữ ý tứ.

Tiểu Bằng nói: "Cái gọi là hấp huyết, không phải chỉ thật hấp thụ huyết dịch, đương nhiên bọn họ thật có thể hấp huyết. Hấp huyết ý tứ còn chỉ bọn họ có thể hấp thụ các loại Pháp Bảo, tài liệu, thậm chí cả trận pháp bản nguyên."

"Chỉ cần bị bọn họ hút quá, cái gì cái gì đều vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ giật mình, vô ý thức nói: "Chẳng lẽ vượt qua đại trận xảy ra vấn đề, cùng bọn họ có quan hệ.".