Chương 4351: Nhất thối phục sinh người.

Chương 4351: Nhất thối phục sinh người.

Khoảng cách mùi hôi thi đỉa càng ngày càng gần, cho dù phong bế chính mình linh hồn, vẫn như cũ có thể cảm nhận được từng trận hôi thối.

Tiểu Bằng tựa hồ có chút chịu không được, tại nơi đó oa oa kêu to, "Thối chết, thối chết, những này bẩn thỉu thối thi đỉa, ta muốn ăn các ngươi. . ."

Bỗng nhiên Tiểu Bằng sững sờ, tranh thủ thời gian đổi giọng: "Hừ hừ hừ, ta mới không muốn ăn, những tên kia thật là buồn nôn, căn bản không thể ăn."

Lâm Mặc Ngữ cười không nói, Tiểu Bằng kêu quen thuộc, không là cái gì đều có thể ăn.

Lực chú ý rơi vào mùi hôi thi đỉa bên trên, theo khoảng cách càng ngày càng gần, cuối cùng nhìn thấy bọn gia hỏa này bộ mặt thật. Bọn họ không những thối, hơn nữa còn rất xấu.

Từng cái giống như cứng ngắc thi thể nằm ngang ở hư không bên trong, tại cảm nhận được Tiểu Bằng cùng Lâm Mặc Ngữ khí tức về sau, mỗi một người đều dựng lên đầu, lộ ra một tấm nửa người nửa trùng mặt, nhìn đến cực kì làm người ta sợ hãi.

May mắn bọn gia hỏa này thực lực không mạnh, đại bộ phận đều là nửa bước hỗn độn, chỉ có số ít là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, chỉnh thể số lượng ước chừng có mấy ngàn con. Loại này tổ hợp, nếu là cái khác Hỗn Độn cảnh tiểu thành tu luyện giả thấy thế, trên cơ bản quay đầu rời đi.

Mùi hôi thi đỉa yếu hơn nữa, số lượng vừa lên đến, cũng có thể tại cùng cảnh bên trong đi ngang. Chỉ có Hỗn Độn cảnh đại thành, mới có thể nhẹ nhõm tiêu diệt bọn họ.

190 bất quá đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, bọn gia hỏa này không tính là cái gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hơn ngàn vạn Vong Linh tôi tớ giết ra, lấy mấy ngàn lần nhân số tiến hành nghiền ép.

Mùi hôi thi đỉa chiến lực xác thực không mạnh, lần va chạm đầu tiên, liền có đại lượng nửa bước hỗn độn thi đỉa bị giết.

Đối mặt cường thế Vong Linh tôi tớ, thi đỉa chống cự không hề có tác dụng.

Những cái kia Hỗn Độn cảnh tiểu thành thi đỉa liều mạng phản kích, nhưng lực lượng xác thực không đủ cường đại, đối Vong Linh tôi tớ tạo thành tổn thương có hạn. Liền tính Vong Linh tôi tớ chết rồi, một giây sau cũng có thể lập tức phục sinh.

Trong nháy mắt mùi hôi thi đỉa liền đã giết đến bảy tám phần, Hỗn Độn cảnh tiểu thành mùi hôi thi đỉa chỉ đủ tự vệ, cầm Vong Linh tôi tớ đại quân không thể làm gì. Vong Linh tôi tớ đại đa số thời điểm đối mặt địch nhân, đều là vô cùng cường đại, cần dùng mệnh đi đắp, thường thường lên vẫn chỉ là trì hoãn tác dụng.

Giống bây giờ loại này nửa nghiền ép thức chiến đấu, số lần thực tế không nhiều.

Vong Linh tôi tớ đều giết đến hưng khởi, rộng lượng công kích đem mùi hôi thi đỉa chìm ngập. Giao chiến không đủ mười phút đồng hồ, mùi hôi thi đỉa liền bị đánh tan.

Hư không bắt đầu đại quy mô vặn vẹo, từng cái Không Gian Thông Đạo xuất hiện. Tiểu Bằng lớn tiếng kêu lên: "Bọn họ muốn trốn!"

Mùi hôi thi đỉa có xuyên việt không gian năng lực, cái này cũng là bọn hắn năng lực bảo vệ tính mạng. Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị, một tòa đại trận đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại chỗ kích hoạt.

Đại trận nhộn nhạo lên gợn sóng đảo qua hư không, hư không lập tức thay đổi đến tĩnh mịch, không gian không tại vặn vẹo.

Có thể là mùi hôi thi đỉa chế tạo Không Gian Thông Đạo không hề chịu đại trận ảnh hưởng, vẫn như cũ một cái tiếp theo một cái xuất hiện. Chỉ không nhiều mùi hôi thi đỉa một đầu tiến vào Không Gian Thông Đạo, biến mất đến vô ảnh vô tung.

Tiểu Bằng nói: "Bình thường Không Gian Phong Tỏa đối với bọn họ vô dụng, đây là bọn họ thiên phú."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Nghĩ không ra bọn họ không gian năng lực mạnh như vậy."

Tiểu Bằng nói: "Cho nên nói bọn họ rất khó giết, nhất là viên mãn phía sau mùi hôi thi đỉa, càng là khó giết tới cực hạn, mạnh hơn Không Gian Phong Tỏa đối với bọn họ tác dụng cũng không lớn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Xem ra thật sự là như vậy."

Tiểu Bằng nói: "May mắn bọn họ thực lực không mạnh, tại cùng cảnh bên trong cơ bản hạng chót, liền tính thấp một cảnh giới, cũng có thể vượt cấp giết bọn hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sinh linh đều có ưu khuyết, nếu như không có đoán sai, mùi hôi thi đỉa tiến hóa không dễ, bọn họ tộc đàn xác nhận lớn mà không mạnh, số lượng đông đảo, cường giả đỉnh cao không có mấy cái."

Tiểu Bằng lắc đầu, "Không rõ lắm, huyết mạch ký ức bên trong không có."

Chỉ cần huyết mạch ký ức bên trong không có có đồ vật, Tiểu Bằng hoàn toàn không biết.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, ta đến hỏi một chút bọn họ, vượt qua đại trận có hay không cùng bọn họ có quan hệ."

A

Tiểu Bằng kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ, hỏi mùi hôi thi đỉa? Này làm sao hỏi.

Mùi hôi thi đỉa chết thì chết trốn thì trốn, chết đi cũng gần như hài cốt không còn. . .

Bỗng nhiên hắn cái mũi giật giật, "Không đúng, nơi này còn có mùi hôi thi đỉa, mùi thối còn không có tản mất."

Vong Linh tôi tớ nhộn nhịp trở về, bộ phận Vong Linh tôi tớ mang theo một chút tỏa ra mãnh liệt mùi thối thịt nát. Tiểu Bằng gắt gao phong bế chính mình linh hồn, "Phụ thân, ngài giữ lại những vật này làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, ném ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, "Vô Hạn Triệu Hoán!"

Hắn muốn đem những này mùi hôi thi đỉa biến thành phục sinh người, như thế bọn họ chỉ cần có một chút xíu linh trí, liền có thể tiến hành câu thông.

Hôi thối càng ngày càng đậm hơn, vừa mới chết đi mùi hôi thi đỉa tái sinh máu thịt linh hồn gây dựng lại, cấp tốc phục sinh. Khoảng cách tử vong thời gian càng gần, phục sinh tốc độ liền càng nhanh.

Vẻn vẹn một hồi, những này vừa mới chết đi mùi hôi thi đỉa liền lấy phục sinh người thân phận, một lần nữa trở lại hỗn độn.

Từng cái mùi hôi thi đỉa dựa vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bất quá bọn họ vốn là nằm sấp, hiện tại nhiều lắm là chính là thấp cái đầu, cùng bình thường không có gì khác biệt. Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, ra hiệu bọn họ lui xa một chút, thực tế quá thối.

Phục sinh người mùi hôi thi đỉa tại chỗ lui ra vạn dặm, cái này mới tốt chịu điểm.

Bọn họ không có quá nhiều linh trí, không biết nói chuyện, chỉ có thể dùng linh hồn tiến hành câu thông.

Kịch liệt hôi thối không ngừng đánh thẳng vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác đây là chính mình tu luyện đến nay thống khổ nhất một tràng hỏi thăm. May mắn, linh hồn câu thông coi như hữu hiệu, Lâm Mặc Ngữ một trận hỏi thăm về sau, được đến chính mình tin tức cần.

Mùi hôi thi đỉa sở dĩ tụ tập tại chỗ này, đúng là vì một tòa đại trận.

Tòa đại trận này là bọn họ thỉnh thoảng phát hiện, phi thường to lớn, bên trong có rộng lượng tài liệu, đối với bọn họ có kinh người lực hấp dẫn. Cho nên bọn họ đám người kia liền chạy tới, tại chỗ này tìm kiếm lấy đại trận.

Bọn họ đã tại nơi này tìm tòi hơn ngàn năm, một mực không có tìm được.

Đại trận vị trí tựa hồ một mực tại thay đổi, bọn họ một đường truy tung, nhưng vẫn không thể nào tìm tới.

Nhiều năm tìm kiếm để bọn họ phát hiện một điểm mánh khóe, đại trận tựa hồ là bị một cái khác hỗn độn sinh linh mang đi, mà còn cái kia hỗn độn sinh linh cũng nắm giữ không gian năng lực. Đến mức cái khác, những này mùi hôi thi đỉa liền không biết rõ lắm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi rõ ràng về sau, lại hỏi thăm bọn họ thiên phú, đối với cái này bọn họ hoàn toàn không biết gì cả.

Thiên phú chính là thiên phú, trực tiếp liền có thể lấy ra dùng, về phần tại sao sẽ có loại này thiên phú, không biết! Đến mức huyết mạch ký ức, cái kia càng là không có, bọn họ hoạt động càng nhiều ỷ lại bản năng.

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, những này mùi hôi thi đỉa phục sinh người tập thể tự bạo, triệt để chết đi. Mùi thối dần dần tiêu tán, Tiểu Bằng dài thở dài một hơi, "Cuối cùng không thối."

Lâm Mặc Ngữ đem vừa rồi hỏi thăm được đến tin tức nói một lần, "Tại huyết mạch của ngươi ký ức bên trong tìm xem, có hay không có loại này hỗn độn sinh linh."

Hỗn độn sinh linh có chính mình đặc tính, mặc dù mùi hôi thi đỉa không có cái gì linh trí, thế nhưng bọn họ có bản năng.

Bản năng có lúc thậm chí so linh trí còn muốn chuẩn xác, bọn họ nói có một cái khác hỗn độn sinh linh cướp đi đại trận, sẽ không có sai. Tòa đại trận này có phải là vượt qua đại trận khó mà nói, nhưng tạm thời chỉ có thể cho rằng nó là.

Tiểu Bằng tìm kiếm huyết mạch ký ức, hơn nửa ngày về sau, cuối cùng có phát hiện, "Xác thực có một loại hỗn độn sinh linh, có cùng loại năng lực, bọn họ kêu Đông Cực long mãng!".