Chương 4352: Hỗn độn loạn không phù.

Chương 4352: Hỗn độn loạn không phù.

Đông Cực Long Mãng là sinh hoạt tại hỗn độn Đông Cực một loại hỗn độn sinh linh, bọn họ nắm giữ trí khôn nhất định, mặc dù không bằng đại bộ phận thông tuệ chủng tộc, nhưng ít ra sẽ suy nghĩ, có ý nghĩ của mình.

Hỗn độn bên trong cũng rất công bằng, trí tuệ thiếu hụt đổi lấy cường đại năng lực.

Bọn họ trời sinh cường đại, từ vừa ra đời liền hoàn thành hỗn độn hóa, có thể đầy đủ thích ứng hỗn độn, chỉ cần trưởng thành tám thành trở lên đều có thể đạt tới Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Một khi đạt tới Hỗn Độn cảnh tiểu thành, bọn họ liền có thể giác tỉnh chủng tộc thiên phú, bọn họ thiên phú mùi hôi thi đỉa có chút tương tự, đồng dạng có thể xuyên việt hư không, theo ở giữa tiến vào kẽ hở không gian.

Rất nhiều lưu lạc tại kẽ hở không gian bảo vật, đều sẽ bị bọn họ tìm tới.

Trừ không gian thiên phú bên ngoài, bọn họ còn ôm một loại năng lực, cái kia chính là có thể thao túng Đông Cực liệt diễm. Đông Cực bên trong Hỗn Độn Chi Khí ẩn chứa mãnh liệt hỏa diễm quy tắc, rất nhiều hỗn độn sinh linh đều ôm có loại này năng lực.

Mà Đông Cực Long Mãng phối hợp với bọn họ không gian thiên phú, liền có thể ngăn cách không gian đi luyện hóa bảo vật tài liệu, hoặc là ngăn cách không gian phát động công kích. Có chút tài liệu không thể trực tiếp đụng vào, thậm chí sẽ chủ động phản kích, mà Đông Cực Long Mãng năng lực này liền vừa lúc lẩn tránh điểm này.

Bọn họ lực lượng có thể xuyên việt tầng tầng không gian, tại vô thanh vô tức ở giữa bạo phát đi ra.

Nghe xong Tiểu Bằng kể ra, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể cảm thán hỗn độn bên trong sinh linh vô số, đủ kiểu kì lạ sinh linh đều sẽ xuất hiện, khó mà nắm lấy. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Theo như vậy đến nói, vượt qua đại trận có khả năng cùng Đông Cực Long Mãng có quan hệ."

Tiểu Bằng lắc đầu bày tỏ không biết, đây là trong huyết mạch không có sự tình, hắn tự nhiên sẽ không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng phán đoán có hay không như vậy, nhưng có một chút có thể khẳng định, hắn hiện tại đi phương hướng không sai.

Như thật cùng Đông Cực Long Mãng có quan hệ, vậy hắn liền sẽ gặp phải một chút phiền toái, Đông Cực Long Mãng nhưng khác biệt tại mùi hôi thi đỉa, bọn họ sức chiến đấu vượt xa mùi hôi thi đỉa, mà còn có không gian năng lực gia trì, có thể đánh có thể đi.

Liền tính Vong Linh tôi tớ phô thiên cái địa đi qua, cũng khó có thể vây khốn bọn họ.

"Nếu thật là bọn họ, vậy sẽ phải thật tốt nghĩ biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ, hắn hiện tại có thể dùng thủ đoạn đơn giản bốn loại. Băng Ngọc Bồ Đoàn, Tầm Nhân Hoàn, Thiên Tai Quyền Trượng cùng với trận pháp.

Ba loại đầu đều là ngoại lực, băng Ngọc Bồ Đoàn không yếu, nhưng mình còn không cách nào hoàn toàn điều động, đầu tiên bị bài trừ.

Tầm Nhân Hoàn loại này hại người hại mình đồ vật, đối phó một cái hai cái so nhanh cường đại đối thủ, đây còn không phải là vấn đề gì.

Nếu là đối phó một đám đối thủ, liền có chút lực bất tòng tâm, trừ phi mình tân sinh số lần đủ nhiều, nhiều đến có thể không tính đại giới. Lâm Mặc Ngữ không nỡ đến, đem tân sinh dùng tại bọn gia hỏa này trên thân.

Thiên Tai Quyền Trượng ngược lại là có thể sử dụng, nhưng hắn không nghĩ quá mức ỷ lại Thiên Tai Quyền Trượng.

Đây là hắn lớn nhất con bài chưa lật, nếu như nhiều lần đều muốn dựa vào con bài chưa lật đối với chính mình không có có chỗ tốt gì. Như vậy lựa chọn tốt nhất dĩ nhiên chính là trận pháp.

Lợi dụng trận pháp đối phó Đông Cực Long Mãng, cái này mới là sự chọn lựa tốt nhất. Vô luận ngoại lực mạnh bao nhiêu, cũng không bằng bản thân mình đủ cường đại.

"Tất nhiên Đông Cực Long Mãng nắm giữ không gian thiên phú, nghĩ đến bọn họ phương thức chiến đấu cũng lấy không gian là căn bản."

"Vậy ta liền phá bọn họ căn cơ, cứ như vậy, Vong Linh tôi tớ chiến thuật biển người liền có thể phát huy tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác không có vấn đề gì, Tiểu Bằng dẫn đường tiếp tục theo chỉ phương hướng phi, hắn thì bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Hắn muốn bố trí một tòa có khả năng bao trùm bao phủ mỗi một tầng không gian, mỗi một mảnh kẽ hở, không có bất kỳ cái gì bỏ sót không gian đại trận.

Chỉ cần có thể đem mỗi một tầng mỗi một tấc không gian toàn bộ phong tỏa ngăn cản, như vậy vô luận Đông Cực Long Mãng thiên phú mạnh bao nhiêu, đều sẽ mất đi tác dụng.

Từng mai từng mai hỗn độn phù văn bị Lâm Mặc Ngữ vẽ ra đến, sau đó lại hóa thành bụi mù tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ không ngừng nghiên cứu chính mình phù văn hệ thống, tìm kiếm đồng thời cải tạo thích hợp nhất phù văn.

Không gian phù văn số lượng không tính quá nhiều, hắn đem tất cả phù văn toàn bộ nghiên cứu một phen, tiến hành gia tăng cải tạo, không ngừng tăng cường nó hiệu quả.

Mỗi một vị tinh thông phù văn người, đều đối phù văn có chính mình lý giải, hỗn độn phù văn không có một cái đặc biệt mô bản, cũng không có cái gì tuyệt đối đúng hay sai, chỉ cần có thể dùng, dùng tốt, đủ, vậy liền thành.

Tại lần lượt cải tạo bên trong, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng tìm tìm tới chính mình cần phù văn.

Cái này cái Thần Phù dung hợp mấy viên không gian hệ Thần Phù đặc tính, hình dạng của nó giống như là một cái to lớn móng vuốt, có thể xuyên qua tầng tầng không gian, cho đến không gian chỗ sâu nhất, tiến vào loạn lưu bên trong.

Nó có thể hấp thu không gian loạn lưu lực lượng, phù văn vị trí hư không mấy vạn dặm phạm vi bên trong, không gian đều sẽ rơi vào hỗn loạn bên trong.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là đem không gian thay đổi đến vững chắc, mà là khiến cho thay đổi đến hỗn loạn, tựa như là tràn đầy vòng xoáy hải dương, đây mới là kinh khủng nhất. Hắn đem cái này phù mệnh danh là hỗn độn loạn không phù.

Lấy hỗn độn loạn không phù làm cơ sở, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí trận pháp, trận pháp từ mười vạn cái hỗn độn loạn không phù xem như trận nhãn, lấy trận pháp là kết nối, tận khả năng tăng cường hỗn độn loạn không phù lực lượng.

Tòa đại trận này có thể bao phủ mấy ngàn vạn dặm xung quanh khu vực, tại hỗn độn bên trong, cái phạm vi này cũng không tính quá lớn, nhưng nếu chỉ là một tràng đại chiến, đã đầy đủ xem như chiến trường. .

. . .

. . .

Đương nhiên như thế vẫn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ còn có hỗn loạn chi dực, đến lúc đó liền sẽ loạn càng thêm loạn, làm cho cả không gian triệt để hỗn loạn vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ không tin Đông Cực Long Mãng có thể tại hỗn loạn như thế không gian bên trong tự nhiên xuyên qua.

Đại trận bố trí xong, Lâm Mặc Ngữ đem luyện thành một khối trận bàn, tự nhủ: "Tại như dạng này còn hạn chế không được các ngươi, cái kia. . ."

Đã bay rất nhiều ngày Tiểu Bằng bỗng nhiên nói tiếp, "Vậy như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy liền lại nghĩ biện pháp."

Tiểu Bằng kém chút không có một cái lão huyết phun ra ngoài, "Phụ thân, ngài đây là không có một chút chắc chắn nào a."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Cũng không thể nói không có nắm chắc, nếu như Đông Cực Long Mãng không gian thiên phú cùng mùi hôi thi đỉa không sai biệt lắm lời nói, ta bộ này Loạn Không đại trận hẳn là có thể giải quyết."

... .

"Nhưng Đông Cực Long Mãng có Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả, cái này thì khó mà nói được."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên đối với chính mình Loạn Không đại trận có lòng tin, thế nhưng Hỗn Độn cảnh đại thành thực lực quá mạnh, hắn xác thực không có lượng quá lớn nắm. Đồng dạng là Hỗn Độn cảnh đại thành, có thể rất yếu, yếu đến chính mình cũng có biện pháp cùng đánh một trận.

Cũng có thể rất mạnh, ví dụ như Bàng Thất, hắn tại Hỗn Độn cảnh đại thành bên trong liền thuộc về cường giả, đủ để nghiền ép đại bộ phận Hỗn Độn cảnh đại thành người. Cho nên rất khó nói, phải thử qua mới biết được.

Tiểu Bằng lần thứ hai bay mấy chục ngày, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện từng đoàn từng đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm.

"Thu lại khí tức!"

Lâm Mặc Ngữ quát khẽ, đồng thời thu liễm chính mình khí tức.

Tiểu Bằng lần này cũng không có phát hiện cái gì, nhưng hắn vẫn là mười phần nghe lời, đem chính mình khí tức triệt để thu lại, "Phụ thân, ta cái gì đều không có cảm ứng được."

Phía trước hỗn độn hư không, trừ Hỗn Độn Chi Khí bên ngoài, cái gì cũng không có.

Liền tính đối phương núp ở Hỗn Độn Chi Khí bên trong, Tiểu Bằng tin tưởng mình cũng có thể cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ nói: "Bọn họ không tại tầng này không gian bên trong."

Tiểu Bằng rất muốn hỏi, không tại tầng này không gian bên trong, ngài lại là làm sao phát hiện. Hắn rất thức thời, không có hỏi nhiều.

Lâm Mặc Ngữ Vong Linh Chi Nhãn còn không cách nào xuyên thấu không gian, thế nhưng lần này hắn nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm rất kỳ quái, rõ ràng không ở chỗ này tầng không gian, linh hồn khí tức lại chiếu rọi vào tầng này không gian.

Chuẩn xác mà nói, đối phương linh hồn khắp mỗi một tầng không gian, tựa như là một bàn tay lớn, đem tầng tầng không gian đều nắm tại lòng bàn tay, mình tùy thời theo vào có thể tiến vào muốn đi tầng kia không gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức xuất thủ, mà là để Tiểu Bằng dừng lại cẩn thận cảm ứng đến, đồng thời vẽ ra một cái hỗn độn loạn không phù. ..