Chương 4353: Kết quả xấu nhất.

Chương 4353: Kết quả xấu nhất.

Hỗn độn loạn không phù tác dụng phạm vi lớn nhất có thể đạt tới mấy vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ đem khống chế tại vạn dặm phạm vi, lúc này hắn cách những cái kia Linh Hồn Hỏa Diễm vượt qua mười vạn dặm. Linh Hồn Hỏa Diễm chính hướng về một phương hướng tiến lên, Lâm Mặc Ngữ cùng bọn họ đang đứng ở cùng một cái phương hướng bên trên.

Hỗn độn loạn không phù chấn động không gian, tầng thứ nhất không gian đều chịu ảnh hưởng, tiếp theo tại Lâm Mặc Ngữ thao túng bên dưới, vạn dặm khu vực không gian như sóng biển quay cuồng lên. Vô luận có đồ vật gì ẩn tàng trong không gian, đều sẽ bị lật ra tới.

Loại này sự tình Lâm Mặc Ngữ không phải lần đầu tiên làm, trước đó không lâu tại Trung Vực thần minh bên trong cũng đã từng làm. Tiểu Bằng có chút kỳ quái, "Phụ thân, nơi này cái gì cũng không có a."

"Ta biết."

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng đáp lời, hắn cũng biết nơi này cái gì cũng không có, hắn đang tìm kiếm không phải cụ thể đồ vật, mà là tàn lưu lại khí tức. Theo mùi hôi thi đỉa cung cấp tin tức, có đồ vật kéo lấy một tòa đại trận rời đi, Lâm Mặc Ngữ suy đoán có khả năng chính là vượt qua đại trận.

Nhưng hắn cũng không phải là rất khẳng định, dù sao vượt qua đại trận quá lớn, không nên có thể được kéo lấy đi. Có thể hỗn độn bên trong mọi việc đều có khả năng, nói không chừng liền có thể kéo lấy đi.

Nếu thật là kéo lấy đi, vượt qua đại trận tất nhiên sẽ lưu lại khí tức, chỉ là cái này khí tức núp ở kẽ hở không gian bên trong. Chính mình dùng hỗn độn loạn không phù lật ngược tất cả không gian, chỉ cần có khí tức tàn ở lại bên trong, liền có thể bị đào ra. Lâm Mặc Ngữ đã từng cảm thụ qua vượt qua đại trận khí tức, hắn nhắm mắt tinh tế cảm ứng đến.

Sau một lát, cuối cùng có một tia khí cơ bị bắt đến.

"Không sai, là vượt qua đại trận, thế nhưng cái này vượt qua đại trận khí tức, làm sao như thế yếu đâu?"

Cái này tia khí cơ rất nhỏ yếu, vượt qua đại trận mặc dù ẩn giấu đi tự thân, nhưng cũng không nên nhỏ yếu như vậy.

"Mặc kệ, trước đuổi theo lại nói."

Lưu tại lúc này phân tích không ra cái gì, vẫn là muốn mắt thấy mới là thật.

Lâm Mặc Ngữ ra hiệu Tiểu Bằng đuổi theo, đối phương phi cũng không nhanh, Tiểu Bằng không bao lâu đã đuổi kịp.

Đối phương núp ở không gian tầng sâu, cũng không có hiển lộ ra, Lâm Mặc Ngữ đã mấy Thanh Linh hồn hỏa ngọn lửa số lượng.

Tổng cộng là năm mươi chín đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, đại biểu cho năm mươi chín cái sinh linh, trong đó người mạnh nhất là một cái Hỗn Độn cảnh đại thành, còn thừa bốn mươi tám người bên trong, có hai mươi người là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, còn có hai mươi tám người là nửa bước hỗn độn.

Số lượng không coi là nhiều, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói duy nhất phiền phức chính là cái này Hỗn Độn cảnh đại thành gia hỏa. Lấy ra tự tay luyện chế Loạn Không đại trận, trận bàn nở rộ ánh sáng mạnh, đại trận nháy mắt phóng to, bao phủ hư không. Đại lượng hỗn độn loạn không phù chiếu lấp lánh, lẫn nhau tác dụng phía dưới, hiệu quả trên phạm vi lớn gia tăng.

Nguyên bản bình tĩnh không gian lập tức thay đổi đến hỗn loạn không chịu nổi, Lâm Mặc Ngữ đổ dầu vào lửa, hỗn loạn chi dực hoa mở rộng, phồng lên hỗn loạn chi phong. Cánh chim bên trong vô số điểm sáng đều xuất hiện, hóa thành từng cái Tiểu Tinh Linh, điều động các loại đại đạo quy tắc, đem hỗn loạn làm cho một đoàn bột nhão. Nguyên bản tầng thứ rõ ràng không gian, lập tức giống như là bị trộn lẫn các loại nhan sắc cháo gạo, thay đổi đến loạn thất bát tao.

Những cái kia Linh Hồn Hỏa Diễm tại hỗn loạn không gian bên trong cũng không còn cách nào bảo trì ẩn tàng trạng thái, kèm theo tựa như Long Ngâm cũng như mãng xà rống âm thanh, từng cái từng cái long mãng hiện thân.

"Thật sự là Đông Cực Long Mãng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn nhìn xem Đông Cực Long Mãng trung ương, theo bọn họ cùng một chỗ hiện thân, còn có một tòa không hoàn chỉnh đại trận.

"Là vượt qua đại trận một góc!"

Hơi nhíu mày, cảm giác không tốt lắm.

Đông Cực Long Mãng kéo đi đúng là vượt qua đại trận, nhưng chỉ là vượt qua đại trận một góc.

Đây là kết quả xấu nhất, mang ý nghĩa bố trí tại Đông Cực vượt qua đại trận xác thực đã tổn hại, mà còn vô cùng có khả năng bị chặt chân tay. Nếu thật là dạng này, chính mình cũng không cần tu, căn bản không sửa được.

Chính mình cũng không có khả năng một lần nữa bố trí một tòa vượt qua đại trận.

"Đi một bước nhìn một bước a, trước tiên đem cái này một góc trận pháp cầm về."

Đông Cực Long Mãng bị ép từ tầng sâu không gian hiện thân, cầm đầu long mãng phát ra gầm lên giận dữ, Hỗn Độn cảnh đại thành khí tức phô thiên cái địa hướng về Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Đồng thời hư không bên trong xuất hiện một đầu mười vạn dặm khoảng cách quái vật khổng lồ, Đông Cực Long Mãng miệng phun hỏa diễm phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Hắn cực kì phẫn nộ, Lâm Mặc Ngữ cái này nho nhỏ Hỗn Độn cảnh tiểu thành sâu kiến, cũng dám khiêu khích chính mình. Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay ánh sáng nhạt chớp động, đoạn Hồn Châm đã đi tới trong tay, "Đi!"

Đoạn Hồn Châm vô thanh vô tức tan biến tại hư không, tiếp theo hơi thở đầu này vô cùng phẫn nộ, miệng phun liệt diễm, Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng, bỗng nhiên giật mình tại nguyên chỗ không nhúc nhích. Thân hình của hắn kịch liệt thu nhỏ, khôi phục vạn mét chân thân, trong mắt mình mất đi thần thái, linh hồn vỡ vụn.

Hỗn Độn cảnh đại thành, vẫn lạc!

Đoạn Hồn Châm miểu sát hắn, đến mức làm sao giết chết, liền Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không thấy rõ.

Hắn cũng chỉ nhìn thấy đoạn Hồn Châm lóe lên, cái này Đông Cực Long Mãng liền chết, hắn nhục thân hoàn hảo, linh hồn chôn vùi, chết vô thanh vô tức, không có lực phản kháng chút nào. Có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết, chính mình là chết như thế nào.

Trở lại về sau đoạn Hồn Châm rực rỡ ảm đạm, cần một ngày thời gian khôi phục mới có thể tiếp tục sử dụng.

Chớp nhoáng giết chết Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng, phiền toái lớn nhất bị giải quyết, còn lại đều là phiền toái nhỏ.

Còn lại năm mươi tám con Đông Cực Long Mãng nhìn thấy thủ lĩnh của mình, dễ dàng như thế liền bị miểu sát, mỗi một người đều giật mình tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không có phản ứng. Lâm Mặc Ngữ có thể không quan tâm những chuyện đó, Vong Linh tôi tớ đại quân đã xuất hiện tại hỗn độn bên trong, giống như là biển gầm tuôn đi qua đem bọn họ đoàn đoàn bao vây.

Hoặc Hứa Đông Cực Long mãng xà đối với chính mình thiên phú quá có lòng tin, căn bản không quan tâm bị vây quanh, bọn họ có thể tùy ý xuyên việt không gian thoát ly vòng vây. Nhưng là bây giờ. . .

Không gian thay đổi đến vô cùng hỗn loạn, tại Lâm Mặc Ngữ triệt hồi trận pháp cùng hỗn loạn chi dực phía trước, không gian sẽ không khôi phục, cũng không có khả năng để bọn họ tự do xuyên qua.

Kinh nghiệm trước kia, thành bọn họ chuông tang.

Vong Linh tôi tớ rộng lượng công kích đem bọn họ chìm ngập, đại chiến bộc phát, Đông Cực Long Mãng bản năng tiến hành phản kháng. Những cái kia Hỗn Độn cảnh tiểu thành Đông Cực Long Mãng bộc phát ra kinh người chiến đấu, so với mùi hôi thi đỉa phải cường đại hơn nhiều. Vong Linh tôi tớ tại bọn họ công kích đến thành mảnh tử vong, mỗi đạo công kích đều có thể giết chết mấy vạn Vong Linh tôi tớ. Nửa bước Hỗn Độn cảnh cùng Hỗn Độn cảnh tiểu thành, có khó mà vượt qua khoảng cách.

Thế nhưng Vong Linh tôi tớ số lượng thực tế quá nhiều, bọn họ giết đến lại nhanh, cũng khó có thể lao ra.

Những cái kia nửa bước Hỗn Độn cảnh Đông Cực Long Mãng liền không có may mắn như vậy, bọn họ tại Vong Linh tôi tớ vây công bên dưới cũng không có kiên trì bao lâu, kèm theo từng tiếng kêu thảm chết đi. Đông Cực Long Mãng là bầy tộc, cấp tốc kịp phản ứng, những cái kia Hỗn Độn cảnh tiểu thành Đông Cực Long Mãng đem đồng bạn của mình bảo vệ mặc dù bọn họ không cách nào phá vây, nhưng Vong Linh tôi tớ cũng rất khó giết chết bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ phất tay Bất Tử Hỏa Diễm, "Vô Hạn Triệu Hoán!"

Bất Tử Hỏa Diễm 1.4 rơi vào bị đoạn Hồn Châm giết chết Đông Cực Long Mãng trên thân, hắn nhục thân hoàn hảo, chỉ có linh hồn chôn vùi, mà còn vừa mới chết không bao lâu, phục sinh dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Không đến nửa ngày, đầu này Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng hoàn thành phục sinh, thành phục sinh người.

"Giết bọn hắn!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, thân là phục sinh người hắn không có chút nào do dự, quay người thẳng hướng tộc nhân của mình.

Hỗn Độn cảnh đại thành tộc nhân, đã từng thủ lĩnh, những cái kia Đông Cực Long Mãng căn bản phản ứng không kịp, đảo mắt liền bị đánh giết. Tiếng kêu thê thảm vang vọng hỗn độn, là trận chiến đấu này lấy xuống dấu chấm tròn.

Tại Lâm Mặc Ngữ trải qua chiến đấu bên trong, trận đại chiến này quả thực liền là trò trẻ con, hắn có đủ kiểu phương pháp giết chết bọn gia hỏa này.

Bất Tử Hỏa Diễm ở trong hỗn độn cháy hừng hực, Lâm Mặc Ngữ phục sinh những này Đông Cực Long Mãng, đồng thời luyện chế trận bàn, muốn đem cái tòa này tàn tạ vượt qua đại trận thu đi. ..