Chương 4354: Đại Tôn tính kế? .

Chương 4354: Đại Tôn tính kế? .

Vượt qua đại trận rất mạnh, bình thường trận bàn căn bản thu không đi, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể một chút xíu thử nghiệm, sắc dùng chính mình giao đấu đạo lý giải, nghĩ biện pháp thu đi đại trận. Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ quan sát đến đại trận, đại trận bị hao tổn mười phần nghiêm trọng.

Vượt qua đại trận cũng không phải là phù văn đại trận, trong đó có đại lượng tài liệu quý hiếm.

Cái này một góc trận pháp cũng là như thế, nhưng bây giờ những tài liệu này đều có tổn thương, trong đó tinh hoa mất đi không ít, có bộ phận tài liệu đã phế đi. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Đông Cực Long Mãng thủ lĩnh, "Nói một chút đi, các ngươi làm sao phát hiện tòa đại trận này."

Vị này Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng thủ lĩnh, bây giờ thành phục sinh người, đàng hoàng phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, không có chút nào vừa rồi tính tình. Đối mặt Lâm Mặc Ngữ vấn đề, hắn biết gì nói nấy.

Hắn kêu Đông Nghiễm ba, là Đông Cực Long Mãng bên trong một vị Tiểu Bộ Lạc thủ lĩnh.

Nghe đến bộ lạc cái từ này thời điểm, Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu có chút không hiểu rõ, về sau trải qua Đông Huyền ba giải thích mới hiểu được, Đông Cực Long Mãng bầy tộc hình thành phương thức. Đông Cực Long Mãng bên trong có tám vị viên mãn cường giả, lấy mỗi vị viên mãn cường giả làm hạch tâm, tạo thành tám cái Đại Bộ Lạc, tám cái Đại Bộ Lạc phân biệt lấy "Thiên Địa Huyền Hoàng vũ trụ Hồng Hoang" tiến hành mệnh danh.

Mỗi vị viên mãn cường giả chỗ thống trị Đại Bộ Lạc phía dưới, lại có rất nhiều Tiểu Bộ Lạc, mỗi 29 vị Tiểu Bộ Lạc đều có một vị Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả thống trị. Đông Huyền ba chính là thuộc về Huyễn Long mãng xà cái này Đại Bộ Lạc thứ ba cái Tiểu Bộ Lạc.

Huyễn Long mãng xà Đại Bộ Lạc bên trong, giống hắn dạng này đại thành cường giả, tổng cộng có mười hai cái.

Theo Đông Huyền ba chỗ nói, Đông Cực Long Mãng cũng là nhóm lớn tộc, mặc dù không bằng Thần Hoàng tộc, vẫn như cũ có thể xem như là quái vật khổng lồ, ít nhất đối Lâm Mặc Ngữ đến nói là dạng này.

Về sau Đông Huyền ba nói đến lần này chuyện phát sinh, Đông Cực Long Mãng vốn là thích mặc toa tại tầng tầng không gian, từ kẽ hở không gian bên trong tìm kiếm bảo vật tài liệu, lại thêm nữa luyện hóa hấp thu, đây là bọn họ tiến hóa chi lộ.

Lần này bọn họ phát hiện một tòa đại trận, tòa đại trận này vô cùng to lớn trước đây chưa từng gặp, nhưng hình như bị thương tổn, đã sụp đổ.

Bọn họ toàn bộ Đại Bộ Lạc toàn thể xuất động, muốn đem đại trận mang về, đại trận mặc dù sụp đổ, nhưng trong đó tài liệu có rất nhiều, có thể đem ra luyện hóa hấp thu. Nếu là có thể đem bên trong đại trận này tất cả tài liệu toàn bộ luyện hóa, bọn họ lại có thể nhiều ra ít nhất mười vị Hỗn Độn cảnh đại thành tộc nhân.

Cho nên bọn họ thủ lĩnh Huyễn Long mãng xà dẫn đầu xuống, đối tòa đại trận này phát động công kích.

Đại trận rất mạnh, bọn họ công kích xuyên hư không ở giữa rơi xuống, lẩn tránh đại trận phòng ngự.

Bọn họ công kích gia tốc đại trận sụp đổ, nguyên bản có lẽ còn có thể miễn cưỡng duy trì đại trận, tại Đông Cực Long Mãng nhất tộc công kích đến, vẻn vẹn không đủ trăm năm, liền sụp đổ nhưng vỡ vụn.

Đại trận vỡ nát thời điểm, phát sinh kịch liệt bạo tạc, bạo tạc lực phá hoại kinh người xuyên thủng hư không, lúc ấy có không ít Đông Cực Long Mãng bị nổ chết, liền bọn họ Đại Thủ Lĩnh, Hỗn Độn cảnh viên mãn Huyễn Long mãng xà lão tổ đều bị nổ tổn thương.

Bạo tạc bên trong, đại trận vỡ thành năm khối, Huyễn Long mãng xà lão tổ ra lệnh cho bọn họ cái này một bộ tộc tất cả thành viên đi tìm những này khối vụn, mà hắn thì đi dưỡng thương. Đông Huyền ba mang theo thủ hạ của mình, truy lùng trên vạn năm, rốt cuộc tìm được một khối mảnh vỡ, là cái này năm khối bên trong nhỏ nhất một khối.

Bọn họ một bên đem mảnh vỡ kéo đi, một bên luyện hóa hấp thu bên trong tài liệu.

Đại trận quá mạnh, liền xem như bọn họ cũng vô pháp mang theo đại trận xuyên việt không gian, chỉ có thể tại kẽ hở không gian bên trong chậm rãi phi, kết quả liền gặp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đã xác định bọn họ gặp phải đại trận chính là vượt qua đại trận, vượt qua đại trận là Đại Tôn tự tay thiết kế trận pháp, cả tòa đại trận bị chia làm hai bộ phận. Một bộ phận để tại Trung Vực, một bộ phận khác để tại Đông Cực.

Đại Tôn thiết kế trận pháp, cho dù không nhất định là Đại Tôn tân thủ bố trí, cũng không phải người nào đều có thể rung chuyển.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua vượt qua đại trận, đồng thời đích thân thể nghiệm qua, hết sức rõ ràng liền xem như Đông Cực Long Mãng nhất tộc toàn thể xuất động, đơn giản chính là tám vị viên mãn cường giả. Đừng nói tám vị, liền tính tám trăm vị cũng đừng nghĩ rung chuyển vượt qua đại trận.

Theo Đông Huyền ba chỗ nói, bọn họ tại phát hiện vượt qua đại trận lúc, vượt qua đại trận đã xuất hiện đại lượng tổn hại, bọn họ chỉ là làm đẩy tay, khiến vượt qua đại trận càng nhanh vỡ nát. Dù vậy, cũng dùng trọn vẹn trăm năm mới làm thành.

Đồng thời vượt qua đại trận vỡ nát thời điểm, còn nổ đả thương Huyễn Long mãng xà, nổ chết đại lượng Đông Cực Long Mãng.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ có một trăm phần trăm tự tin khẳng định, phá hư vượt qua đại trận một người khác hoàn toàn, người kia là ai, đáp án chỉ có một cái: Đại Tôn!

Đến mức có phải là Đông Cực Đại Tôn còn khó nói, tỉ lệ lớn là Đông Cực Đại Tôn, nhưng cũng không bài trừ là có còn lại Đại Tôn lặn vào, làm chuyện này, ý là bốc lên Đông Cực cùng Trung Vực ở giữa mâu thuẫn.

Loại này sự tình tại Lâm Mặc Ngữ xem ra mười phần bình thường, Đại Tôn ở giữa lục đục với nhau, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Chỉ là vượt qua đại trận nấp rất kỹ, lại là làm sao sẽ bị tìm tới.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, hắn nghĩ tới một cái khác có thể, tự nhủ: "Chuyện này không phải là cái kia hai tên gia hỏa làm a."

Hắn nghĩ tới áo xanh cùng áo bào trắng, hai người này trong đó một cái hẳn là Trung Vực Đại Tôn, vạn nhất là bọn họ cố ý phá hủy vượt qua đại trận, nhờ vào đó nghĩ hưng khởi một số việc, ví dụ như thiết kế để chính mình tới, cũng không phải là không thể được.

Lâm Mặc Ngữ không thể không nghĩ như vậy, Đại Tôn quá biết tính kế, nếu như không nghĩ ngợi thêm một chút, rất có thể bị người bán còn đang vì nhân số tiền.

Hiện nay đến xem, hắn tựa hồ không có lựa chọn khác, đáp ứng sự tình khẳng định muốn làm đến, mà còn chính mình đã tới nơi này, cũng muốn cân nhắc làm sao trở về. Bay lên vạn năm xuyên qua hoang ngấn, điều đó không có khả năng, nguy hiểm không nói, hơn nữa còn lãng phí thời gian.

"Tìm đi tìm đi, hiện nay đến xem tựa hồ cũng không có biện pháp khác."

"Liền để ta xem một chút, các ngươi bọn gia hỏa này đến cùng tại tính kế cái gì."

Tiểu Bằng nghe lấy Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, có chút sờ không được đầu não, không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ. Lâm Mặc Ngữ đối với Đông Huyền ba đạo: "Nghĩ biện pháp, đem ngươi tộc 123 người đều lừa qua tới."

Phục sinh người Đông Huyền ba lúc này lĩnh mệnh, Lâm Mặc Ngữ yêu cầu hắn trước ít lừa gạt điểm, từng nhóm tới. Đến về sau, có thể dần dần gia tăng số lượng.

Đông Cực Long Mãng có lẫn nhau liên hệ phương pháp, Đông Huyền ba lấy vượt qua đại trận là nhĩ hấp dẫn đồng tộc tới.

Mảnh vỡ, thế nhưng không có cách nào mang đi, cần cùng gần giống như hắn mấy vị Hỗn Độn cảnh đại thành, phụng Huyễn Long mãng xà vị lão tổ này mệnh lệnh, ngay tại khắp nơi tìm kiếm lấy vượt qua đại trận mảnh vỡ.

Nếu là tìm tới chính là đại công, mà còn bọn họ đều có tư tâm, tìm tới về sau trừ mang về, còn có thể tự mình luyện hóa một chút, dù sao cũng nhìn không ra tới. Bây giờ nghe Đông Huyền ba tin tức nhờ giúp đỡ, tự nhiên là sẽ tới.

Đông Cực Long Mãng có thể xuyên việt không gian, tốc độ di chuyển cực nhanh, vẻn vẹn mười mấy ngày liền có người chạy tới. Đáng tiếc  chờ đợi lấy bọn hắn chính là Lâm Mặc Ngữ đoạn Hồn Châm, còn có Long Huyền ba lợi trảo.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền bố trí xong Loạn Không đại trận, tăng thêm hỗn loạn chi dực, chỉ cần tới, căn bản đừng hòng trốn đi ra, liền thông tin đều truyền không đi ra. Long Huyền ba cùng với sở thuộc tộc nhân, bây giờ đều thành Lâm Mặc Ngữ thủ hạ, đối đồng tộc hạ thủ không hề nể mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ từng lớp từng lớp thu gặt lấy Đông Cực Long Mãng, lớn mạnh chính mình thực lực.

Đồng thời hắn luyện chế hoàn thành một khối đặc thù trận bàn, cuối cùng đem khối này vượt qua đại trận mảnh vỡ thành công thu đi. ..