Chương 4355: Lão tổ mau tỉnh lại.

Chương 4355: Lão tổ mau tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ dưới tay phục sinh người đại quân ngay tại cấp tốc lớn mạnh, Huyễn Long mãng xà lão tổ dưới tay, giống Đông Huyền ba dạng này Hỗn Độn cảnh đại thành, tổng cộng có mười hai cái. Mỗi cái dưới tay lại có hơn trăm tên tại tộc nhân, lẻ loi tổng tổng thêm đến cùng một chỗ, Huyễn Long mãng xà lão tổ cái này một chi số lượng không sai biệt lắm có một ngàn năm trăm tên tả hữu.

Lúc ấy vượt qua đại trận bạo tạc lúc, nổ chết hơn ba trăm người, hiện tại không sai biệt lắm còn có một ngàn hai trăm người. Lúc ấy Long Huyền ba dẫn người cách tương đối gần, cho nên hắn tổn thất cực lớn, dưới tay chỉ còn bên dưới mấy chục người. Còn lại người, từng nhóm bị lừa tới, sau đó thành Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay.

Ngắn ngủi hơn một năm điểm công phu, Lâm Mặc Ngữ dưới tay đã tập hợp chín tên giống đông Long Tam dạng này Hỗn Độn cảnh đại thành, cùng với bọn họ tất cả thủ hạ, cộng lại không sai biệt lắm có hơn ngàn tên.

Đây là một chi không tính quá yếu lực lượng, ít nhất tại không có đụng phải viên mãn cường giả phía trước, có thể đi ngang. Cái này thời gian hơn một năm, Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không có đi, ngay ở chỗ này tăng cường chính mình lực lượng.

Hắn rất rõ ràng, mình nếu là tiếp tục tìm kiếm vượt qua đại trận, rất có thể sẽ gặp phải Huyễn Long mãng xà vị này viên mãn cường giả. Liền tính hắn tại viên mãn cường giả bên trong không coi là nhiều lợi hại, nhưng dù sao cũng là viên mãn cường giả, hoàn toàn không phải chính mình có thể đối phó. Nhưng nếu là dưới tay có đầy đủ nhiều đại thành cường giả, làm đủ chuẩn bị, phối hợp đoạn Hồn Châm, cái kia không phải là không có có thể.

Chỉ là đối phó viên mãn cường giả có chút được không bù mất, bởi vì bọn họ nắm giữ giới vực, cho nên không cách nào làm cho bọn họ trở thành phục sinh người.

Không phải là không thể, mà là không thể lấy làm như thế, giới vực trọng sinh sẽ dẫn phát hỗn độn quy tắc phạm vi lớn thay đổi, dẫn tới "Đạo" quan tâm. Nhưng vì vượt qua đại trận, lại không thể không chủ động đối phó một vị viên mãn cường giả.

"Chín vị đại thành, chí ít có năm thành nắm chắc."

"Thêm nữa Huyễn Long mãng xà tổn thương có thể còn chưa tốt, nắm chắc lại tăng một thành."

"Lại thêm cái này chín vị liên thủ đánh lén, nắm chắc lại nhiều một thành, kể từ đó, chí ít có bảy thành nắm chắc."

"Bảy thành nắm chắc, đã đáng giá thử một lần!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán, hiện tại còn có ba vị hỗn độn đại thành cường giả chưa từng xuất hiện, theo Đông Huyền ba chỗ nói, bọn họ khẳng định đã nhận được thông tin. Có khả năng bọn họ ba chi đã phát hiện vượt qua đại trận, cho nên mới không có trả lời chính mình triệu hoán.

Chỗ tốt đều nghĩ chính mình thu hoạch được, lại có mấy người nguyện ý cùng người khác cùng hưởng. Tất nhiên bọn họ không chịu đến, Lâm Mặc Ngữ liền đem bài trừ tại bên ngoài.

Tiếp theo chính là tuyển chọn chỗ tốt, thiết kế Huyễn Long mãng xà vị này viên mãn cường giả.

Huyễn Long mãng xà từ khi bị vượt qua đại trận nổ tổn thương về sau, liền không còn có xuất hiện, hắn ngay tại chữa thương. Vừa lúc, hắn chữa thương địa phương, có người biết.

Mà biết người kia, vừa lúc thành Lâm Mặc Ngữ phục sinh người.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe ra tinh quang, "Đã như vậy, vậy liền chủ động đi vì ngươi đưa tang a" . Hắn bắt đầu bố trí trận pháp, chuẩn xác mà nói hẳn là cải tạo trận pháp.

Hắn muốn đối Loạn Không đại trận tiến hành cải tạo, vì đó gia tăng lực công kích, khiến Loạn Không đại trận không chỉ có thể khốn địch, cũng có thể giết địch. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lấy chính mình hiện nay trận pháp trình độ, muốn dựa vào trận pháp giết chết viên mãn cường giả không hề hiện thực.

Nhưng chí ít có thể đối nó tạo thành quấy nhiễu, gia tăng cho dù một tia tỷ lệ thành công, cũng là tốt.

Ít nhất, không thể để hắn chạy trốn, cho nên Loạn Không đại trận tại khốn địch phương diện, còn cần lại tăng cường mấy phần.

Trận này đối với trận pháp cải tạo, tiêu phí ròng rã trăm năm thời gian, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình đối vượt qua đại trận sở nghiên cứu đến, toàn bộ dùng tại nơi này.

Hắn thấy, vượt qua đại trận là đối không gian chung cực lợi dụng, là Đại Tôn đối không gian lý giải, cho dù giống Đông Cực Long Mãng nắm giữ không gian thiên phú chủng tộc, cũng không bằng Đại Tôn.

Đại Tôn đối hỗn độn quy tắc lý giải nắm giữ đã đạt đến một loại khó mà tưởng tượng tầng thứ, nghiên cứu vượt qua đại trận, đối với chính mình trận đạo có chỗ tốt cực lớn. Trăm năm là Lâm Mặc Ngữ bố cục thời gian, cũng là Lâm Mặc Ngữ học tập trận đạo thời gian.

Thông qua vượt qua đại trận, Lâm Mặc Ngữ hiểu được Đại Tôn một góc.

Hắn đã từng thấy qua Thiên Tai Đại Tôn trận pháp, phát hiện vẫn là Thiên Tai Đại Tôn trận pháp càng hơn một bậc. Đại Tôn chi trận cho Lâm Mặc Ngữ rất nhiều gợi ý, trợ giúp hắn tại trận đạo bên trong tiến thêm một bước.

Trăm năm về sau, một tòa mới tinh Loạn Không đại trận bị bố trí đi ra.

Tòa trận pháp này tiến thêm một bước lợi dụng không gian chỗ sâu nhất loạn lưu, lại phối hợp hỗn loạn chi dực, tiến một bước để không gian thay đổi đến hỗn loạn. Nếu như nói phía trước Loạn Không đại trận cùng hỗn loạn chi dực, là đem không gian quấy đến giống một đoàn bột nhão.

Như vậy hiện tại chính là đem cái này đoàn tương hồ cắt nữa cắt thành vô số mảnh vỡ, lẫn nhau ở giữa hỗ bất tương liên.

Không gian cân bằng bị triệt để đánh nát, lẫn nhau ở giữa như từng cái độc lập cá thể, mà lại là hỗn loạn cá thể.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng trừ phi đối phương có Đại Tôn năng lực, nếu không đừng nghĩ xuyên toa không gian, như vậy cũng liền ngăn chặn đối phương khả năng chạy trốn. Dù sao sắp muốn đối phó là cái viên mãn cường giả, Lâm Mặc Ngữ không thể không cẩn thận một điểm.

Cải tạo phía sau Loạn Không đại trận còn gia nhập năng lực công kích, mượn nhờ không gian loạn lưu từ cắt chém khe hở không gian bên trong tiến hành công kích, công kích phá hư tính không mạnh, chủ yếu vẫn là quấy rối.

Bởi vì hỗn loạn chi dực tồn tại, bên trong vô số Tiểu Tinh Linh có thể vận dụng đủ kiểu lực lượng, hiệu quả cùng trớ chú tương tự. Loại này trình độ công kích không đả thương được viên mãn cường giả, nhưng ít ra có thể để cho hắn cảm thấy buồn nôn, để không gian càng thêm hỗn loạn.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Đông Cực Long Mãng mang theo Lâm Mặc Ngữ xuyên toa không gian, hướng về Huyễn Long mãng xà lão tổ chữa thương vị trí tiến đến. Hỗn độn bên trong rất nguy hiểm, Đông Cực Long Mãng trừ chính mình tổ địa bên ngoài, cũng không có cố định chỗ ở.

Huyễn Long mãng xà có một kiện Pháp Bảo, mở rộng phía sau có thể hóa trở thành một tòa lâu đài, đồng thời tòa pháo đài này có thể đặt kẽ hở không gian bên trong, còn có thể đem tự thân co lại thành chỉ có nắm đấm như vậy tại lớn như vậy hỗn độn bên trong, lại là kẽ hở không gian, tìm kiếm một cái lớn chừng quả đấm đồ chơi, so mò kim đáy biển đều muốn khó hơn nhiều. May mắn lần này có người dẫn đường, nếu không Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không có khả năng tìm tới.

Có thể tại hỗn độn bên trong sống sót, đồng thời tu luyện đến viên mãn, không có một cái là đơn giản mặt hàng. Nếu là mình sinh tồn chi đạo, đã sớm chết thấu.

Đáng tiếc, Huyễn Long mãng xà vị này viên mãn lão tổ, làm sao cũng không nghĩ ra, tộc nhân của mình sẽ trở thành phục sinh người, đồng thời đem địch nhân kéo cửa lên. Lâm Mặc Ngữ tại nhìn thấy cái tòa này chỉ lớn chừng quả đấm lâu đài lúc, cũng là hơi kinh ngạc.

Tòa pháo đài này hắn gặp qua, liền tại đời thứ năm giới vực bên trong, cùng Hoa Tiên lâu đài gần như như đúc đồng dạng.

Lâu đài bản thân không hề cường đại, chủ yếu của nó tác dụng chính là ẩn tàng, vừa lúc cũng là rất nhiều Hỗn Độn cảnh sinh linh thích nhất năng lực. Lâu đài từ trước đến nay bị Huyễn Long mãng xà tùy thân mang theo, lâu đài ở nơi nào, Huyễn Long mãng xà liền tại chỗ nào cha.

"  dạng này vừa vặn, ta trước tiên có thể đem cục bố trí xong."

"Hỗn loạn chi dực!"

Hỗn loạn chi dực hoa mở rộng, Lâm Mặc Ngữ đồng thời lấy ra cải tạo phía sau loạn trống không trận bàn.

Trận bàn bị kích hoạt, mảng lớn hư không cấp tốc bắt đầu hỗn loạn lên, hỗn loạn chi dực chấn động không ngừng, đại lượng Tiểu Tinh Linh bay vào hư không, tại kẽ hở không gian bên trong mở rộng lực lượng. Xung quanh ngàn vạn dặm không gian đầu tiên là bị quấy thành bột nhão, sau đó lại bị cắt thành mảnh vỡ, thành từng cái không can thiệp chuyện của nhau độc lập hư không.

Trên không ở giữa loạn tới trình độ nhất định về sau, tòa pháo đài này không cách nào lại bảo trì thu nhỏ phía sau trạng thái, nó cấp tốc biến lớn, thể hiện ra bộ mặt thật.

"Xác thực cùng Hoa Tiên lâu đài như đúc đồng dạng."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, tại lâu đài khôi phục lúc đầu dáng dấp thời điểm, một cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng Đông Cực Long Mãng đồng thời cao giọng kêu to, "Lão tổ mau tỉnh lại!".