Chương 4356: Săn bắn.

Chương 4356: Săn bắn.

Gần ngàn đầu Đông Cực Long Mãng đồng thời hô to, âm thanh truyền vào lâu đài, trong tòa thành khí tức kịch liệt tăng cường, Huyễn Long mãng xà bắt đầu tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Huyễn Long mãng xà khí tức, "Thương thế còn không có tốt thấu, ta cơ hội càng lớn!"

Từ khí tức phán đoán thương thế của đối phương làm sao, tại đối phương không biết rõ tình hình trạng thái, tỉ lệ lớn là chính xác.

Tại Đông Cực Long Mãng từng tiếng tiếng kêu bên trong, Huyễn Long mãng xà khí tức càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian một chút cảm thấy không sai biệt lắm, đại lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện, cùng Đông Cực Long Mãng đánh thành một đoàn.

Song phương nhìn qua đánh đến mười phần kịch liệt, đã đến ngươi chết ta sống tình trạng, song phương tựa hồ cũng đang liều mạng.

Trên thực tế, song phương ngay tại diễn kịch, diễn một tràng cho Huyễn Long mãng xà nhìn đại hí.

Huyễn Long mãng xà cuối cùng triệt để tỉnh lại, gầm lên giận dữ vang vọng hư không, nhưng nghênh đón hắn chính là Vong Linh tôi tớ phô thiên cái địa công kích.

Tòa pháo đài này am hiểu năng lực là ẩn tàng, tầng thứ cũng không phải là rất cao, miễn cưỡng có thể xem như là hỗn độn hạ đẳng Pháp Bảo.

Tại Vong Linh tôi tớ bão hòa công kích đến, tòa thành bên trên xuất hiện đại lượng vết rách, tựa hồ không bao lâu liền sẽ vỡ vụn.

Kinh khủng khí tức từ trong tòa thành lao ra, một đầu trăm vạn mét khoảng cách long mãng xuất hiện tại hỗn độn bên trong.

Đáng sợ khí tức tách ra Vong Linh tôi tớ công kích, hắn ánh mắt sắc bén như đao nhọn đảo qua, đại lượng Vong Linh tôi tớ tại chỗ vỡ nát chết đi.

"Xảy ra chuyện gì!"

Hắn mang theo tức giận, thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại cưỡng ép tỉnh lại, ít nhất phải lãng phí ngàn năm thời gian.

Lập tức có Đông Cực Long Mãng kêu lên: "Huyền Tổ, có người đánh đến tận cửa, giết 417 chúng ta rất nhiều người."

Hư không bên trong nổi lơ lửng không ít Đông Cực Long Mãng thi thể, Huyễn Long mãng xà thấy thế về sau tức giận càng tăng lên, hóa thành lạnh thấu xương sát cơ khóa chặt Lâm Mặc Ngữ, to lớn long nhãn nheo lại, Lâm Mặc Ngữ chỉ là cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Có thể là chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, làm sao có thể đem thủ hạ của mình tộc nhân bức đến loại này tình trạng, trước mắt chín cái Hỗn Độn cảnh đại thành chẳng lẽ là ăn chay?

Nhưng không trọng yếu, trọng yếu chính là mình thực đã tỉnh lại, quấy rầy chính mình chữa thương, Lâm Mặc Ngữ đáng chết.

Chết

Một tiếng gầm thét, một đạo công kích vô căn cứ giáng lâm, Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, trận pháp nháy mắt toàn lực vận chuyển, hắn quanh người không gian hỗn loạn không chịu nổi.

Nguyên bản nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ công kích, lập tức mất đi phương hướng, tại ở ngoài mấy ngàn dặm hư không bên trong xuất hiện, sau đó lại biến mất chẳng biết đi đâu

Ân

Huyễn Long mãng xà sửng sốt một chút, hắn lập tức cảm ứng được không gian biến hóa.

Nơi này không gian đã bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, toàn bộ không gian hỗn loạn vô cùng, liền hắn đều không thể tại loại này hỗn loạn không gian bên trong tự do xuyên qua.

Hắn không được, cái kia cái khác Đông Cực Long Mãng cũng không được.

Không cách nào lợi dụng không gian, thiên phú bị ngăn chặn, Đông Cực Long Mãng sức chiến đấu ít nhất phải hạ xuống hơn phân nửa.

"Lại còn là cái Trận Sư, khó trách chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, liền dám đến khiêu khích Bản Tổ."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, yên lặng lấy ra đoạn Hồn Châm.

Đoạn Hồn Châm tại trên đầu ngón tay chợt lóe lên, Huyễn Long mãng xà lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn cảm nhận được trí mạng uy hiếp, bộc phát ra kịch liệt gầm thét, trong tiếng hô hư không vỡ vụn, không gian bị cắt đứt, Huyễn Long mãng xà trốn vào một tòa chỉ thuộc về hắn không gian độc lập.

Đoạn Hồn Châm tại Phá Toái Hư Không bên trong chợt lóe lên, tiếp theo hơi thở đã tiến vào Huyễn Long mãng xà vị trí không gian độc lập.

Huyễn Long mãng xà phát hiện điểm này, trong mắt lộ ra bối rối, thân thể của hắn cấp tốc thu nhỏ, chui về thành lâu đài.

Đoạn Hồn Châm tại lâu đài bên ngoài lóe lên một cái, đồng dạng tiến vào lâu đài bên trong.

Tiếng kêu thảm thiết từ trong tòa thành vang lên, tòa thành bên trên vết rách càng thêm nhiều, tiếp lấy oanh tiếng vang, lâu đài nổ nát vụn.

Huyễn Long mãng xà một lần nữa hiển lộ ra, hắn khí tức phù phiếm, rõ ràng bị trọng thương.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, Huyễn Long mãng xà linh hồn nhận đến trọng thương, loại này tổn thương không nuôi cái trăm vạn năm đừng nghĩ tốt.

Đoạn Hồn Châm lại xuất hiện tại đầu ngón tay, cần sau một ngày mới có thể lần thứ hai sử dụng.

Tam Trưởng Lão xác thực không có lừa hắn, đoạn Hồn Châm có thể miểu sát Hỗn Độn cảnh đại thành, đả thương viên mãn cường giả.

Huyễn Long mãng xà tại viên mãn cường giả bên trong thực lực không tính mạnh, đồng thời có thương tích trong người, lần này bị đoạn Hồn Châm công kích, tổn thương càng thêm tổn thương, tình huống mười phần hỏng bét Huyễn Long mãng xà trong mắt mang theo một ít hoảng hốt, đồng thời càng thêm phẫn nộ, "Ngươi chết tiệt!"

"Đáng tiếc ngươi giết không được ta!"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng.

Đại lượng công kích đồng thời xuất hiện, xuất thủ là cái kia chín đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng.

Vừa rồi Huyễn Long mãng xà thụ thương thời điểm, bọn họ đã lặng yên không một tiếng động tới gần, xem ra thật giống như là muốn bảo vệ Vệ Huyền long mãng.

Kết quả, hiện tại đồng thời phát ra một kích mạnh nhất, mục tiêu chính là Huyễn Long mãng xà.

Hỗn Độn cảnh đại thành công kích nếu là tại bình thường, không đả thương được viên mãn cường giả.

Nhưng bây giờ Huyễn Long mãng xà, tổn thương càng thêm tổn thương, lại thêm không có phòng bị, lập tức bị công kích chìm ngập tiếng kêu thảm thiết lần thứ hai vang lên, Huyễn Long mãng xà rống giận, khổng lồ khí tức đẩy lui bọn họ, giận dữ hét: .

"Các ngươi làm cái gì!"

Trả lời hắn chỉ có công kích, không chỉ chín cái Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng, còn lại Đông Cực Long Mãng cũng đồng thời phát động công kích, không quản có tác dụng hay không, đều liều mạng thức công kích.

Thân là phục sinh người, Lâm Mặc Ngữ một khi ra lệnh, liền sẽ trung thành quán triệt.

Huyễn Long mãng xà không biết xảy ra chuyện gì, không gian hỗn loạn, hắn không gian thiên phú không hề có tác dụng.

Hắn bộc phát ra viên mãn cường giả tuyệt đối áp chế lực lượng, đem tất cả công kích toàn bộ đánh tan.

Nhưng một đợt công kích tản đi, đợt tiếp theo công kích liền lần nữa lại đánh tới, không chút nào cho hắn cơ hội thở dốc. Huyễn Long mãng xà rống giận, đối mặt chính mình tộc nhân thủ hạ công kích, hắn cuối cùng không thể nhịn được nữa bắt đầu phản kích. Trong chốc lát, đại lượng Đông Cực Long Mãng bị giết chết.

Nhưng chết đi Đông Cực Long Mãng lại sẽ lập tức phục sinh, bọn họ vốn là phục sinh người, căn bản không sợ chết.

Vong Linh tôi tớ cũng đã đuổi theo, rộng lượng công kích đem Huyễn Long mãng xà chìm ngập, không quản có tác dụng hay không, đánh lại nói. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Thăng hoa!"

Tiến vào Hỗn Độn cảnh, Tụ Lực cùng Cường Binh hai cái Bản Nguyên thuật pháp hòa làm một thể, thành mới hỗn độn thuật pháp: Thăng hoa.

Thăng hoa đồng thời nắm giữ Tụ Lực cùng Cường Binh tác dụng, đồng thời so trước đó càng cường đại hơn, Lâm Mặc Ngữ lần đầu trong thực chiến sử dụng cái này thuật pháp.

Trong chốc lát, Vong Linh tôi tớ khí tức kịch liệt tăng lên, nguyên bản Vong Linh tôi tớ chỉ là nửa bước Hỗn Độn cảnh, trải qua thăng hoa về sau, đã đến gần vô hạn tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành. Đông Cực Long Mãng cũng đồng thời được lợi, nhất là cái kia chín cái Hỗn Độn cảnh đại thành gia hỏa, giờ phút này lực lượng lần thứ hai tăng lên, mặc dù không bằng viên mãn cường giả, nhưng so trước đó lại mạnh không ít.

Càng thêm khoa trương là Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ khí tức càng là đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành trình độ. Hỗn loạn chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ đồng thời thao túng trận pháp, là tự mình mở ra một đầu Không Gian Thông Đạo.

Hắn bước ra một bước, mượn trận pháp lực lượng nháy mắt xuất hiện tại Huyễn Long mãng xà trước mặt, một chưởng vỗ ra, "Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng này dung luyện hỗn độn, Hỗn Độn Chi Khí bị luyện hóa hội tụ ở một chưởng bên trên.

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ không có đi tận lực tu luyện Đại Đạo Diệt Thế chưởng, nhưng cái này trăm năm ở giữa hắn cũng có nhận thấy ngộ, lại thêm nữa giờ phút này hắn lực lượng đại tăng, Đại Đạo Diệt Thế chưởng uy lực cũng theo đó tăng lên.

Huyễn Long mãng xà kịp phản ứng lúc, Đại Đạo Diệt Thế chưởng mình tại trước mặt.

Hắn đồng dạng một chưởng vỗ ra tiến lên đón, lúc này hỗn loạn chi dực chấn động, lần thứ hai phối hợp với Loạn Không đại trận hỗn loạn không gian, Huyễn Long mãng xà một chưởng vậy mà xuyên qua không gian, đập cái trống không.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng chuẩn xác vô cùng rơi vào trên đầu của hắn, ầm vang một tiếng thật lớn, vảy rồng vỡ vụn, Huyễn Long mãng xà bị đánh đến choáng đầu hoa mắt, Đông Cực Long Mãng thừa cơ bỏ đá xuống giếng.