Chương 4357: Lựa chọn sai lầm.

Chương 4357: Lựa chọn sai lầm.

Đông Cực Long Mãng cùng Vong Linh tôi tớ rộng lượng công kích lần thứ hai đem Huyễn Long mãng xà chìm ngập, chân chính có thể phát huy tác dụng, kỳ thật chính là cái kia chín đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng. Những người khác công kích chỉ là cho Huyễn Long mãng xà gãi ngứa mà thôi, liền hắn nhục thân phòng ngự đều không phá nổi.

Kèm theo một tiếng long ngâm, không gian vặn vẹo, tất cả công kích nháy mắt tan biến tại vô hình, hỗn độn hư không đột nhiên yên tĩnh trở lại. Một phương cự hình giới vực hư ảnh hiển lộ ra, Huyễn Long mãng xà cuối cùng lấy ra hắn giới vực.

Viên mãn cường giả có phân chia mạnh yếu, cường đại viên mãn cảnh như Mặc Lam như vậy, bọn họ giới vực cũng cực kỳ cường đại, có thể tùy thời lộ rõ giới vực hư ảnh, bằng vào giới vực lực lượng tiến hành chiến đấu.

Nhưng tương đối nhỏ yếu viên mãn cường giả, sẽ không tùy tiện lấy ra giới vực, bọn họ sẽ lo lắng có người thông qua giới vực hư ảnh, trực tiếp công kích bọn họ giới vực. Giới vực là bọn họ căn cơ, một khi bị hao tổn rất khó khôi phục.

Huyễn Long mãng xà chính là cái sau, có thể hắn quên đối mặt mình chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, mà không phải cùng cảnh giới đối thủ, kỳ thật vừa bắt đầu liền nên lấy ra giới vực.

Giới vực xuất hiện trấn tỏa hư không, giới vực lực lượng tùy ý tỏa ra, triệt tiêu bộ phận Loạn Không đại trận lực lượng, hỗn loạn không gian lại bị cưỡng ép khôi phục bộ phận. Huyễn Long mãng xà phun ra liệt diễm, tiếp theo hơi thở Lâm Mặc Ngữ trở thành một hỏa nhân, nháy mắt bị đốt thành tro.

Huyễn Long mãng xà lợi dụng khôi phục bộ phận không gian, trực tiếp đối Lâm Mặc Ngữ tiến hành công kích, viên mãn cường giả công kích không phải Lâm Mặc Ngữ có thể ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có thể ngăn một hồi, "Giới vực" cái này bị động thuật pháp không phải trang trí, hơn vạn ức Vong Linh tôi tớ cùng giới vực đều có thể gánh vác tổn thương. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như thế, hắn áp chế chính mình bị động thuật pháp, trực tiếp tiếp nhận Huyễn Long mãng xà liệt diễm.

Huyễn Long mãng xà còn chưa kịp thở phào, chỉ thấy tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ lại xuất hiện.

"Chỉ có như thế điểm năng lực sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, mang theo vài phần khinh thường cùng miệt thị. Huyễn Long mãng xà cắn răng: "Ngươi làm sao có thể không có chết?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi một đằng trả lời một nẻo: "Kỳ thật ta một mực chờ đợi ngươi giới vực. . ."

Đang lúc nói chuyện hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chín tên Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng đột nhiên toàn thân Dục Hỏa, hóa thành hỏa diễm lưu quang phóng tới Huyễn Long mãng xà giới vực hư ảnh. Bọn họ thiêu đốt linh hồn, bộc phát ra tất cả lực lượng, lấy tự thân là tế phẩm, tạm thời ở giữa đột phá giới vực lực lượng phong tỏa.

Huyễn Long mãng xà sắc mặt đại biến, vừa muốn chui vào không gian, bỗng nhiên không gian lần thứ hai thay đổi đến hỗn loạn, đồng thời một cỗ kì lạ lực lượng xông vào linh hồn, linh hồn nháy mắt ngốc trệ nửa hơi.

Hỗn loạn chi dực chấn động không ngừng, Loạn Không đại trận toàn lực vận chuyển, núp ở hỗn loạn không gian bên trong các tinh linh đồng thời phát lực, đủ kiểu trớ chú, không quản có tác dụng hay không, toàn bộ phóng tới Huyễn Long mãng xà.

Nếu là lúc trước những này trớ chú chú định vô dụng, thế nhưng hiện tại, trớ chú vẫn là phát huy một chút tác dụng, để Huyễn Long mãng xà thất thần một nháy mắt. Chính là trong chớp nhoáng này, đã đầy đủ quyết định thắng bại.

Chín đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng, lấy bản thân đốt cháy linh hồn, cực điểm thăng hoa, cho thấy so bình thường cường đại hơn nhiều lực lượng. Bọn họ thiêu đốt tất cả, xông vào Huyễn Long mãng xà giới vực hư ảnh, lấy hư ảnh làm cầu nối công kích không biết ở nơi nào giới vực.

Từng tràng tự bạo tại giới vực hư ảnh bên trong bộc phát, giới vực lập tức bị hao tổn nghiêm trọng, mặc dù còn không có vỡ vụn, nhưng khoảng cách vỡ vụn cũng không xa.

Dù sao cũng là Hỗn Độn cảnh đại thành tự bạo, lại thêm nữa Lâm Mặc Ngữ thăng hoa thuật pháp, uy lực to lớn, đã mười phần tiếp cận viên mãn cường giả một kích toàn lực. Tất cả đều phát sinh ở nháy mắt, làm Huyễn Long mãng xà lấy lại tinh thần lúc, đã không cách nào ngăn cản.

Giới vực bị hao tổn, Huyễn Long mãng xà thương thế càng nặng.

Hắn khí tức kịch liệt rơi xuống, liền gầm thét khí lực đều so phía trước yếu bảy phần.

Thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, Lâm Mặc Ngữ từ khí tức bên trên phán đoán, hắn lực lượng đã rơi xuống viên mãn, tối đa cũng liền cùng Hỗn Độn cảnh đại thành tương đối. Nhưng vẫn như cũ không thể phớt lờ, dù sao đây là vị sống vô số năm viên mãn cường giả, có trời mới biết hắn có bài tẩy gì.

Ý niệm thao túng trận pháp, hỗn loạn chi dực mở Không Gian Thông Đạo, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước nháy mắt đi tới Huyễn Long mãng xà trước mặt.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Một chưởng mới vừa đánh ra, bỗng nhiên Huyễn Long mãng xà phun ra một hạt châu, hạt châu ầm vang bộc phát ánh sáng mạnh, Đại Đạo Diệt Thế chưởng bị ánh sáng mạnh xé thành mảnh nhỏ. Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là chậm một bước, thân thể tại ánh sáng mạnh bên trong phá thành mảnh nhỏ.

Tử quang chớp động Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, nhưng ánh sáng mạnh vẫn tồn tại như cũ, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị xé thành mảnh nhỏ. Lần lượt tân sinh, lần lượt chết đi, ánh sáng mạnh bên trong một cái Không Gian Thông Đạo cưỡng ép mở ra.

Không nhìn loạn trống không trận pháp, ba cái to lớn thân ảnh xuất hiện tại hư không bên trong.

Huyễn Long mãng xà còn có ba cái Hỗn Độn cảnh đại thành thủ hạ, bây giờ bị hắn cưỡng ép triệu hoán tới. Lâm Mặc Ngữ liên tiếp chết tám lần, cuối cùng nắm lấy cơ hội thối lui.

Nhìn xem Huyễn Long mãng xà phun ra hạt châu, thấp giọng nói: "Giới vực chí bảo."

Viên mãn cường giả xác thực không dễ giết, Huyễn Long mãng xà đã dựng dục ra giới vực chí bảo, mà còn cái này giới vực chí bảo có cường đại không gian lực lượng, có thể đột phá chính mình loạn trống không trận pháp.

Nắm giữ giới vực viên mãn cường giả, có thể tập hợp giới vực lực lượng dựng dục ra cường đại Pháp Bảo, trở thành chính mình Bản Mệnh Pháp Bảo, loại này Pháp Bảo mười phần thần kỳ, nắm giữ đủ kiểu kỳ diệu năng lực, thường thường có thể đột phá quy tắc giới hạn.

. . .

. . .

Loại này Pháp Bảo, được xưng là giới vực chí bảo. Giới vực chí bảo sẽ không tùy tiện vận dụng, một khi vận dụng liền mang ý nghĩa hắn muốn liều mạng.

Huyễn Long mãng xà nắm giữ không gian thiên phú, hắn đem không gian thiên phú dung nhập giới vực bên trong, dựng dục ra giới vực chí bảo đồng dạng nắm giữ cường đại không gian năng lực, hoàn toàn đánh nát Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, đem hắn ba cái còn sót lại thủ hạ triệu hoán tới.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ không khỏi tự giễu, "Thật đúng là không quá thông minh a!"

Đông Cực Long Mãng cũng không phải là một cái lấy thông minh xưng chủng tộc, bọn họ thực lực chín thành đến từ thiên phú. Có thể tu luyện đến viên mãn, đủ cường đại cơ duyên không sai nếu là đổi thành người khác, tại vận dụng giới vực chí bảo dưới tình huống, khẳng định là đi trước một bước, thoát đi nơi đây sau này lại tính toán sau.

Nhưng hắn nhưng là đem chính mình còn lại ba tên thủ hạ triệu hoán tới, có phía trước tiền lệ tại, chẳng lẽ hắn không sợ chính mình triệu hoán tới thủ hạ, vẫn như cũ sẽ cùng phía trước giống nhau sao?

Hay là nói, giới của hắn vực chí bảo chỉ có thể đem người triệu hoán tới, mà không cách nào làm cho chính mình thoát đi? Hoặc là, trong lòng hắn có hận, không cam tâm bị chính mình dạng này sâu kiến giết chết.

Không gian lực lượng còn tại phồng lên, Huyễn Long mãng xà giới vực chí bảo chiếu lấp lánh, từ giới vực cùng hỗn độn bên trong đồng thời rút ra cường đại lực lượng, những này lực lượng toàn bộ hội tụ ở Huyễn Long mãng xà trên thân.

Huyễn Long mãng xà khí tức kịch liệt tăng lên, phía trước bị thương ngay tại cấp tốc khôi phục.

Mà đại giới chính là nguyên bản liền nhận đến trọng thương giới vực, giờ phút này càng là lung lay sắp đổ.

"Nguyên lai là dạng này."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Huyễn Long mãng xà ý nghĩ, hắn xác thực không cam tâm bị chính mình dạng này một cái nho nhỏ sâu kiến giết chết. Lợi dụng giới vực chí bảo lực lượng, hắn không tiếc tiêu hao giới vực bản nguyên, khôi phục một bộ phận thương thế cùng thực lực, cùng chính mình lại lần nữa liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Nếu như ngươi lợi dụng giới vực chí bảo chạy trốn, ta xác thực cầm ngươi không có cách, thế nhưng hiện tại. . ."

"Lựa chọn sai lầm luôn là phải bỏ ra kinh người đại giới, mà ngươi đại giới, chính là sinh mệnh!"

Ý niệm khẽ nhúc nhích, hư không kịch liệt vặn vẹo, hơn ngàn ức Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại hỗn độn bên trong.

Ngàn ức đến gần vô hạn Hỗn Độn cảnh tiểu thành Vong Linh tôi tớ, mặc dù đơn thể thực lực không mạnh, nhưng muốn giết sạch bọn họ, nhưng là một kiện làm người tuyệt vọng sự tình. Số lượng này quá nhiều, nhiều đến Huyễn Long mãng xà cùng hắn ba cái thủ hạ, sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn họ chưa từng gặp qua loại này chiến trận xuyên! ..