Chương 4358: Hi vọng đang ở trước mắt.

Chương 4358: Hi vọng đang ở trước mắt.

Huyễn Long mãng xà bốn người không hề biết ngàn ức Vong Linh tôi tớ, chỉ là không đủ một phần mười số lượng.

Hỗn độn rất lớn, Hỗn Độn cảnh cường giả vô số kể, phóng nhãn toàn bộ hỗn độn, đừng nói ngàn ức Hỗn Độn cảnh tiểu thành, liền tính ngàn ức Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả đều không nói chơi.

Nhưng cũng chính bởi vì hỗn độn quá lớn, những cường giả này đều phân tán ra đến, ngàn ức số lượng hội tụ vào một chỗ gần như không có khả năng tồn tại.

Liền xem như vượt qua đại chiến lúc bộc phát, trên chiến trường đồng thời xuất hiện nhiều như vậy cường giả, đó cũng là tung khắp cả tòa chiến trường, mà không có khả năng hội tụ vào một chỗ. Nhiều như vậy số lượng, bọn họ muốn giết sạch đều muốn giết thật lâu.

Loạn Không đại trận toàn lực chuyển vận chuyển, hỗn loạn chi dực nhanh chóng chấn động, lần thứ hai đem không gian quấy đến nát bét.

Lâm Mặc Ngữ thông qua Huyễn Long mãng xà khí tức phán đoán thương thế của hắn cũng không hề hoàn toàn khôi phục, mà còn giới của hắn vực thực đã sắp đạt tới bên bờ biên giới sắp sụp đổ. Hai lần thôi động giới vực chí bảo, tiêu hao không ít giới vực lực lượng, hắn nếu là lần thứ hai thôi động giới vực chí bảo, giới vực nhất định sụp đổ. Giới vực một khi sụp đổ, hắn nhất định rơi xuống viên mãn, thậm chí liền Hỗn Độn cảnh đại thành đều không gánh nổi.

Cho nên đối Huyễn Long mãng xà đến nói, bây giờ đã là tử chiến đến cùng, không có đường lui.

Như vậy tiếp xuống liền dễ làm, Lâm Mặc Ngữ có thật nhiều loại phương pháp đối phó Huyễn Long mãng xà.

Phương pháp đơn giản nhất, chính là lợi dụng Vong Linh tôi tớ ngăn chặn bọn họ, lại có nửa ngày thời gian, đoạn Hồn Châm liền có thể khôi phục, đến lúc đó chính là Huyễn Long mãng xà tử kỳ. Trừ đoạn Hồn Châm, chính mình còn có Thiên Tai Quyền Trượng tấm này lớn con bài chưa lật tại, giết chết Huyễn Long mãng xà cũng không khó.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Huyễn Long mãng xà sai lầm lựa chọn, mất đi hắn duy nhất đường chạy trốn.

Vong Linh những người làm nhộn nhịp xuất thủ, bắt đầu vây giết Huyễn Long mãng xà cùng với hắn ba cái thủ hạ.

Một cái bị thương viên mãn cường giả, ba cái Hỗn Độn cảnh đại thành, chiến lực không thể khinh thường, Vong Linh tôi tớ căn bản không phải đối thủ, giao thủ một cái chính là đại lượng tử vong, Vong Linh tôi tớ sau khi chết lập tức trở về, không hề trong chiến trường phục sinh, nhưng một giây sau liền sẽ có mới Vong Linh tôi tớ bị triệu hoán đi ra, trong chiến trường tổng lượng bảo trì ngàn ức không thay đổi.

Kể từ đó, Vong Linh tôi tớ liền như là giết không hết, giết thế nào số lượng cũng không thấy ít.

Đối mặt mênh mông Vong Linh tôi tớ, bọn họ căn bản không có khả năng giết ra đến, mất đi không gian thiên phú về sau, bọn họ mình thành cá trong chậu.

Lâm Mặc Ngữ không biết Huyễn Long mãng xà sẽ hối hận hay không, nhưng cho dù là hối hận cũng mình không kịp, đây là Huyễn Long mãng xà chính mình lựa chọn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chiến đấu một khắc không ngừng, Huyễn Long mãng xà mang theo thủ hạ bọn hắn không ngừng đánh thẳng vào tính toán phá vây.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, vừa bắt đầu Huyễn Long mãng xà là muốn giết chết chính mình, hắn không ngừng hướng về chính mình vị trí vị trí xung kích.

Chính mình vị trí vị trí cũng vừa lui lại lui, Loạn Không đại trận bị luyện chế thành trận bàn sau có một cái chỗ tốt, cái kia chính là có thể di động.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ lui lại đồng thời, cũng không ngừng di động biến đổi Loạn Không đại trận vị trí, Huyễn Long mãng xà mấy người căn bản là không có cách thoát ly đại trận bao phủ.

Bọn họ trừ phi có thể vượt qua trận pháp tốc độ di động, nếu không vô luận bọn họ làm sao phá vây đều vô dụng.

Lưu cho bọn hắn thời gian đồng thời không bao lâu, nửa ngày thời gian đi qua rất nhanh, đoạn Hồn Châm lại lần nữa nở rộ tia sáng.

Lâm Mặc Ngữ có hai lựa chọn, một là dùng đoạn Hồn Châm trực tiếp đối phó Huyễn Long mãng xà, hai là đối phó hắn chỗ triệu hoán đến ba cái Hỗn Độn cảnh đại thành.

Nếu là dùng để đối phó Huyễn Long mãng xà, đoạn Hồn Châm cũng không nhất định có thể giết chết nó, dù sao hắn hiện tại thương thế thực đã có chỗ khôi phục, lớn nhất khả năng là lại lần nữa trọng thương, mà ba cái Hỗn Độn cảnh đại thành, thì có thể dùng đoạn Hồn Châm miểu sát một trong số đó.

Lại dùng thi thể giết chết hai cái khác, theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chính mình có thể thu được hai cỗ Hỗn Độn cảnh đại thành thi thể, lại lấy cái này hai cỗ thi thể đối phó Huyễn Long mãng xà.

Hai cỗ Hỗn Độn cảnh đại thành thi thể, vận dụng thi thể bạo liệt, đồng dạng không có nắm chắc nổ chết tại Huyễn Long mãng xà.

Nếu là đem bọn họ phục sinh, lại để cho bọn họ tự bạo, kết quả đoán chừng cũng giống như vậy.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ không muốn dùng rơi cái này ba cái Hỗn Độn cảnh đại thành thi thể, giữ lại bọn họ còn hữu dụng.

Suy nghĩ thiểm điện nhanh quay ngược trở lại, Lâm Mặc Ngữ khóa chặt Huyễn Long mãng xà.

Đoạn Hồn Châm chợt lóe lên, không nhìn hỗn loạn không gian, lấy một loại Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được phương thức đột nhiên xuất hiện Huyễn Long mãng xà trước mặt, đâm thẳng linh hồn.

Huyễn Long mãng xà cảm ứng được nguy hiểm giáng lâm, cùng lần trước như đúc một dạng, nhưng bọn hắn không có biện pháp, không cách nào né tránh, cũng vô pháp ngăn cản.

Duy nhất có thể làm, chỉ có dùng chính mình Linh Hồn Lực gắng gượng chống đỡ.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Huyễn Long mãng xà khí tức kịch liệt rơi xuống, lần thứ hai nhận đến trọng thương.

Huyễn Long mãng xà là chủ lực, hắn một thụ thương, phá vòng vây tình thế lập tức yếu bớt.

Tuyệt vọng bao phủ bốn người, cứ tiếp như thế, bọn họ không có cơ hội.

Đột nhiên, Vong Linh tôi tớ vây quanh tựa hồ rời rạc một điểm, áp lực có chỗ yếu bớt.

Vây quanh rời rạc, mang ý nghĩa Vong Linh tôi tớ số lượng bắt đầu giảm bớt, bọn họ phá vòng vây khả năng gia tăng.

Vừa vặn nhận đến trọng thương Huyễn Long mãng xà, trong lòng lại hiện lên một tia hi vọng.

Đoạn Hồn Châm vô thanh vô tức trở lại Lâm Mặc Ngữ trong tay cấp tốc bị ẩn giấu đi, đồng thời Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng lui lại, xa xa rút lui.

Hắn biết tình huống hiện tại đối Huyễn Long mãng xà đến nói, đã đến thời khắc nguy cấp nhất, sinh tử một đường. .

Thân là viên mãn cường giả, hắn còn có cái cuối cùng thủ đoạn, đó chính là tự bạo.

Viên mãn cường giả tự bạo, uy lực nhất định kinh người, sợ rằng cái này ngàn ức Vong Linh tôi tớ đều muốn cùng một chỗ chôn cùng.

Nếu như chính mình tại tự bạo phạm vi bên trong, ít nhất cũng muốn chết mấy chục hơn trăm lần, hoàn toàn không cần thiết như vậy.

Sở dĩ ẩn tàng lên đoạn Hồn Châm, Lâm Mặc Ngữ biết đoạn Hồn Châm tồn tại vô cùng có khả năng kích thích đến Huyễn Long mãng xà, để hắn lựa chọn tự bạo.

Cho nên hắn cố ý buông lỏng Vong Linh tôi tớ vây quanh, cho bọn họ một loại áp lực thu nhỏ có cơ hội phá vòng vây ảo giác.

Đồng thời, hắn lại đem đoạn Hồn Châm ẩn giấu đi.

Làm tất cả những thứ này, kỳ thật chính là muốn lừa dối Huyễn Long mãng xà, không nghĩ có thể lừa qua đối phương, ít nhất có thể trì hoãn một đoạn thời gian, không cần nhiều, một ngày liền có thể. Phá vòng vây tốc độ không ngừng tăng nhanh, Vong Linh tôi tớ đại lượng chết đi, số lượng tựa hồ ngay tại cấp tốc thay đổi ít.

Có hi vọng về sau Huyễn Long mãng xà quả nhiên không có tự bạo, mà là kéo lấy thân thể bị trọng thương, cùng thủ hạ của mình tiếp tục phá vây.

Từ từ, núp ở phía xa Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến vào bọn họ ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện để Huyễn Long mãng xà sát ý đại thịnh, hắn phát ra trận trận long ngâm, hướng về Lâm Mặc Ngữ vị trí giết tới. Lâm Mặc Ngữ vì phối hợp hắn, toát ra kinh hoảng màu sắc, cấp tốc lui lại.

Lần này trận bàn tốc độ di chuyển tựa hồ không thể đuổi theo Lâm Mặc Ngữ lui lại tốc độ, Huyễn Long mãng xà rõ ràng cảm nhận được trận pháp bên ngoài cái kia ổn định có thứ tự không gian.

Chỉ cần có thể xông ra trận pháp chỗ phạm vi bao phủ, đó chính là Long vào hỗn độn khắp nơi có thể đi, cho dù không giết chết Lâm Mặc Ngữ cũng không có quan hệ, chờ chữa khỏi vết thương, quay đầu lại đến tính sổ sách 0.2

Viên mãn cường giả, chờ trên mấy trăm vạn năm đều không tính là quá lâu.

"Thêm chút sức, lao ra liền tốt!"

Huyễn Long mãng xà thấp giọng quát nói.

"Tuân mệnh!"

Ba cái thủ hạ cùng kêu lên hô to, bọn họ giờ phút này cũng nhìn thấy hi vọng.

Bọn họ phá vòng vây tốc độ càng lúc càng nhanh, Lâm Mặc Ngữ không ngừng lùi lại, trận bàn tốc độ di chuyển từ đầu đến cuối chậm một điểm, để bọn họ dần dần tới gần trận pháp biên giới. Hi vọng càng lúc càng lớn, bọn họ khoảng cách thành công càng ngày càng gần.

Cuối cùng, tại tầm nửa ngày sau, bọn họ đi tới trận pháp biên giới.

Lâm Mặc Ngữ liền tại cách đó không xa, chỉ cần thoát ly trận pháp, Long Huyền mãng xà muốn ngay lập tức đánh giết Lâm Mặc Ngữ. Mặc dù không nóng nảy báo thù, nhưng chỉ cần có cơ hội, có thể giết vẫn là muốn giết.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ khóe miệng toát ra mỉm cười, trong tay có một cái màu bạc châm nhỏ. Màu bạc châm nhỏ chợt lóe lên!

"Trúng kế!"

Hàn ý từ Huyễn Long mãng xà sâu trong linh hồn dâng lên, nhưng là lúc tối mịt! ..