Chương 4359: Vượt qua dự tính thi thể bạo liệt! .

Chương 4359: Vượt qua dự tính thi thể bạo liệt! .

Đoạn Hồn Châm lần thứ ba công kích, gần như mai táng Huyễn Long mãng xà cuối cùng sinh cơ.

Linh hồn chôn vùi, phía trước một giây còn tại vùng vẫy giãy chết Huyễn Long mãng xà, giờ phút này vô thanh vô tức phiêu phù tại hỗn độn hư không bên trong. Hắn ba tên thủ hạ cảm nhận được lão tổ mất đi, cùng nhau bi minh.

Không chỉ là bọn họ tại bi minh, mấy ức dặm khu vực hỗn độn đều thay đổi đến phong khởi vân dũng, cuồng phong gào thét, Hỗn Độn Chi Khí va chạm tiếng nổ không ngừng, phảng phất là đang vì Huyễn Long mãng xà tiệc tiễn đưa.

Viên mãn cường giả vẫn lạc tại hỗn độn bên trong phát sinh số lần cũng không nhiều, viên mãn cường giả ở trong hỗn độn địa vị gần với Đại Tôn, chịu hỗn độn lọt mắt xanh, cùng hỗn độn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Làm Huyễn Long mãng xà vẫn lạc, một thân đến từ hỗn độn lực lượng cấp tốc tản đi, quay về tại hỗn độn.

Nhất là thuộc về bọn hắn giới vực, tại chỗ lật úp vỡ vụn, giới vực hư ảnh vỡ thành vô số khối, cái này cũng mang ý nghĩa chân chính giới vực cũng là như thế. Lâm Mặc Ngữ đem để ở trong mắt, phát hiện giới vực cũng không hề hoàn toàn chôn vùi.

Giới vực cùng Huyễn Long mãng xà khác biệt, tại Huyễn Long mãng xà sau khi chết, thuộc về hắn giới vực không có chủ nhân, giới vực vỡ vụn vô số mảnh vỡ, bay về phía bốn phương tám hướng, biến mất tại hỗn độn bên trong những mảnh vỡ này bên trong tràn đầy sinh cơ, bọn họ sẽ tại hỗn độn bên trong một lần nữa thai nghén, có lẽ tại mấy ngàn vạn năm sau, một lần nữa trưởng thành một phương mới giới vực, diễn hóa ra vô số sinh linh

"Đây là thuộc 29 tại giới vực Luân Hồi!"

Lâm Mặc Ngữ có chút hiểu được, đối hỗn độn đến nói, giới vực cũng chỉ là một thành viên trong đó, nắm giữ thuộc về bọn hắn chính mình Luân Hồi. Nhìn giới vực Luân Hồi, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được hỗn độn thiên địa bên trong một chút chí lý.

Nhưng cái này chí lý còn quá mơ hồ, muốn thăm dò rõ ràng còn rất sớm.

Nếu như hắn có thể trở thành Đại Tôn, đạt tới cùng Thiên Tai Đại Tôn cùng tướng mạo trình độ, có lẽ liền có thể hiểu rõ trong đó chân chính đạo lý.

Viên mãn cường giả vẫn lạc bi minh bên trong chiến đấu đồng thời không có đình chỉ, Vong Linh tôi tớ vẫn như cũ đối với ba đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng điên cuồng công kích. Bọn họ tại bi minh bên trong phản kích, chiến lực ngược lại so trước đó tăng lên ba phần.

Đáng tiếc vô luận bọn họ chiến lực làm sao tăng lên, cũng không thể chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới điểm này, không khỏi cảm giác có chút kỳ quái, "Tiểu Bằng, biết tại sao không?"

Tiểu Bằng nói: "Hỗn độn sinh linh bên trong đại bộ phận chủng tộc, có một loại bị động năng lực, chúng ta xưng là huyết mạch trở về."

"Cụ thể nói như thế nào đây? Đánh cái so sánh, một chủng tộc tất cả thành viên, huyết mạch độ mạnh tổng số không thay đổi, như vậy trong khi thành viên số lượng càng nhiều, huyết mạch liền sẽ bị không ngừng pha loãng, mỗi cái thành viên lấy được huyết mạch mức độ đậm đặc liền sẽ yếu bớt."

"Đương nhiên, huyết mạch độ mạnh không có khả năng đã hình thành thì không thay đổi, theo tộc nhân số lượng tăng nhanh, nhất là cường giả số lượng biến nhiều, tổng số sẽ dần dần tăng lên."

"Hiện tại Huyễn Long mãng xà chết rồi, hắn là viên mãn cường giả, tại sau khi hắn chết trống không nhiều ra đến huyết mạch, liền sẽ phân đến từng cái tộc nhân trên thân, thực lực càng mạnh thành viên, lấy được Huyết Mạch Chi Lực liền sẽ càng nhiều."

Tiểu Bằng giải thích nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Nói như vậy, Đông Cực Long Mãng bên trong tộc nhân có lẽ đều biết rõ Huyễn Long mãng xà vẫn lạc."

Tiểu Bằng nói: "Phải nói, bọn họ bên trong viên mãn cường giả, đã biết có cùng là viên mãn cường giả tộc nhân vẫn lạc, nhưng không hề biết đạo cụ thân thể là ai, trừ phi bọn họ chủng tộc nội bộ có huyết mạch giao lưu năng lực, mới có thể nháy mắt biết được tin tức."

"Nhưng chủng tộc như vậy rất ít, loại này năng lực rất khó được."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, huyết mạch giao lưu năng lực, có thể không nhìn khoảng cách thông qua huyết mạch tiến hành giao lưu, loại này năng lực khá cường đại, liền tính Đại Tôn đều không nhất định có thể làm đến tự nhiên rất khó được.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, "Theo cái này đến nói, nếu như Đông Cực Long Mãng bên trong có khoảng cách viên mãn chỉ thiếu chút nữa tộc nhân, có lẽ liền có thể mượn cơ hội lần này, tấn thăng viên mãn."

Tiểu Bằng ừ một tiếng, "Trên lý luận là dạng này."

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới đã từng một câu, một Kình Lạc mà vạn sinh vật, một vị viên mãn cường giả vẫn lạc, đối Đông Cực Long Mãng cái này tộc đàn đến nói, có lẽ có thể kích hoạt một chút máu mới, thật đúng là không nhất định là chuyện xấu.

"Đã như vậy, vậy liền là trận này Kình Lạc lại thêm điểm liệu đi."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Vong Linh tôi tớ nháy mắt điên cuồng lui lại nhường ra mảng lớn hư không, đồng thời Huyễn Long mãng xà nhục thân hóa thành bột mịn tan thành mây khói.

Oanh

Hỗn độn bên trong truyền ra tiếng vang, rung khắp ức vạn dặm, lấy viên mãn cường giả nhục thân làm tài liệu tiến hành thi thể bạo liệt, uy lực vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Hắn Loạn Không đại trận nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, không gian phá thành mảnh nhỏ, từ mặt ngoài đến sâu nhất tầng, mỗi một tấc không gian đều bị khổng lồ lực lượng phá tan thành từng mảnh. Nguyên bản ẩn tàng trong không gian những cái kia các tinh linh không thể may mắn thoát khỏi, theo không gian cùng chết đi.

May mắn bọn họ cùng Nguyên Tố Vu Yêu đồng căn đồng nguyên, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không có chết, bọn họ liền sẽ không thật chết. Tử vong đối bọn họ đến nói chỉ là trở về, rất nhanh liền sẽ tại hỗn loạn chi dực bên trong trọng sinh.

Đừng nói bọn họ, Lâm Mặc Ngữ cái này kẻ đầu têu đều không có may mắn thoát khỏi, khổng lồ lực lượng cuốn tới, căn bản không cho hắn chạy trốn thời gian, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng trận này đại bạo tạc bên trong bị nổ đến thịt nát xương tan.

May mắn Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầy đủ nhanh, muốn bạo tạc mới vừa phát sinh thời điểm, hắn ý thức được không đúng, ngay lập tức đem Tiểu Bằng thu vào. Hắn có thể phục sinh, Tiểu Bằng không thể được, chết chính là chết thật.

Mà bị trở thành mục tiêu ba cái Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng, càng là cái thứ nhất bị nổ chết.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức phục sinh, chờ không nổi thân thể hoàn toàn khôi phục, Bất Tử Hỏa Diễm đã bay ra bao phủ mảng lớn hư không.

Bạo tạc lực lượng còn tại càn quét, Bất Tử Hỏa Diễm không ngừng chập chờn, tại bạo tạc bên trong bắt lấy ba cái Đông Cực Long Mãng lưu lại thịt nát, đem hóa thành phục sinh người.

Tại bạo tạc bên trong, Lâm Mặc Ngữ liền với tân sinh ba lần mới chính thức ổn định lại, nhìn xem dần dần phá thành mảnh nhỏ đang chậm rãi khôi phục không gian, trong ánh mắt có sâu sắc rung động.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, dùng viên mãn cường giả tiến hành thi thể bạo liệt, uy lực có thể đạt tới loại này tình trạng. Thật mạnh người liền tính toàn lực xuất thủ cũng không thể 620 có thể coi như bọn họ từ thế nhưng tại thi thể bạo liệt bên trong, bạo phát đi ra lực phá hoại ít nhất vượt qua viên mãn cường giả tự bạo mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

"Vì sao lại dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ sâu xa, không gian bốn phía dần dần khôi phục, Bất Tử Hỏa Diễm vẫn như cũ hừng hực, ba đầu vừa mới chết đi Đông Cực Long Mãng ngay tại gây dựng lại nhục thân, hướng về phục sinh người tiến lên. Lâm Mặc Ngữ lựa chọn giết chết Huyễn Long mãng xà, vì chính là muốn lưu lại ba tên này, bọn họ có lẽ khả năng giúp đỡ chính mình tìm tới vượt qua đại trận cái khác khối vụn.

Đối với chính mình đến nói, bọn họ so Huyễn Long mãng xà càng có giá trị.

Suy tư một lát, linh quang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được vì sao lại dạng này.

Thi thể bạo liệt nhìn như nổ tung là Huyễn Long mãng xà nhục thân, kỳ thật không chỉ hắn nhục thân, còn có giới vực.

Giới vực là viên mãn cường giả căn cơ, tại thi thể bạo liệt bên trong, giới vực lực lượng cùng viên mãn cường giả lực lượng là một thể. Cho nên làm lợi dụng viên mãn cường giả vận dụng thi thể bạo liệt lúc, tính cả giới vực lực lượng đều bị tính toán ở bên trong.

Giới vực mạnh bao nhiêu, bên trong vô số sinh linh, rộng lớn thiên địa. Cho nên mới sẽ bộc phát ra như vậy kinh người lực lượng.

"Xem ra, viên mãn cường giả xác thực không giống nhau lắm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở ra một hơi, lúc này không gian đã khôi phục bảy tám phần, ba cái mới tinh phục sinh người chính cung kính phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt  chờ đợi lắng nghe Lâm Mặc Ngữ chỉ lệnh! ..