Chương 4360: Đáng sợ quỷ dị ý chí.

Chương 4360: Đáng sợ quỷ dị ý chí.

Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng mở ra Không Gian Thông Đạo, mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Bằng tại hỗn độn hư không bên trong nhanh chóng tiến lên. Chuẩn xác mà nói, là mang theo Tiểu Bằng xuyên qua hư không, Lâm Mặc Ngữ chỉ là ngồi tại Tiểu Bằng trên đầu.

Nắm giữ không gian thiên phú Đông Cực Long Mãng tốc độ cực nhanh, mỗi một lần xuyên qua đều có thể vượt qua ức vạn dặm hư không, so Lâm Mặc Ngữ tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Chính như Lâm Mặc Ngữ dự đoán một dạng, ba tên này sở dĩ phía trước cũng không đến, cũng là bởi vì bọn họ cũng tìm được vượt qua đại trận sau khi vỡ vụn tàn trận.

Thế nhưng Huyễn Long mãng xà vận dụng giới vực chí bảo cưỡng ép triệu hoán, để bọn họ không muốn tới cũng phải đến, Đông Cực Long Mãng chủng tộc hình thành, để bọn họ không cách nào làm trái Huyễn Long mãng xà mệnh lệnh kết quả Huyễn Long mãng xà bị giết, bọn họ thành phục sinh người, ngoan ngoãn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tìm tàn trận.

Tiểu Bằng lúc này còn lòng còn sợ hãi, "Vừa rồi lần kia đại bạo tạc quá kinh khủng, ta cảm giác đều nhanh đuổi kịp Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Kém xa, liền Đại Tôn da lông cũng không sánh nổi."

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ không có tự mình trải nghiệm qua Đại Tôn xuất thủ, nhưng thông qua Thiên Tai Đại Tôn lưu lại hình ảnh, hắn có thể phân tích ra được Đại Tôn khủng bố đến mức nào. Vừa rồi trận kia bạo tạc vỡ vụn ức vạn dặm hỗn độn hư không, nhìn như cường đại, nhưng cùng Đại Tôn so sánh, ngày đêm khác biệt.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết rõ cũng chỉ là một góc của băng sơn, không trở thành Đại Tôn, sẽ rất khó chân chính hiểu được Đại Tôn khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, "Theo bọn họ nói, tìm tới ba chỗ tàn trận, đều chỉ là khối nhỏ, khối kia lớn nhất chẳng biết đi đâu phương nào."

Lúc ấy vượt qua đại trận vỡ vụn, chia thành năm phần, trong đó bốn nhỏ một lớn, khối này lớn mới là trọng yếu nhất hạch tâm.

Bốn khối tiểu nhân cộng lại cũng không bằng khối kia lớn, đáng tiếc khối kia lớn chẳng biết đi đâu. Tiểu Bằng nói: "Mặc dù ta không biết muốn làm sao tìm, nhưng phụ thân khẳng định có biện pháp."

"Biện pháp tự nhiên là có, bất quá muốn trước đem cái kia ba khối thu đi."

Biện pháp tốt nhất đơn giản chính là Tầm Nhân Hoàn, bất quá bây giờ có bốn khối tàn trận tồn tại, vận dụng Tầm Nhân Hoàn sẽ chỉ chỉ hướng một trong số đó.

Chỉ có đem cái kia ba khối toàn bộ thu đi, lại sử dụng Tầm Nhân Hoàn, liền có thể chỉ hướng cuối cùng một khối.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có chút lo lắng, hắn cảm giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy, cuối cùng này một khối sợ rằng khó tìm.

Mà còn tìm tới phía sau còn muốn đem chữa trị, đây cũng là hạng không nhỏ công trình, Lâm Mặc Ngữ mặc dù có nắm chắc có thể làm được, có thể cần thời gian đoán chừng sẽ không quá ngắn. Hắn đến Đông Cực còn có chuyện khác, nếu như không phải việc quan hệ đường lui của mình, hắn là thật không nghĩ đối với chuyện này lãng phí quá nhiều thời gian.

Kỳ thật hắn thấy, chuyện này nếu như từ Đại Tôn xuất thủ tới làm, sẽ đơn giản rất nhiều.

Lấy Đại Tôn năng lực, tìm tới đại trận mảnh vỡ cũng không khó, chữa trị khẳng định càng dễ dàng, nhưng nhiều năm như vậy Đại Tôn đều không có làm, cũng không biết trong đó có gì nguyên nhân. Sau một ngày, cũng không biết xuyên việt bao nhiêu khoảng cách, cuối cùng tại một mảnh mênh mông Hỗn Độn Chi Khí trông được đến vượt qua đại trận tàn trận.

Tàn trận so với chính mình được đến phải lớn hơn một điểm, xung quanh bị Hỗn Độn Chi Khí bao phủ, Hỗn Độn Chi Khí bên trong có đại lượng Đông Cực Long Mãng bay lượn xoay quanh, bọn họ chính tham lam hấp thu vượt qua đại trận bên trong lực lượng.

Vượt qua đại trận bởi vì vỡ vụn, lực lượng ngay tại lộ ra ngoài, xuất hiện đại lượng lỗ thủng, bằng không lấy những này Đông Cực Long Mãng lực lượng, rất khó có thể chân chính cảm động vượt qua đại trận. Nhìn thấy nhà mình thủ lĩnh trở về, những này Đông Cực Long Mãng đều rất hưng phấn, Long Ngâm không ngừng.

"Giết sạch bọn họ #!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, ba đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng, mang theo bàng bạc sát cơ vọt tới.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một tòa loạn trống không trận bàn, phía trước loạn trống không trận bàn đã vỡ vụn, lần này là Lâm Mặc Ngữ mới luyện chế, hiệu quả so trước đó còn muốn tốt một điểm hỗn loạn chi dực chấn động, đại lượng Tiểu Tinh Linh lần thứ hai bay ra, khiến không gian thay đổi đến càng thêm hỗn loạn.

Vô luận đối phó người nào, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không phớt lờ, càng sẽ không cho địch nhân bất cứ cơ hội nào.

Tại ba đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng tàn sát bên dưới, trước mắt hơn trăm đầu Đông Cực Long Mãng không một may mắn thoát khỏi, bọn họ đến chết cũng không biết vì cái gì nhà mình tiền bối thủ lĩnh muốn giết mình.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, bọn họ rất nhanh liền thành phục sinh người, thành Lâm Mặc Ngữ thủ hạ. Tiếp lấy chính là luyện hóa tàn trận, quá trình này đối người khác mà nói rất phức tạp, mà còn vô cùng khó khăn. Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói nhưng là một loại hưởng thụ, càng là một loại học tập.

Lâm Mặc Ngữ có thể nhờ vào đó học tập nghiên cứu Đại Tôn trận đạo, hắn tin tưởng Đại Tôn cho dù không sở trường trận đạo, đối với trận pháp lý giải cũng khẳng định hơn xa chính mình. Bởi vì cái gọi là nhất pháp thông mà trăm pháp thông, tựa như chính mình, bây giờ lại đi học tập cái khác thuật pháp, những cái kia đơn giản thuật pháp hoàn toàn là hạ bút thành văn.

Có thể từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chút không thích hợp, lông mi sít sao khóa lại.

"Nơi này làm sao có dấu vết của hắn. . ."

Lâm Mặc Ngữ từ đại trận bộ phận vết tích bên trong, nhìn thấy Thiên Tai Đại Tôn bày trận thủ pháp.

Thiên Tai Đại Tôn tại vô số năm trước bỏ mình, thời gian gần như không thể thi, hơn nữa lúc ấy "Đạo" xóa sạch Thiên Tai Đại Tôn tất cả vết tích. Thế nhưng mỗi người bày trận thủ pháp đều không giống nhau, cho dù có người cố ý muốn học tập mô phỏng theo, cuối cùng cũng chỉ có thể chỉ tốt ở bề ngoài.

Lâm Mặc Ngữ có một trăm phần trăm tự tin khẳng định, mảnh vụn này bên trong mấy chỗ địa phương, bày trận người là Thiên Tai Đại Tôn.

"Thiên Tai Đại Tôn trận pháp năm đó vậy mà không có bị "Đạo" phá hủy, mà là lưu cho tới bây giờ. . ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư, hắn cảm nhận được không thích hợp.

Chuyện năm đó, tựa hồ cùng mình suy nghĩ còn có xuất ra vào.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nhắm mắt lại, hắn toàn lực tìm kiếm ký ức, đem chính mình biết sự tình từng cái chuyền lên, lần thứ hai tiến hành phân tích. Từ từ, hắn bắt được một tia mặt mày, đoán được một loại khả năng.

"Phụ thân, ngươi không sao chứ."

Trong linh hồn truyền đến Tiểu Bằng âm thanh, tỉnh lại nhìn thấy Tiểu Bằng nhìn thẳng mang lo lắng nhìn xem chính mình. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có việc gì, nghĩ một chút nhập thần."

Tiểu Bằng ồ một tiếng, "Vừa rồi phụ thân linh hồn ba động có chút dị thường."

Linh hồn ba động dị thường?

Lâm Mặc Ngữ ý thức được không thích hợp, chính mình linh hồn ba động làm sao sẽ dị thường, là bởi vì chính mình nghĩ đến quá nhập thần sao?

Ngón tay điểm nhẹ, sau lưng xuất hiện một phương giới vực hư ảnh, thời gian đại đạo chảy xuôi mà ra, tại một mảnh cực nhỏ phạm vi bên trong tiến hành thời gian có thể ngược dòng. Lấy hắn năng lực, không cách nào phạm vi lớn tiến hành thời gian nhớ lại, nhưng đối chỉ bao phủ chính mình phạm vi nhỏ không thành vấn đề.

Thời gian bên trong, chính mình hai mắt nhắm nghiền, lông mi khóa chặt, thỉnh thoảng còn sẽ có mấy phần thống khổ màu sắc. Thống khổ?

Chính mình khi nào có thống khổ chuyển?

Thời gian bên trong chính mình thần sắc căng cứng như lâm đại địch, Lâm Mặc Ngữ đối loại này trạng thái chính mình rất rõ ràng, loại này trạng thái vô cùng không bình thường. Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, thời gian nhớ lại im bặt mà dừng.

Không phải Lâm Mặc Ngữ chủ động ngừng, mà là thời gian đến nơi đây liền kết thúc, sâu trong linh hồn có hàn ý bốc lên, toàn thân cấp tốc toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh. Tiểu Bằng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, hắn ngơ ngác nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Trong đó bởi vì chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người biết, mà còn không thể đối với người ngoài nói.

Phía trước chính mình đang suy nghĩ thời điểm, đã có người đến đây rồi, phải nói có cái gia hỏa ý chí tới. Gia hỏa này mạnh đến không hợp thói thường, đến lúc bị chính mình cảm ứng được, nhưng hắn áp chế tâm thần của mình. Đồng thời tại sau đó, còn lau đi quãng thời gian này, để chính mình tại sau khi tỉnh lại, không phát giác gì.

Loại này tồn tại quá đáng sợ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ít nhất là Đại Tôn mới có thể làm đến, thậm chí có thể là "Đạo" ! ..