Chương 4361: Tựa như cùng Đại Tôn đối chọi.

Chương 4361: Tựa như cùng Đại Tôn đối chọi.

Vô luận là Đại Tôn vẫn là "Đạo" đối Lâm Mặc Ngữ đến nói đều không phải chuyện gì tốt, hai gia hỏa này chính mình cũng không thể trêu vào. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại mơ hồ cảm giác không thích hợp, theo lý mà nói không nên sẽ là bọn họ.

Nếu như không phải bọn họ một trong số đó, thì là ai? Ai có thể làm đến đến đây loại trình độ?

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng không có đáp án, đối phương làm như vậy hiển nhiên cũng không muốn để chính mình biết, nếu như chính mình nhất định phải đi suy đoán, chỉ sợ sẽ có không kết quả tốt. Có thể nếu như không có đáp án, Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều cảm giác không dễ chịu, loại kia bị người để mắt tới lại không biết đối phương là ai, núp ở nơi nào, loại này cảm giác mười phần khó chịu. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một cái mơ hồ đáp án, hẳn không phải là "Đạo" .

Loại này cách làm, không phù hợp "Đạo" thân phận địa vị.

Đừng nói chính mình, liền xem như thiên địa Đại Tôn, đối "Đạo" đến nói cũng là nói giết liền có thể giết, chính mình tính là gì.

Nếu như "Đạo" thật hoài nghi mình, cái kia trực tiếp xóa bỏ chính là, không có khả năng thăm dò một cái, lại lau đi tương ứng vết tích, vẽ vời thêm chuyện. Như vậy khác một loại khả năng chính là thiên địa Đại Tôn, có thể đi tới nơi này, dưới đại đa số tình huống chính là Đông Cực thiên địa Đại Tôn.

Có thể là thiên địa Đại Tôn sẽ làm nhàm chán như vậy sự tình sao?

Trừ phi Đông Cực vị này thiên địa Đại Tôn có cái gì đặc thù đam mê  bình thường cũng sẽ không đi làm.

Đương nhiên cũng có có thể, có một ít đặc thù nguyên nhân, hoặc là đến cũng không phải là Đông Cực thiên địa Đại Tôn

"Không nghĩ, lại 700 nghĩ cũng không chiếm được đáp án, có lẽ tháng nào ngày nào đó, đáp án tự động liền xuất hiện."

Suy nghĩ kỹ một hồi, càng nghĩ càng mơ hồ, cuối cùng cũng không thể được đến đáp án, Lâm Mặc Ngữ không thể không từ bỏ.

Trận pháp đã luyện hóa bảy tám phần, Lâm Mặc Ngữ bản nhân giao đấu đạo lĩnh ngộ lại cao hơn một tầng.

Hắn cảm giác chính mình chính leo lên trận đạo cao điểm, chính mình mặc dù không tu trận đạo, lại đã vượt qua rất nhiều tu Luyện Trận đạo cường giả. Sau nửa tháng, cái này tòa vỡ vụn đại trận cuối cùng bị triệt để luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ đem thu nhập một khối trận bàn bên trong.

Đông Cực Long Mãng phá vỡ hư không, tiếp tục đi tìm tòa tiếp theo tàn trận.

Lần này khoảng cách càng xa, trọn vẹn bay hơn mười ngày mới vừa tới chỗ cần đến, tòa thứ ba tàn trận, so sánh phía trước hai tòa cũng không kém quá nhiều. Lâm Mặc Ngữ bắt chước làm theo, lĩnh ngộ luyện hóa.

Cái tòa này tàn trận bên trong cũng không có phát hiện Thiên Tai Đại Tôn lưu lại vết tích, Lâm Mặc Ngữ từ trong lại lĩnh ngộ được một chút trận pháp lý lẽ. Trải qua ba tòa tàn trận, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ bắt đến một tia Đại Tôn bày trận thủ pháp.

Mỗi vị Trận Pháp Sư đều có chính mình bày trận thủ pháp, ba tòa tàn trận bày trận thủ pháp là tương tự, nhưng cũng không phải là tuyệt đối giống nhau.

Sở dĩ sẽ như vậy, là vì vượt qua đại trận cũng không phải là xuất từ Đại Tôn một người chi thủ, mà là từ Đại Tôn cho ra bố trí chi pháp, từ đại lượng Trận Pháp Sư cùng nhau bố trí.

Cho nên bày trận thủ pháp có tương tự lại lại có khác nhau, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó khác nhau, chỉ là hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì tòa thứ hai tàn trận bên trong, sẽ có Thiên Tai Đại Tôn vết tích.

Tiếp lấy tìm kiếm tòa thứ tư tàn trận, cái tòa này tàn trận bay rất xa, mà còn nó còn đang không ngừng rời xa, bọn họ không ngừng xuyên việt hư không, cũng hoa gần một tháng mới tìm được. Cái này còn nhờ vào có Đông Cực Long Mãng không gian thiên phú, nếu để cho Lâm Mặc Ngữ chính mình phi, sợ rằng phải bay lên mấy trăm năm mới được.

Tòa thứ tư tàn trận quy mô là bốn tòa tàn trận bên trong lớn nhất, giữ gìn cũng hoàn hảo nhất, gần như không có nhận đến cái gì nặng tổn hại. Liền xem như nhận đến mấy trăm đầu Đông Cực Long Mãng vây công, cũng vô pháp khiến cho bị hao tổn càng nặng, thậm chí đều không thể ngăn cản nó rời xa.

Sở dĩ sẽ như thế, là vì cái tòa này tàn trận ẩn chứa trong đó một tòa phòng ngự đại trận, cái tòa này phòng ngự đại trận hoàn hảo không chút tổn hại, che lại tàn trận.

Cái này cũng cho Lâm Mặc Ngữ tạo thành một chút phiền toái, hắn không cách nào xuống tới trận pháp bên trong, ba đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng toàn lực phía dưới, cũng chỉ có thể để bay chậm một chút.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể xa xa quan sát, nghiên cứu trận pháp. Phòng ngự hắn nhất định phải trước giải ra phòng ngự đại trận, chỉ cần phòng ngự đại trận không hiểu, hắn liền không cách nào tới gần. Phòng ngự đại trận từ Đại Tôn thiết kế, nghĩ phá giải đi cũng không phải là chuyện dễ.

Có thể càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng là hưng phấn, loại này rất có tính khiêu chiến sự tình, có thể kích thích hắn lòng háo thắng. Phá giải Đại Tôn thiết kế trận pháp, loại cảm giác này có điểm giống cùng Đại Tôn cách không đối chọi đồng dạng.

Đại Tôn là hỗn độn bên trong vô số tu luyện giả chung cực mục tiêu, cũng là Lâm Mặc Ngữ sau này nhất định phải xung kích cảnh giới, làm sao có thể không hưng phấn kích động. Như vậy hắn đi theo tàn trận cùng một chỗ bay trọn vẹn ba năm, rốt cuộc tìm được phương pháp phá giải.

Từng mai từng mai hỗn độn phù văn bay ra, tại chạm đến phòng ngự đại trận lúc, không trở ngại chút nào dung nhập đi vào.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ra hỗn độn phù văn, cùng phòng ngự đại trận giống như một thể, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn bắt chước phòng ngự đại trận, không nói trăm phần trăm tương tự, tương tự độ ít nhất tại hơn chín thành.

Ba năm này ở giữa hắn đem chính mình tưởng tượng thành năm đó bố trí trận pháp Trận Sư, một lần nữa cấu tứ Đại Tôn cho ra trận pháp mạch suy nghĩ, nghịch hướng thôi diễn cuối cùng phá giải trận này. Hơn trăm cái hỗn độn phù văn, để Lâm Mặc Ngữ lắc mình biến hóa thành phòng ngự đại trận chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước đã tiến vào trong trận, khó khăn nhất sự tình đã hoàn thành, chuyện kế tiếp liền dễ làm.

Nắm giữ phía trước ba tòa tàn trận kinh nghiệm, lại thêm nữa ba năm này nghiên cứu, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản đã rõ ràng Đại Tôn bày trận chi pháp. Vẻn vẹn mấy ngày, cái tòa này tàn trận đã bị hắn hoàn toàn nắm giữ.

Tiếp lấy chính là luyện hóa, chuyện này đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là việc khó, luyện chế một khối trận bàn, đem tàn trận luyện hóa thu đi.

"Cuối cùng giải quyết, hi vọng vượt qua đại trận chỉ là chia thành năm phần, không có vỡ càng lợi hại."

Tiêu tốn rất nhiều thời gian, vượt qua đại trận sau khi vỡ vụn bốn tòa tàn trận, đều đã bị hắn thu hoạch được. Chỉ cần vượt qua đại trận không có vỡ đến càng thêm lợi hại, hắn liền có thể thông qua Tầm Nhân Hoàn Hoa đến.

Lấy ra Tầm Nhân Hoàn, Linh Hồn Lực cuồn cuộn mà động đem kích hoạt.

Có quả không nguyên nhân, tìm kiếm đến từ Trung Vực, vị Lâm Mặc Ngữ ý niệm nhấp nhô, cho đầy đủ điều kiện, Tầm Nhân Hoàn thông qua trong cõi u minh ở khắp mọi nơi nhân quả, chuẩn xác tiến hành định vị.

Vượt qua đại trận cùng Đại Tôn có quan hệ, dẫn tới phản phệ lực lượng vẫn như cũ vô cùng to lớn, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ thịt nát xương tan, hắn vẫn như cũ khó có thể chịu đựng. Nhưng hắn đã sớm quen thuộc, tử quang nhảy lên bên trong một lần lại một lần tân sinh.

Vừa tới Đông Cực thời điểm, Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tầm Nhân Hoàn, khóa chặt vượt qua đại trận một tòa tàn trận, mà lại là bốn tòa tàn trận trung quy sờ nhỏ nhất một tòa, lúc ấy hắn chết mười lần.

Thông qua tử vong số lần liền có thể phán đoán ra, chính mình khóa chặt trận pháp quy mô lớn nhỏ. Lần lượt vận dụng Tầm Nhân Hoàn, Lâm Mặc Ngữ đã tổng kết ra không ít kinh nghiệm.

Làm tử vong số lần vượt quá mười lần lúc, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình có tám thành đúng.

Làm tử vong số lần vượt qua hai mươi lần lúc, nắm chắc tăng lên tới chín thành chín.

Lần này một mực chết ba mươi sáu lần vừa rồi ổn định lại, cái này cũng mang ý nghĩa lần này khóa chặt tàn trận, hẳn là vượt qua đại trận chủ thể. Thu hồi Tầm Nhân Hoàn, Lâm Mặc Ngữ tùy ý lựa chọn một cái phương hướng.

Có Nhân Quả Chi Lực liên lụy, hắn vô luận lựa chọn phương hướng nào, đều là nhân quả quyết định, chắc chắn sẽ không có sai. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút đối Đông Cực Long Mãng ra lệnh, "Hướng về cái hướng kia đi."

Đông Cực Long Mãng lúc này mở ra Không Gian Thông Đạo, hướng về Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng tiến lên, mỗi lần xuyên qua chính là ức vạn dặm.

Trọn vẹn một tháng sau, không gian đột nhiên thay đổi đến hỗn loạn, một cỗ vô hình cự lực cuốn tới, cứ thế mà đánh gãy Đông Cực Long Mãng không gian thiên phú. Khổng lồ lực lượng hóa thành Cự Phong diễn tấu ở trên mặt, Lâm Mặc Ngữ thần sắc khẽ biến, đồng tử co vào, một tòa khổng lồ trận pháp xuất hiện trong tầm mắt. ..