Chương 4362: Nguồn gốc bắt đầu trùng.

Chương 4362: Nguồn gốc bắt đầu trùng.

Vượt qua đại trận chia thành năm phần, trung ương nhất khu vực hạch tâm cũng không hề hoàn toàn vỡ nát, ít nhất giữ lại hai phần ba. Mà đổi thành bên ngoài một phần ba thì vỡ thành bốn khối, bây giờ đều đã bị Lâm Mặc Ngữ tìm về.

Hiện tại, cái tòa này hạch tâm tàn trận cũng bị tìm tới, Lâm Mặc Ngữ không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bên tai bỗng nhiên vang lên Tiểu Bằng âm thanh, "A, nơi này làm sao sẽ có bọn gia hỏa này."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, "Cái gì gia hỏa?"

Tiểu Bằng nhìn hướng đại trận một chỗ, "Liền tại nơi đó, nguồn gốc bắt đầu trùng."

Nguồn gốc bắt đầu trùng?

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay chưa nghe nói qua loại này đồ vật, hắn theo Tiểu Bằng chỉ nhìn sang, nhìn thấy tại trận pháp một bên, từng đầu hình thể to lớn côn trùng chính ghé vào trận pháp bên trên, số lượng chừng hơn vạn đầu.

Vượt qua trong đại trận phòng ngự hệ thống còn tại duy trì liên tục vận chuyển, lấy không gian chi lực tạo thành một tầng màu lam nhạt tầng phòng ngự.

Nguồn gốc bắt đầu trùng liền ghé vào màu lam nhạt tầng phòng ngự bên trên, tầng phòng ngự đối bọn họ tồn tại tựa hồ không có chút nào phát giác, cũng không có tiến hành phản kích. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể cảm nhận được, những này nguồn gốc bắt đầu trùng chính hấp thu trận pháp lực lượng.

Nguồn gốc bắt đầu trùng thể loại hình không nhỏ, dáng dấp dữ tợn, mười phần xấu xí.

Trên thân dài từng đầu khe rãnh, không ngừng có màu xám mủ dịch thể đậm đặc từ khe rãnh bên trong chảy ra nhỏ xuống, nhìn qua có chút buồn nôn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguồn gốc bắt đầu trùng là cái gì? Nghe ngữ khí của ngươi, tựa hồ rất chán ghét bọn họ."

Tiểu Bằng nói: "Nguồn gốc bắt đầu trùng là một loại rất đặc thù sinh linh, bọn họ đồng dạng sinh hoạt Cổ Hoang cùng hỗn độn giao giới, gồm cả Cổ Hoang cùng hỗn độn đặc tính, tại khu vực biên giới thường thường có thể nhìn thấy bọn họ."

"Bọn họ trên cơ bản sẽ không rời đi giao giới địa mang, xuất hiện ở đây liền rất kỳ quái, ta sở dĩ chán ghét bọn họ là vì hình dạng của bọn nó cùng năng lực thực tế để người buồn nôn "

"Bọn họ dài đến rất xấu xí, mà còn trên thân chảy ra mủ dịch thể đậm đặc nắm giữ cực mạnh kịch độc, là một loại rất kì lạ kịch độc. Đụng phải Pháp Bảo, có thể ô nhiễm Pháp Bảo, đụng phải sinh linh, có thể khiến sinh linh lực lượng xói mòn, cảnh giới rơi xuống."

"Theo huyết mạch ghi chép, bọn họ mủ dịch thể đậm đặc có một loại cực kì nguồn gốc bắt đầu cổ lão lực lượng, đối trong hỗn độn tất cả đại đạo đều hữu dụng, không cách nào miễn trừ."

"Bọn gia hỏa này rất khó giết, vô cùng khó giết. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy nguồn gốc bắt đầu trùng trên thân chỗ chảy ra mủ dịch thể đậm đặc rơi vào trận pháp về sau, vô thanh vô tức thấm vào trong đó, trận Pháp Chính tại bị dần dần suy yếu. May mắn trận pháp bản thân cực mạnh, tuy bị nguồn gốc bắt đầu trùng mủ dịch thể đậm đặc ô nhiễm, nhưng rất nhanh lại có thể khôi phục lại.

Hiện tại duy nhất kỳ quái là, nơi đây khoảng cách Cổ Hoang giao giới không gần, nguồn gốc bắt đầu trùng không nên xuất hiện ở đây.

"Là có người đưa bọn họ mang đến sao?"

"Vượt qua đại trận vỡ vụn, cùng bọn họ có cái gì quan hệ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hẳn là cùng nguồn gốc bắt đầu trùng không có nhiều quan hệ, nếu như vượt qua đại trận là bởi vì nguồn gốc bắt đầu trùng mà vỡ vụn, không nói bọn họ có hay không phần này thực lực, Đông Cực Long Mãng lúc ấy khẳng định sẽ nói, mà sẽ không có bất kỳ giấu giếm nào.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nguồn gốc bắt đầu trùng là tại vượt qua đại trận sau khi vỡ vụn mới đi tới nơi này. Đến mức là thế nào đến, tạm thời không được biết.

Cái tòa này tàn trận phạm vi rất lớn, xa xa nhìn sang, đường kính vượt qua ngàn vạn dặm, mặc dù không bằng tại Trung Vực lâm Đông Thành tòa kia, nhưng cũng đầy đủ kinh người. To lớn như vậy trận pháp, hơn vạn đầu nguồn gốc bắt đầu trùng lại chiếm cứ lấy cũng không lớn một khối khu vực, bọn họ đồng thời không có phân tán, mà là tập trung ở cùng một chỗ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nơi đó có hấp dẫn nó bọn họ đồ vật. Nhưng cái này cũng không hề có thể cho Lâm Mặc Ngữ muốn đáp án.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình đối hỗn độn đến nói vẫn chỉ là cái tân nhân, còn có rất nhiều chuyện đều không rõ ràng, biết rõ sự tình cũng không bằng Tiểu Bằng nhiều. Tại cái này loại dưới trạng thái, rất nhiều chuyện đều khó mà được đến câu trả lời chính xác.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng điều chỉnh chính mình, thích ứng hoàn cảnh mới.

Tiểu Bằng nói tiếp nguồn gốc bắt đầu trùng một chút đặc điểm, Lâm Mặc Ngữ lông mày dần dần nhíu lại, nguồn gốc bắt đầu trùng so với mình nghĩ còn muốn khó đối phó.

Không chỉ là Tiểu Bằng chán ghét nguồn gốc bắt đầu trùng, phải nói hỗn độn bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ sinh linh đều chán ghét nguồn gốc bắt đầu trùng, bọn họ quá ác tâm khó đối phó, mấu chốt là rất khó chân chính giết chết. Nguồn gốc bắt đầu trùng là đặc thù song sinh thân thể, tại sinh ra lúc lại đồng thời sinh ra một cái trứng trùng, trứng trùng sẽ che giấu, chỉ cần trứng trùng không có bị phá hư, bọn họ liền sẽ không chân chính chết đi.

Cho dù chính mình bị giết, cũng có thể rất nhanh từ trứng trùng bên trong một lần nữa phục sinh, đồng thời thực lực sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng. Bọn họ phục sinh về sau sẽ lại lần nữa phân liệt ra một cái trứng trùng, sau đó trứng trùng tiếp tục che giấu.

Nếu như trước tiên đem trứng trùng xử lý, vậy chúng nó liền có thể lập tức phân liệt ra một cái mới trứng trùng, đối bọn họ đến nói hào không ảnh hưởng.

Nói một cách khác, bọn họ căn bản không sợ chết, nghĩ chân chính giết chết bọn họ, cần tại trứng trùng một lần nữa ấp phía trước, đem trứng trùng tìm tới. Có thể bọn họ lại thường thường sẽ đem trứng trùng nấp rất kỹ, đại đa số thời điểm đều núp ở Cổ Hoang bên trong, rất khó tìm đến.

"Quả nhiên, mỗi một cái có thể ở trong hỗn độn sinh sôi sống sót chủng tộc, đều có thuộc về mình cầu sinh năng lực."

"Nhưng theo ngươi đến nói, nguồn gốc bắt đầu trùng sinh hoạt tại hỗn độn cùng Cổ Hoang chỗ giao giới, cùng hỗn độn sinh linh cũng không có cái gì gặp nhau, xấu xí cũng là chính bọn chúng sự tình, các ngươi vì sao như vậy chán ghét?"

Lâm Mặc Ngữ không thể từ Tiểu Bằng trong miêu tả, tìm tới chán ghét nguồn gốc bắt đầu trùng nguyên nhân.

Tiểu Bằng nói: "Bởi vì đã từng có hai vị tiên tổ, trong đó một vị tiến vào Cổ Hoang thám hiểm, thật vất vả tìm tới một kiện lợi hại bảo vật, kết quả món bảo vật này đã bị nguồn gốc bắt đầu trùng ô nhiễm, tiên tổ không có phát hiện, dẫn đến tại luyện hóa lúc, tiên tổ huyết mạch cũng bị ô nhiễm."

...

"May mắn vị kia tiên tổ phát hiện kịp thời, tại trong huyết mạch lưu lại ký ức phía sau liền lựa chọn cắt đứt tự thân huyết mạch, nếu không ngay cả chúng ta toàn bộ chủng tộc huyết mạch cũng có thể nhận đến ô nhiễm."

"Một vị khác tiên tổ thì là tại tiến vào Cổ Hoang thời điểm, nhận lấy nguồn gốc bắt đầu trùng công kích, nguyên nhân còn là bởi vì phía trước vị kia tiên tổ tại cắt đứt huyết mạch về sau, giết đại lượng nguồn gốc bắt đầu trùng, bị nguồn gốc bắt đầu trùng mang thù."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh: "Nguyên lai là dạng này, xem ra nguồn gốc bắt đầu trùng mủ dịch thể đậm đặc rất lợi hại a, liền huyết mạch đều có thể ô nhiễm."

Tiểu Bằng nói: "Nguồn gốc bắt đầu trùng cũng có mạnh yếu, bọn họ bên trong cũng có cảnh giới viên mãn, sẽ có một ít năng lực kỳ lạ."

Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, cái khác hỗn độn sinh linh sở dĩ chán ghét nguồn gốc bắt đầu trùng, đoán chừng nguyên nhân cũng kém không nhiều.

Có thể ô nhiễm chủng tộc huyết mạch, loại này năng lực tất nhiên sẽ bị người chỗ chán ghét.

Đối rất nhiều hỗn độn sinh linh đến nói, chủng tộc huyết mạch là trọng yếu nhất, vượt qua tự thân tính mệnh.

Đầy đủ giải nguồn gốc bắt đầu Trùng Hậu, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Đông Cực Long Mãng tạo thành phục sinh người đội ngũ giết đi ra.

Mặc dù bọn họ số lượng chỉ có mấy trăm, nhưng trong đó có ba đầu là Hỗn Độn cảnh đại thành, chiến lực không tầm thường.

Trái lại những cái kia nguồn gốc bắt đầu trùng, mặc dù số lượng trên vạn, thế nhưng tối cường cũng bất quá là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, từ trên thực lực đến nói cũng không phải là phục sinh đám người đối thủ. Đông Cực Long Mãng lợi dụng không gian thiên phú, thuấn di chuyển đến đến nguồn gốc bắt đầu trùng trước mặt, đại chiến bộc phát.

Từng đạo công kích rơi xuống, đánh phía nguồn gốc bắt đầu trùng, cũng tại trận pháp bên trên.

Nguyên bản yên tĩnh vượt qua đại trận nháy mắt bị kích hoạt, bộc phát ra cường đại lực lượng.

Phòng Ngự Trận Pháp không chỉ nắm giữ phòng ngự năng lực, còn có thể công kích.

Trận pháp bộc phát ra cường đại công kích đối phó Đông Cực Long Mãng, giữa hai bên nguồn gốc bắt đầu trùng lập tức thành có nhân bánh bao.

Trong lúc nhất thời đại lượng nguồn gốc bắt đầu trùng bị giết chết, xấu xí thân thể phá thành mảnh nhỏ, mủ dịch thể đậm đặc hướng về bốn phương tám hướng kích xạ.

Mủ dịch thể đậm đặc những nơi đi qua, hư không bên trong xuất hiện đại lượng khe hở, có Hỗn Độn Chi Khí đụng phải mủ dịch thể đậm đặc lập tức bị tan rã, còn có bộ phận thì chuyển đổi nhan sắc, thay đổi đến không giống bình thường. Ẩn chứa Hỗn Độn Chi Khí bên trong đại đạo, cấp tốc bị mủ dịch thể đậm đặc ô nhiễm.

Tiểu Bằng lớn tiếng kêu lên: "Đây chính là bọn họ năng lực, liền Hỗn Độn Chi Khí bên trong đại đạo có thể ô nhiễm."

Ầm

Theo một cái nguồn gốc bắt đầu trùng nổ nát vụn, một đoàn mủ dịch thể đậm đặc xuyên qua hư không, hướng về Lâm Mặc Ngữ đối diện phóng tới.

"Phụ thân mau tránh ra!"

Tiểu Bằng nghiêm nghị kêu to làm! ..