Chương 4363: Bất phàm Phần Thế Chi Hỏa.

Chương 4363: Bất phàm Phần Thế Chi Hỏa.

Tiểu Bằng nhìn như khẩn trương, thế nhưng hắn cũng không có quay người chạy trốn, bởi vì Lâm Mặc Ngữ không có động, hắn tự nhiên cũng sẽ không động. Cái này cũng nói rõ, Tiểu Bằng mười phần tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Tử chi lực cuồn cuộn mà ra hóa thành nặng nề bình chướng.

Lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, trong vòng phương viên mấy trăm dặm tràn ngập nồng đậm Tử chi lực, Tử chi lực có thể ăn mòn tất cả lực lượng, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng liền xem như nguồn gốc bắt đầu trùng mủ dịch thể đậm đặc cũng không ngoại lệ.

Tử chi lực thành bình chướng, mủ dịch thể đậm đặc đâm vào Tử chi lực bên trên, lập tức toát ra màu đen khói đặc. Cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một dạng, Tử chi lực có thể ăn mòn tất cả lực lượng.

Bắn tới mủ dịch thể đậm đặc đâm vào bình chướng bên trên, ầm vang nổ tung, xung quanh mấy vạn dặm đều bị mủ dịch thể đậm đặc bao phủ, tản ra một loại khiến người buồn nôn mùi. Mùi không nhìn không gian, thẳng vào linh hồn, Tử chi lực tạo thành bình chướng chỉ có thể suy yếu mùi, mà không cách nào toàn bộ ngăn cản.

Tiểu Bằng kêu lên: "Phụ thân, mùi cũng có độc."

Mùi xác thực có độc, nghe mấy lần không có việc gì, nghe được nhiều, linh hồn sẽ phải chịu ô nhiễm, dẫn đến thực lực cảnh giới ngã xuống. Mà còn không phải ngắn ngủi ngã xuống, là trường kỳ ngã xuống, tổn thương căn cơ.

Đây cũng là rất nhiều tu luyện giả không muốn cùng nguồn gốc bắt đầu trùng giao thủ, liền tính giết nguồn gốc bắt đầu trùng, chính mình cũng khó tránh khỏi bị một chút ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, dung nhập bình chướng bên trong.

Quanh người hóa thành biển lửa, tất cả mùi toàn bộ bị ngọn lửa đốt rụi, một chút không dư thừa.

Tử chi lực cùng Phần Thế Chi Hỏa tổ hợp, hoàn toàn chặn lại nguồn gốc bắt đầu trùng mủ dịch thể đậm đặc  tương đương với cắt đứt nguồn gốc bắt đầu trùng làm người kiêng kỵ nhất năng lực. Tiểu Bằng hưng phấn kêu lên: "Phụ thân thật lợi hại!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, hắn cảm thụ được từ Tử chi lực cùng Phần Thế Chi Hỏa bên trong truyền về một chút tin tức, cẩn thận thăm dò đi tìm núp ở mủ dịch thể đậm đặc bên trong cái kia một tia kì lạ lực lượng.

Từ từ, hắn có một chút nhỏ bé phát hiện, tại mủ dịch thể đậm đặc bên trong xác thực ẩn giấu đi một tia cực độ yếu ớt lực lượng, loại này lực lượng bị Tiểu Bằng gọi là nguồn gốc Thủy Chi Lực. Cái này tia lực lượng mặc dù nhỏ bé, không chút nào thu hút, lại ẩn chứa tại mủ dịch thể đậm đặc mỗi một cái góc, mỗi một tia mùi bên trong.

Tử chi lực biến thành bình chướng, khó mà ma diệt cái này tia lực lượng, cuối cùng không cách nào ngăn lại mùi xâm lấn. Mà cái này tia yếu ớt lực lượng, cũng chính là nguồn gốc bắt đầu trùng độc lực đầu nguồn.

Dù sao Tử chi lực thuộc về đại đạo, nguồn gốc bắt đầu trùng liền đại đạo đều có thể ô nhiễm, cho nên Tử chi lực cầm không thể làm gì. Bởi vậy cũng có thể nói rõ, cái này tia yếu ớt nguồn gốc Thủy Chi Lực, áp đảo trên đại đạo.

Mà Phần Thế Chi Hỏa. . .

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Phần Thế Chi Hỏa bất phàm, liền Tử chi lực đều không đối phó được nguồn gốc Thủy Chi Lực, Phần Thế Chi Hỏa vậy mà có thể đem đốt diệt. Phần Thế Chi Hỏa tồn tại, tựa hồ so với mình suy nghĩ còn muốn bất phàm.

Phần Thế Chi Hỏa đến từ đại thế giới vị kia thần bí chủ nhân, chính mình đến bây giờ cũng không biết vị kia thần bí chủ nhân thân phận không gian vì sao, lưu cho mình Phần Thế Chi Hỏa cũng xa không có trưởng thành đến cực hạn, chính mình cũng không thể hoàn toàn đào móc ra Phần Thế Chi Hỏa toàn bộ năng lực.

Hiện tại đến xem, Phần Thế Chi Hỏa so trong tưởng tượng phẩm giai càng cao, thậm chí cũng đồng dạng là siêu việt đại đạo tồn tại.

Bởi vậy đến xem, vị kia thần bí chủ nhân thân phận càng thêm không đơn giản, không có khả năng chỉ là một vị bên trong Đại thế giới Thiên Tôn.

"Liền nơi này đều là cái cục a, ngươi rốt cuộc là người nào?"

Từ Tiểu Thế Giới đến đại thế giới, lại đến Bản Nguyên đại lục, cùng với bây giờ hỗn độn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình từ đầu đến cuối đều tại một cái trong cục.

Cục này nhìn như là Thiên Tai Đại Tôn vì đối kháng "Đạo" mà bày ra, chính mình thậm chí chính là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế, nhưng mơ hồ tựa hồ lại có không thích hợp. Lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn nói qua, chính mình là hắn, cũng không phải là hắn, câu nói này nếu như đi nghĩ lại, trong đó sợ rằng ẩn chứa càng sâu tầng ý tứ.

Ánh mắt rơi xuống trên chiến trường, đại chiến đã chuẩn bị kết thúc, nguồn gốc bắt đầu trùng đều bị giết đến bảy tám phần, đại bộ phận nguồn gốc bắt đầu trùng cũng không phải là bị Đông Cực Long Mãng giết chết, mà là bị vượt thành đại trận giết chết.

Trong chiến trường tràn ngập từng đoàn lớn mủ dịch thể đậm đặc, tản ra khó nói lên lời mùi.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện vấn đề, tự nhủ: "Liền phục sinh người đều không cách nào tránh khỏi sao?"

Loại mùi bên trong ẩn chứa nguồn gốc Thủy Chi Lực, đối Đông Cực Long Mãng đến nói, là một loại tổn thương, Đông Cực Long Mãng lực lượng so chiến đấu lúc bắt đầu giảm xuống không ít, có không ít cảnh giới trên diện rộng ngã xuống.

Liền xem như phục sinh người, Đông Cực Long Mãng trong cơ thể vẫn như cũ có huyết mạch tồn tại, liền tính không có huyết mạch, lực lượng bản chất cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn như cũ bị ô nhiễm. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy tên Đông Cực Long Mãng phục sinh người chết đi, sau đó lại tại chỗ phục sinh.

Phục sinh phía sau Đông Cực Long Mãng lực lượng cũng không có khôi phục, vẫn như cũ cùng trước khi chết như đúc đồng dạng.

"Nhận đến ô nhiễm, lực lượng giảm lớn, cho dù chết đi đều không thể khôi phục. . ."

"Phục sinh người là như vậy, cái kia Vong Linh tôi tớ đâu?"

Lâm Mặc Ngữ phất tay triệu hồi ra một cái Vong Linh tôi tớ, tiến vào chiến trường, cái này Vong Linh tôi tớ cũng không có chiến đấu, mà là chủ động đi tiếp xúc mủ dịch thể đậm đặc. So với nghe hương vị, trực tiếp tiếp xúc mủ dịch thể đậm đặc nhận đến ô nhiễm phải cường đại hơn nhiều.

Vong Linh tôi tớ nguyên bản cũng chỉ có nửa bước hỗn độn, sức chống cự vốn là không mạnh, hắn lực lượng bắt đầu kịch liệt hạ xuống. . . .

Ngắn ngủi sau một lát, Vong Linh tôi tớ mắt thấy liền nửa bước hỗn độn đều không gánh nổi, rơi xuống trở về Vĩnh Hằng. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để lui ra ngoài, sau đó tại chỗ tự sát, sau đó lại đợi hai giây lần thứ hai phục sinh.

Phục sinh phía sau Vong Linh tôi tớ, vẫn như cũ bảo trì tại Vĩnh Hằng tầng thứ, lại không thể trở lại nửa bước hỗn độn.

"Thật thần kỳ lực lượng!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thán nguồn gốc Thủy Chi Lực thần kỳ, nếu như ngay cả Vong Linh tôi tớ đều khó mà may mắn thoát khỏi, như vậy cái khác hỗn độn sinh linh càng là như vậy, cũng khó trách nguồn gốc bắt đầu trùng để người kiêng kỵ như vậy chán ghét.

Nhận đến ô nhiễm Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, cái này Vong Linh tôi tớ trên thân mang theo đến từ nguồn gốc bắt đầu trùng ô nhiễm, loại này ô nhiễm muốn truyền ra ngoài, thế nhưng bị hỗn độn khu vực bên trong lực lượng làm hao mòn, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Ô nhiễm lực lượng không đủ cường đại, nếu là ô nhiễm lực lượng đủ mạnh, có lẽ liền sẽ truyền cho cái khác Vong Linh tôi tớ, cuối cùng dẫn đến tất cả Vong Linh tôi tớ toàn bộ chịu ảnh hưởng. Cứ như vậy, chính mình cái này thuật pháp liền bị suy yếu.

Nguồn gốc bắt đầu trùng ô nhiễm, không những ô nhiễm đại đạo, còn có thể phá hư thuật pháp, xác thực cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cũng vui mừng, may mắn chính mình vừa bắt đầu không có để Vong Linh tôi tớ xuất chiến, quyết định này vô cùng chính xác.

Đại chiến lại kéo dài nửa giờ cuối cùng kết thúc, hơn vạn nguồn gốc bắt đầu trùng bị giết sạch sẽ, chỉ là mảnh này Hỗn Độn Không Gian cũng nhận ô nhiễm, khắp nơi đều là hôi thối cùng không có tản đi 4.6 mủ dịch thể đậm đặc.

Phục sinh đám người đã bị đánh tàn phế, cầm đầu ba cái Hỗn Độn cảnh đại thành thực lực hạ thấp lớn, gần như sắp rơi xuống đến tiểu thành, mà còn không cách nào khôi phục.

Máu của bọn hắn mạch nhận đến ô nhiễm, nhưng Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng sẽ sẽ không ảnh hưởng toàn bộ Đông Cực Long Mãng tộc đàn, đừng nói hắn không rõ ràng, trở thành phục sinh người phía sau Đông Cực Long Mãng cũng không rõ lắm.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, cho dù có vấn đề cũng là tính toán tại nguồn gốc bắt đầu trùng trên thân, không có quan hệ gì với mình.

Giới vực đại trận bốn phía tràn ngập nguồn gốc bắt đầu trùng mủ dịch thể đậm đặc hôi thối, Lâm Mặc Ngữ nguyên bản định một cái Phần Thế Chi Hỏa đem đốt sạch sẽ, nhưng muốn động thủ lúc lại ngừng lại.

"Những vật này nếu như có thể thiện thêm lợi dụng, có lẽ có thể phát huy kinh người tác dụng."

Những này là kịch độc chi vật, dùng để âm nhân là lựa chọn tốt nhất.

Thiêu cũng là đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tính toán đem thu đi.

Bình thường Pháp Bảo không được, biện pháp tốt nhất chính là lợi dụng trận pháp, mà đây chính là Lâm Mặc Ngữ am hiểu nhất sự tình. ..