Chương 4364: Đối "Đạo" thăm dò.

Chương 4364: Đối "Đạo" thăm dò.

Nguồn gốc bắt đầu trùng mủ dịch thể đậm đặc bên trong ẩn chứa nguồn gốc Thủy Chi Lực mang theo cực mạnh độc tính, có thể ô nhiễm vạn vật vạn đạo, mà vượt qua đại trận tồn tại cho Lâm Mặc Ngữ một cái có thể được phương pháp, đó chính là lợi dụng trận pháp có thể ngăn cản nguồn gốc Thủy Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ không biết vì sao trận pháp có thể ngăn lại, dù sao trận pháp cũng là đại đạo một trong.

Có thể trên thực tế xác thực có thể, cái này để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không hiểu, chỉ có thể nói chính mình cảnh giới còn chưa đủ, giao đấu đạo hiểu rõ còn chưa đủ thâm nhập, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn bố trí trận pháp.

Lấy vượt qua đại trận là hàng mẫu, Lâm Mặc Ngữ bố trí một tòa đảo ngược phòng ngự đại trận, cái khác phòng ngự đại trận đều là phòng ngự ngoại bộ công kích, mà Lâm Mặc Ngữ bố trí phòng ngự đại trận nhưng là phòng ngự đến từ nội bộ xung kích.

Cả tòa đại trận tựa như là một tấm to lớn túi, đem trang trong túi đồ vật một mực vây khốn, cần thời điểm lại thả ra.

Dạng này trận pháp đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không phải gì đó việc khó, vẻn vẹn mấy ngày đã bố trí xong, đồng thời luyện chế thành một khối lớn chừng bàn tay trận bàn. Làm trận bàn bị kích hoạt, trận pháp chuyển chuyển sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, đem không gian bên trong tràn ngập hôi thối cùng còn thừa mủ dịch thể đậm đặc toàn bộ hấp thu.

Hấp thu tốc độ cũng không nhanh, những vật này mặc dù không có chủ nhân, nhưng tựa hồ cùng hỗn độn 31 không gian hòa làm một thể, chỉ có thể một chút xíu hút. Nhất là mủ dịch thể đậm đặc, nó tựa như là dài móng vuốt, một mực nắm lấy Hỗn Độn Không Gian.

Trọn vẹn hút mười ngày, mới đưa mảnh hỗn độn này hư không càn quét sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được trận pháp phồng lên, có thể tưởng tượng nếu đem những vật này thả ra  bất kỳ cái gì một cái hỗn độn chủng tộc đều sẽ cảm thấy đau đầu. Đem trận bàn thu hồi, Lâm Mặc Ngữ cái này mới bay về phía vượt qua đại trận, trải qua phía trước quan sát đã có thể xác định, vượt qua đại trận đúng là chia thành năm phần. Bây giờ tất cả năm tòa tàn trận đều đã tụ tập đầy đủ, tiếp xuống chính là chữa trị công tác.

Tu luyện đại trận với hắn mà nói cũng không phải là việc khó gì, chỉ cần tiêu phí một chút thời gian liền có thể đem phục hồi như cũ.

Chân chính phiền phức chính là, làm sao đem chữa trị phía sau vượt qua đại trận một lần nữa làm tới kẽ hở không gian bên trong, càng nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý thả tới Đông Cực Long Mãng trên thân Đông Cực Long Mãng không gian thiên phú có lẽ khả năng giúp đỡ chính mình đem đại trận làm đi vào.

"Trước tu trận pháp đi."

Lâm Mặc Ngữ đi tới trận pháp bên trên, cách nhau đại trận phòng ngự quan sát đến đại trận nội bộ tình huống.

Những năm này một mực tại cùng vượt qua đại trận giao tiếp, đối vượt qua đại trận đã có khá hiểu, phá giải đi so trước đó thuận tay nhiều lắm. Dù cho lần này đối mặt chính là vượt qua đại trận chủ thể, trong đó phòng ngự càng cường đại hơn, cũng vô pháp ngăn lại Lâm Mặc Ngữ.

Trải qua quan sát về sau, từng mai từng mai hỗn độn phù văn ứng thanh bay ra, dung nhập đại trận bên trong. Đại trận phòng ngự dần dần mất đi tác dụng, là Lâm Mặc Ngữ mở ra cửa lớn.

Mượn hỗn độn phù văn, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình biến thành đại trận nửa cái chủ nhân, làm xuyên qua phòng ngự tiến vào bên trong, một tia quen thuộc khí tức đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Hắn phát hiện vượt qua đại trận chủ thể bên trong, vậy mà cũng tồn tại Thiên Tai Đại Tôn vết tích.

Không chỉ là vết tích đơn giản như vậy, theo hắn quan sát đại trận chủ thể chính là từ Thiên Tai Đại Tôn bố trí, bên trên lại trải qua trùng điệp ngụy trang, cuối cùng tạo thành vượt qua đại trận. Nếu như không phải đối vượt qua đại trận cực kỳ thấu hiểu, đồng thời quen thuộc Thiên Tai Đại Tôn bày trận thủ pháp người, căn bản sẽ không cảm nhận được trong đó khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ sợ chính mình nhìn lầm, lại tỉ mỉ lặp đi lặp lại quan sát mấy lần, cuối cùng xác định cái tòa này vượt qua đại trận hạch tâm, chính là từ Thiên Tai Đại Tôn bố trí xong. Bên trên lại từ một vị khác Đại Tôn bố trí trận pháp, đồng thời ở một mức độ nào đó che giấu Thiên Tai Đại Tôn vết tích, cuối cùng tạo thành bây giờ vượt qua đại trận.

Thiên Tai Đại Tôn quá mức cổ lão, lại trải qua từ "Đạo" xóa bỏ, biết Thiên Tai Đại Tôn người ít càng thêm ít. Cho nên căn bản sẽ không có người biết, cái tòa này vượt qua đại trận hạch tâm, kỳ thật đến từ Thiên Tai Đại Tôn.

Khi xác định điểm này về sau, Lâm Mặc Ngữ được đến một đáp án.

"Xem ra lúc ấy, nó xác thực bị thương không nhẹ."

"Nó xóa bỏ thay đổi đến không triệt để, nếu không có quan hệ Thiên Tai Đại Tôn tất cả, đều không nên tồn tại."

"Đây là Thiên Tai Đại Tôn một tràng thí nghiệm, kỳ thật chính là tại nói cho người khác biết, nó cũng không phải là không thể chiến thắng."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch Thiên Tai Đại Tôn vì cái gì muốn làm như thế.

Lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn dùng Thiên Tai Quyền Trượng, hung hăng đập "Đạo" "Đạo" bị thương.

Bị thương có nặng hay không, người ngoài không thể biết, Thiên Tai Đại Tôn lại những phương pháp khác nói cho những người khác "Đạo" thương thế làm sao.

Hắn sử dụng phương pháp rất đơn giản, chính là đem dấu vết của mình lưu lại, có chút vết tích không có trải qua ngụy trang, có chút thì trải qua trùng điệp ngụy trang.

Nếu là hắn chỗ lưu lại tất cả vết tích đều bị xóa bỏ, vậy liền mang ý nghĩa "Đạo" chịu tổn thương rất nhẹ, thậm chí là không có thụ thương, dưới loại tình huống này muốn chiến thắng "Đạo" độ khó liền sẽ trên phạm vi lớn lên cao.

Mặt khác, như những cái kia trải qua trùng điệp ngụy trang vết tích trốn khỏi xóa bỏ, mang ý nghĩa "Đạo" bị thương không nhẹ, Thiên Tai Quyền Trượng đầy đủ đối "Đạo" tạo thành uy hiếp, cũng mang ý nghĩa giết chết "Đạo" thay đổi đến có thể.

Hiển nhiên Thiên Tai Đại Tôn thành công, hắn trải qua trùng điệp ngụy trang phía sau bộ phận vết tích cũng không có bị lau đi, vẫn tồn tại như cũ đến nay, hắn nói cho bọn chiến hữu, con đường của bọn hắn có thể đi thông, hoàn toàn có cơ hội giết chết "Đạo" .

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Thiên Tai Đại Tôn lưu lại vết tích không chỉ một chỗ, mà là có rất nhiều, ví dụ như giống Thần Hoàng tộc bên trong tòa kia lớn trận, Thần Hoàng tộc tiên tổ cũng đồng dạng là Thiên Tai Đại Tôn chiến hữu.

Chính mình sắp địa phương muốn đi, Thiên Tai Đại Tôn tại Đông Cực bên trong lưu lại đại trận.

Tập trung ý chí, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chữa trị trận pháp, Tam Trưởng Lão cho đại lượng tài liệu dùng để tu luyện vượt qua đại trận. May mắn vượt qua đại trận tổn hại trình độ so với mình suy nghĩ muốn tốt một chút, Tam Trưởng Lão cho tài liệu dư xài. Lâm Mặc Ngữ dùng chân bước đo đạc đại trận, dùng chính mình phương pháp luyện hóa tài liệu, chữa trị trận pháp.

Đem phía trước lấy được bốn tòa tàn trận từng cái quy vị, một lần nữa liên tiếp đến cùng một chỗ, một lần nữa biến trở về chỉnh thể. Đây là hạng tinh tế công tác, trong trận pháp không chỉ muốn dùng đến rộng lượng phù văn, còn cần từng loại thuộc tính khác biệt tài liệu tiến hành kết nối.

Vô luận là phù văn phạm sai lầm, vẫn là tài liệu chọn sai, hoặc là cái khác một vài vấn đề, cuối cùng đều sẽ ảnh hưởng vượt qua đại trận hiệu quả.

Đến lúc đó vô cùng có khả năng truyền tống thất bại, hoặc là định vị không cho phép, truyền tống sai chỗ.

Cái tòa này vượt qua đại trận là Lâm Mặc Ngữ trở về đường lui, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên phải vì chính mình cân nhắc, cho nên hắn làm rất cẩn thận, bảo đảm không có bất kỳ cái gì sai lầm. Hỗn độn vô cùng an tĩnh, chỉ có Hỗn Độn Chi Khí như sương chảy xuôi, từng đầu đại đạo vô thanh vô tức xuyên qua hỗn độn hư không, không biết đến chỗ cũng chẳng biết đi đâu. Năm thời gian trăm năm không một tiếng động di chuyển, Lâm Mặc Ngữ một mực tại chữa trị vượt qua đại trận, hắn hết sức chăm chú chưa hề có phần tâm.

Chữa trị đại trận quá trình, cũng là hắn triệt để nắm giữ vượt qua đại trận quá trình.

Nếu như bây giờ cho hắn đầy đủ tài liệu, hắn có nắm chắc một mình bố trí ra một tòa mới tinh vượt qua đại trận. Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ trận đạo đã đi vào một cái toàn bộ mới tầng thứ.

Cụ thể đạt tới loại trình độ nào, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không rõ ràng, nhưng hắn có cảm giác, có lẽ rất nhiều cảnh giới viên mãn Trận Pháp Sư, tại trận đạo bên trên đều không nhất định có chính mình cường.

Cuối cùng, năm thời gian trăm năm, vượt qua đại trận bị triệt để chữa trị.

Làm Lâm Mặc Ngữ kích hoạt trận pháp, trận pháp hạch tâm bỗng nhiên sáng lên ánh sáng nhạt, đại trận phòng ngự tự động kích hoạt, tạo thành nặng nề phòng ngự. Phòng ngự cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ kích hoạt, cái này để Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Lâm Mặc Ngữ trong đầu vang lên Thiên Tai Đại Tôn âm thanh, "Tới!".