Chương 4365: Lực lượng tầng thứ.

Chương 4365: Lực lượng tầng thứ.

Đột nhiên nghe đến Thiên Tai Đại Tôn âm thanh, có ngoài ý muốn, tựa hồ lại đương nhiên.

Lâm Mặc Ngữ hướng về địa phương mà đi, đó là vượt qua đại trận trọng yếu nhất, là tòa đại trận này đầu nguồn vị trí.

Theo phía trước quan sát, cái tòa này vượt qua đại trận hạch tâm chính là từ Thiên Tai Đại Tôn bố trí, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, hiện tại Thiên Tai Đại Tôn đột nhiên hiện thân, cũng xác minh chính mình suy đoán.

Lâm Mặc Ngữ tâm tình không tệ, trận pháp phán đoán chính xác, bởi vậy chứng thực chính mình trận đạo trình độ, so với trước kia tiến rất xa.

Vượt qua đại trận phòng ngự hệ thống đã toàn diện kích hoạt, tầng tầng phòng ngự bên ngoài cùng ngoại giới đã hoàn toàn ngăn cách, nhưng dạng này còn xa xa không đủ, như vậy còn chưa đủ lấy giấu diếm được nói.

Lâm Mặc Ngữ không biết Thiên Tai Đại Tôn lưu lại cái gì, vì sao lại lớn mật như thế, nhưng nghĩ đến hắn có lẽ có chính mình thủ đoạn.

Đi tới chỗ cốt lõi, tắm rửa ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ kì lạ khí tức, tựa hồ cùng nguồn gốc bắt đầu trùng lực lượng có chút tương tự, loại này khí tức cổ lão vô cùng không thuộc về bây giờ hỗn độn.

Ánh sáng nhạt bao phủ toàn thân, một cỗ vô hình lực lượng bọc lại Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có chống đỡ chống đỡ, tùy ý cỗ này lực lượng đem chính mình kéo đi. Hắn chậm rãi chìm xuống, chỗ đứng chỗ như đầm lầy đồng dạng, lực vô hình nhu hòa đem hắn hút đi xuống, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã biến mất không thấy gì nữa.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp chỉ riêng tầng, mỗi một tầng đều là một đạo trận pháp, tại vượt qua đại trận hạch tâm bên trong, ít nhất còn ẩn giấu đi mấy trăm tòa lớn nhỏ không đều trận pháp. Những trận pháp này đều rất cổ lão, cũng đều rất cường đại, tùy tiện một tòa lấy ra mặc dù quy mô không lớn, nhưng từ tầng thứ đi lên nói đều đủ để cùng vượt qua đại trận cùng so sánh. Mà còn những trận pháp này có một loại điểm giống nhau, bọn họ toàn bộ xuất từ Thiên Tai Đại Tôn.

Cho đến hai chân rơi xuống đất, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một tòa pho tượng.

Pho tượng không có dung mạo, cùng Độ Ách Thuyền bên trong pho tượng như đúc một dạng, chính là Thiên Tai Đại Tôn. Pho tượng tỏa ra ánh sáng nhạt, thanh âm trầm thấp truyền đến, "Chúng ta lại gặp mặt!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng: "Đúng vậy a, chúng ta lại gặp mặt, ngươi dạng này xuất hiện, không sợ bị phát hiện sao?"

Thiên Tai Đại Tôn truyền ra tiếng cười, "Muốn phát hiện đã sớm phát hiện, tên kia bị thương không nhẹ "."

Thiên Tai Đại Tôn đáp án cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán không sai biệt lắm, "Xem ra các ngươi kế hoạch tỷ lệ thành công không thấp."

"Không, là chúng ta kế hoạch!"

Thiên Tai Đại Tôn cải chính Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ không có nói tiếp, mà là hỏi: "Các ngươi ta lâu như vậy, không chỉ là cùng ta nói những này đi."

Pho tượng bỗng nhiên động, một cánh tay chậm rãi nâng lên chỉ hướng một cái vị trí, "Ngươi nhìn nơi đó."

Nơi đó một tòa cực kì trận pháp cường đại chầm chậm mở rộng, tòa trận pháp này thả ra mãnh liệt không gian khí tức, bề ngoài quan sát không đủ một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng nội bộ không gian sẽ cực kì kinh người.

Trận pháp mở rộng lúc hiển lộ ra một bộ phận trong trận pháp tình huống, một cái to lớn vô cùng nguồn gốc bắt đầu trùng phủ phục tại trận pháp bên trong, mãnh liệt khí tức từ trong trận pháp tiết lộ đi ra Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, là cái gì hấp dẫn những cái kia nguồn gốc bắt đầu trùng, không tiếc rời đi chính mình gia viên, thâm nhập hỗn độn.

Nguyên lai căn nguyên ngay ở chỗ này, trong trận pháp đang ngủ say một cái viên mãn tầng thứ nguồn gốc bắt đầu trùng.

Cái này nguồn gốc bắt đầu trùng hiển nhiên đã bị vây ở trong trận pháp vô số năm, mà kẻ đầu têu dĩ nhiên chính là Thiên Tai Đại Tôn. Có thể cảnh giới viên mãn nguồn gốc bắt đầu trùng, vẫn là cho Lâm Mặc Ngữ một chút cảm giác không giống tầm thường.

Hắn chậm rãi cau mày, "Cái này nguồn gốc bắt đầu trùng, có chút không giống."

Thiên Tai Đại Tôn thấp giọng nói: "Tự nhiên là không giống, nguồn gốc bắt đầu trùng có một nửa thuộc về Cổ Hoang, cùng bình thường hỗn độn sinh linh không hề giống nhau, ngươi có thể nhìn ra khác nhau ở nơi nào sao Lâm Mặc Ngữ phân ra một tia linh hồn tiến vào trong trận, ngăn cách trận pháp nhìn không rõ ràng, Thiên Tai Đại Tôn điều khiển trận pháp, đồng thời không có ngăn cản Lâm Mặc Ngữ."

Tại trận pháp bên trong Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện vấn đề.

"Nó không có giới vực. . ."

Lâm Mặc Ngữ có chút giật mình, tại hỗn độn bên trong, vô luận là hỗn độn sinh linh còn là tu luyện người, muốn thành tựu cảnh giới viên mãn, tất nhiên muốn nhờ giới vực lực lượng. Mà cái này cảnh giới viên mãn nguồn gốc bắt đầu trùng, nó không có giới vực, vậy mà cũng có thể thành tựu viên mãn, cái này thật là khiến người khó hiểu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chỉ có một khả năng, đó chính là nguồn gốc bắt đầu trùng có một nửa thuộc về Cổ Hoang.

Thiên Tai Đại Tôn phát ra trầm thấp cười, "Không sai, bọn họ không có giới vực, ngươi có phải hay không cảm thấy, sở dĩ sẽ như thế, là vì Cổ Hoang lực lượng?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Có Cổ Hoang nguyên nhân, nhưng cũng không hoàn toàn là, nó chỗ kêu nguồn gốc bắt đầu trùng, là vì trong cơ thể nó có một tia nguồn gốc Thủy Chi Lực, cũng chính đây là tia nguồn gốc Thủy Chi Lực, có thể để nó đánh vỡ trong hỗn độn một ít quy tắc."

"Muốn biết rõ ràng vấn đề này, ngươi trước muốn hiểu rõ, lực lượng tầng thứ."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ Thiên Tai Đại Tôn tại chỗ này lưu lại dấu vết ý đồ chân chính, hắn phải nói cho chính mình một chút tin tức. Vểnh tai lẳng lặng lắng nghe, có thể để cho Thiên Tai Đại Tôn không tiếc mạo hiểm đều muốn nói cho mình tin tức, hiển nhiên sẽ không đơn giản.

Thanh âm trầm thấp tại trận pháp không gian bên trong quanh quẩn, pho tượng không có động, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt lại giống như sống lại đồng dạng, đã từng cường đại Thiên Tai Đại Tôn, tự thân vì chính mình giảng đạo.

Thiên Tai Đại Tôn từng nói qua, chính mình là hắn, nhưng lại không phải hắn.

Đáp án này từ đầu đến cuối đều không thể hiểu rõ, hiện tại xem ra, chính mình còn chưa có tư cách biết đáp án.

"Hỗn độn có trong ngoài phân chia, cái gọi là bên trong, chính là một phương phương giới vực, giới vực bên trong lực lượng, vô luận là giới vực bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ thế giới, hay là đủ kiểu không gian, nhưng phàm là giới vực bên trong, đều là bên trong."

"Giới vực bên trong lực lượng, thuộc về giới vực đại đạo."

"Mà hỗn độn đơn, mặc dù đồng dạng gọi là đại đạo, nhưng là hỗn độn đại đạo."

"Làm tu luyện giả thành tựu Hỗn Độn cảnh, liền muốn kinh lịch hỗn độn hóa, mới có thể một cách chân chính tại hỗn độn bên trong tự do hành động, mà hỗn độn hóa rất nhiều tác dụng một trong, chính là đem tu luyện hoặc đại đạo, chuyển đổi thành hỗn độn đại đạo "

"Làm giới vực có chủ nhân, như vậy giới vực lực lượng tính chất liền sẽ phát sinh biến hóa, nó đồng dạng sẽ tiến hành hỗn độn hóa, cuối cùng giới vực bên trong đại đạo, sẽ dung nhập hỗn độn đại đạo đặc tính, giới vực bên trong sinh linh tu luyện sẽ càng nhanh, cũng càng dễ dàng đột phá vào hỗn độn."

"Đem các loại lực lượng lấy mạnh yếu bản chất khác biệt, phân mấy cái tầng thứ, thứ một cái tầng thứ chính là giới vực đại đạo, đây cũng là tầng dưới chót nhất một loại lực lượng."

"Thứ hai tầng thứ là hỗn độn đại đạo, so với giới vực đại đạo cường một điểm, nhưng cũng có hạn, tất cả Hỗn Độn cảnh có chính là cái này một tầng thứ lực lượng."

"Thứ ba tầng thứ chúng ta xưng là Đại Tôn quy tắc, là độc thuộc về Đại Tôn lực lượng. Đại Tôn quy tắc cụ thể mạnh bao nhiêu, chờ ngươi thành Đại Tôn tự nhiên sẽ biết."

"Đã từng ta lấy chín lần thăng hoa, đứng ở Đại Tôn đỉnh phong nhất, cho rằng đã là người mạnh nhất, hỗn độn Cổ Hoang, vô luận chỗ nào ta đều có thể đi đến, cho đến biết nó tồn tại."

"Hắn lực lượng thuộc về Đệ Tứ Tầng, không biết kỳ danh kêu cái gì, nhưng chúng ta cho nó lấy một cái tên, gọi thành đạo luật."

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ trong lòng rốt cuộc hiểu rõ lực lượng cụ thể phân chia phương thức.

Hắn một mực đang suy tư vấn đề này, nhưng từ đầu đến cuối đều không có đạt được câu trả lời chính xác, hiện tại cuối cùng đều biết rõ. Đến mức giới vực Đại Đạo Chi Hạ lực lượng tầng thứ, đối Thiên Tai Đại Tôn đến nói quá yếu, hoàn toàn không vào ca.

Thiên Tai Đại Tôn lời nói còn không có nói xong, "Nhưng nói luật cũng không phải là điểm cuối cùng, chúng ta lại phát hiện càng cao tầng thứ lực lượng. . Dọa.".