Chương 4366: Ngươi có cơ hội.

Chương 4366: Ngươi có cơ hội.

"Đạo" lực lượng không phải điểm cuối cùng, còn có càng cao tầng thứ lực lượng.

Thiên Tai Đại Tôn nói là chúng ta, cũng liền mang ý nghĩa cũng không phải là hắn một người.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, siêu việt "Đạo" lực lượng tầng thứ, hẳn là Thiên Tai Quyền Trượng. Nhưng hắn cũng không có nói, hiện tại hắn là lắng nghe người, cẩn thận nghe lấy là đủ.

Tại chỗ này nói chuyện, Thiên Tai Đại Tôn tựa hồ không hề sợ hãi bị "Đạo" nghe đến, thanh âm trầm thấp đang vang vọng, giải thích một cái cổ lão cố sự.

"Bất cứ chuyện gì một khi đi nghiên cứu vì cái gì, chỉ cần vận khí không phải quá kém, chắc chắn sẽ có phát hiện."

"Chúng ta vận khí không kém, có ý tìm kiếm phía dưới phát hiện một chút mánh khóe."

"Lúc ấy chúng ta cái thứ nhất phát hiện chính là gia hỏa này."

Thiên Tai Đại Tôn chỉ chính là nguồn gốc bắt đầu trùng, cầm tù nguồn gốc bắt đầu trùng trận Pháp Chính lóe ánh sáng, tản ra thần bí.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong trận cái kia tia linh hồn đã tiêu tán, trận pháp kia bên trong có một loại kì lạ lực lượng, hắn linh hồn không cách nào tồn tại quá lâu.

"Nguồn gốc bắt đầu trùng danh tự nhưng thật ra là chúng ta lấy, tại lúc ấy hắn có một cái tên khác, bất quá cái tên kia sợ rằng đã sớm bị người quên lãng, không đề cập tới cũng được."

"Trong cơ thể của nó có một loại lực lượng, được xưng là nguồn gốc Thủy Chi Lực, nguồn gốc Thủy Chi Lực tựa hồ là kết hợp Cổ Hoang cùng hỗn độn, tầng thứ cùng nó lực lượng đồng dạng."

560 "Cũng chính bởi vì cỗ này lực lượng, nguồn gốc bắt đầu trùng có thể không mượn giới vực lực lượng, mà thành tựu viên mãn."

"Chúng ta nghiên cứu thật lâu, cuối cùng nghĩ đến biện pháp đem nguồn gốc Thủy Chi Lực lấy ra, chỉ là rút ra tốc độ rất chậm, mà còn phương pháp cũng rất đặc thù, cần phải mượn một vài điều kiện mới có thể thực hiện."

"Ngươi có thể đoán được là phương pháp gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Lợi dụng vượt qua đại trận đi."

"Ha ha, ngươi quả nhiên đoán được một chút, nguồn gốc bắt đầu trùng nắm giữ Cổ Hoang cùng hỗn độn hai tầng đặc tính, bọn họ nguồn gốc Thủy Chi Lực cũng bắt nguồn ở đây, làm vượt qua đại trận kích hoạt, sẽ xuyên việt Cổ Hoang Biên Giới, khi đó đại trận lực lượng liền sẽ kích thích nguồn gốc bắt đầu trùng, làm bọn hắn bản năng thả ra một chút nguồn gốc Thủy Chi Lực."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, vượt qua đại trận đã tồn tại vô số năm, mà còn hạch tâm là Thiên Tai Đại Tôn bố trí, hiển nhiên không chỉ là vượt qua Tam Vực Tứ Cực đơn giản như vậy. Thiên Tai Đại Tôn loại này tồn tại, đi một bước tính toán ba bước, xưa nay sẽ không làm quá mức sự tình đơn giản.

Thanh âm trầm thấp tiếp tục vang lên, "Chúng ta phát hiện điểm này về sau, cũng không thể xác định có thể hay không giấu diếm được "Đạo" . Cái này cần một tràng thí nghiệm, nhưng trận này thí nghiệm muốn trả giá đắt, sẽ có người muốn hi sinh, không thể tùy tiện đi làm."

"Chỉ có ta, chỉ có ta có tư cách này."

Lâm Mặc Ngữ biết Thiên Tai Đại Tôn nói tới hi sinh là cái gì, hắn khiêu chiến "Đạo" cũng khảo nghiệm "Đạo" năng lực.

"Vì vậy ta thử, nó tổn thương không nhẹ, ta che giấu tại chỗ này thủ đoạn nó cũng không có phát hiện, về sau ta bắt đầu hấp thu nguồn gốc bắt đầu trùng lực lượng, lợi dụng nguồn gốc Thủy Chi Lực ẩn tàng càng sâu, nó càng không khả năng phát hiện."

"Đây là tầng thứ tư lực lượng, cái này tầng thứ lực lượng mặc dù có thể cùng nó bình khởi bình tọa, nhưng muốn giết nó còn xa xa không đủ."

"Loại này tầng thứ lực lượng, chúng ta tại Cổ Hoang bên trong lại tìm đến không ít, nhưng đều không đủ lấy giết chết nó."

"Cuối cùng chúng ta xác định, chỉ có vật kia có thể giết chết nó, mà những thứ khác, chỉ có thể là phụ trợ, xem như là dệt hoa trên gấm."

Lâm Mặc Ngữ nghe đến đó, lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, "Đệ ngũ tầng lần lực lượng."

"Không sai, đệ ngũ tầng lần!"

Thiên Tai Đại Tôn ừ một tiếng, "Nó siêu việt hỗn độn cùng Cổ Hoang, siêu việt nói luật, nhưng nó cũng chỉ là có cơ hội, tựa như ta cuối cùng vẫn là thất bại."

"Cho nên nó là chủ nhân, nhưng không phải tuyệt đối, trọng yếu nhất vẫn là ngươi."

Nói đến đây, pho tượng lại lần nữa động, đầu của nó bỗng nhiên thấp kém đến, Lâm Mặc Ngữ phát hiện rõ ràng trống rỗng khuôn mặt bên trên, hình như xuất hiện một đôi mắt, chính gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Thiên Tai Đại Tôn âm thanh thay đổi đến càng âm u, "Chúng ta có một cái kỳ vọng, ngươi biết là cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cái suy đoán, nhưng hắn vẫn lắc đầu, "Không biết!"

Thiên Tai Đại Tôn tựa hồ không hề tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Ngươi khẳng định đã đoán được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như thế càng khó."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Mặc dù rất khó, nhưng chung quy phải thử xem, mà còn ngươi đã bắt đầu làm, chúng ta cũng chuẩn bị kỹ càng."

"Chờ vô số năm, cuối cùng có một cơ hội, làm sao sẽ dễ dàng buông tha."

"Ngươi đã hoàn thành chín lần thăng hoa, ngươi có Cửu Phương giới vực, ngươi lại có nó, ngươi hoàn toàn có cơ hội."

"Người khác có thể làm được sự tình, chúng ta tin tưởng ngươi cũng khẳng định có thể."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Thiên Tai Đại Tôn ý tứ, muốn giết chết "Đạo" Thiên Tai Quyền Trượng là ắt không thể thiếu, chỉ có Thiên Tai Quyền Trượng tầng thứ siêu việt "Đạo" nhưng Thiên Tai Quyền Trượng cũng không phải là duy nhất có thể lấy giết chết đạo đồ vật.

Tại Thiên Tai Đại Tôn đám người suy nghĩ bên trong, Thiên Tai Quyền Trượng cho dù tốt dùng cũng là ngoại vật, tốt nhất vẫn là muốn ỷ lại tự thân. Đồng thời muốn phát huy Thiên Tai Quyền Trượng tất cả lực lượng, chỉ là Đại Tôn còn chưa đủ, còn cần tiến thêm một bước.

Cũng không nhất định là cảnh giới tiến thêm một bước, mà là để chính mình lực lượng tiến thêm một bước, vượt qua thứ ba tầng thứ, ít nhất đạt tới cùng nói luật giống nhau tầng thứ, chỉ có như thế mới có tư cách cùng "Đạo" đối kháng.

Có thể cái này rất khó, vô cùng khó, chỉ có thể nói có hi vọng.

Thiên Tai Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Ngươi hỗn độn hóa là đặc thù, ngươi sẽ không giống như ta, chịu nó ảnh hưởng. Cho nên ngươi có cơ hội, mặc dù rất khó, thế nhưng có cơ hội đối với năm đó thất bại, Thiên Tai Đại Tôn mặc dù tiếp thu, nhưng nội tâm vẫn là tràn ngập sự không cam lòng."

Hắn là hỗn độn bên trong tối cường tồn tại, ngạo khí vô xuất kỳ hữu, lại như thế nào sẽ bằng lòng thất bại. Đồng thời, hắn cũng là loại kia thà rằng chết trận, cũng không chịu thua người, cho dù đối thủ là "Đạo" hắn cũng chưa từng chân chính nhận thua.

Ván đầu tiên hắn bại, hiện tại là ván thứ hai, hắn cảm thấy chính mình có thể thắng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ hết sức nỗ lực, mặc dù trong đó còn có rất nhiều chuyện không rõ ràng, nhưng ta cuối cùng đều sẽ biết rõ ràng."

"Mà còn có một chút ta cùng ngươi rất giống, ta cũng không thích trên đỉnh đầu có người đè lên."

Thiên Tai Đại Tôn cười ha ha, "Nếu có, vậy liền lật tung hắn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Ta hiểu rồi."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Vậy thì tốt, chúng ta nói tiếp chính sự, nguồn gốc bắt đầu trùng nguồn gốc Thủy Chi Lực ta một mực tại hấp thu, không có mấy năm trôi qua, mặc dù hấp thu lượng không ít, nhưng so với nó còn xa xa không đủ."

"Tam Vực Tứ Cực lại thêm Thượng Cổ hoang chỗ sâu, ta tổng cộng bố trí mười hai tòa đại trận, cái này mười hai tòa đại trận một khi kích hoạt, bạo phát đi ra lực lượng đem hết sức kinh người, cụ thể mạnh bao nhiêu, ta kỳ thật cũng vô pháp dự báo, ít nhất cũng có thể đối với nó tạo thành một chút phiền toái."

"Ngươi muốn đem còn lại trận pháp từng cái tìm tới, toàn bộ nắm giữ trên tay, trong trận pháp có lẽ có người trấn thủ, nhưng không có mấy năm trôi qua cũng có thể phát sinh một số ngoài ý muốn, nhân tâm cũng là sẽ thay đổi, ngươi đồng dạng phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Tựa như là lần này vượt qua đại trận đúng không? Làm sao ngươi biết ta sẽ trước đi Đông Cực."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Trong đó liên lụy nhân quả vận mệnh, cho nên chúng ta chuẩn bị cũng không phải là uổng phí."

"Hiện tại ngươi đã biết những việc này, cũng biết phải nên làm như thế nào, sứ mệnh của ta cũng hoàn thành, nơi này liền giao cho ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, pho tượng bên cạnh xuất hiện một đầu vết nứt không gian, pho tượng bay vào khe hở bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem khe hở khẽ thở dài lẩm bẩm, "Sứ mệnh là hoàn thành, nhưng sự tình còn không có làm xong đi.".