Chương 4367: Cầm về chính mình đồ vật.

Chương 4367: Cầm về chính mình đồ vật.

Lần này Thiên Tai Đại Tôn là muốn nói cho chính mình, hỗn độn bên trong lực lượng tầng thứ phân chia là dạng gì, hắn lấy một loại thông tục dễ hiểu phương thức đem tất cả sự tình đều nói rõ ràng rồi đồng thời cũng nói cho chính mình, chính mình phải đối mặt địch nhân, là loại nào tầng thứ tồn tại.

Siêu việt Đại Tôn, nắm giữ hỗn độn, là hỗn độn bên trong người mạnh nhất, không có cái thứ hai. Cho dù có cái khác cùng tầng thứ lực lượng, cũng chỉ là cùng tầng thứ, kém xa nó.

Thiên Tai Quyền Trượng là một cái duy nhất siêu việt nó tồn tại, mà Thiên Tai Đại Tôn bọn họ bố cục, không chỉ là muốn dùng Thiên Tai Quyền Trượng giết chết nó, còn muốn để chính mình cũng siêu việt hỗn độn ít nhất tại lực lượng phương diện siêu việt hỗn độn.

Lâm Mặc Ngữ biết dạng này rất khó, nhưng tựa hồ vận mệnh nhân quả đã chú định, chính mình nhất định phải đi đến con đường này.

Một khi chính mình từ bỏ, như vậy chính mình khẳng định sẽ chết, đừng nói "Đạo" liền tính mấy cái kia cùng Thiên Tai Đại Tôn cùng một chỗ hợp mưu Đại Tôn, cũng sẽ không bỏ qua chính mình. Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng, chính mình đã lên phải thuyền giặc, trừ phi chết, nếu không không xuống được.

Nhìn xem cầm tù nguồn gốc bắt đầu trùng không gian trận pháp, Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ Khinh Vũ động, vẽ ra từng mai từng mai hỗn độn phù văn.

Cái tòa này vượt qua đại trận từ nay về sau đem triệt để thuộc về hắn, không chỉ là cái tòa này, còn có tại lâm Đông Thành bên trong tòa trận pháp kia, cũng đem bị hắn nắm giữ.

Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp tổng cộng có mười hai tòa, hỗn độn bên trong Tam Vực Tứ Cực lại thêm Thượng Cổ hoang, tổng cộng có tám tòa, lại thêm từ Trung Vực xuất phát tiến về Tứ Cực bốn tòa vượt qua đại trận, tổng cộng có mười hai tòa trận pháp.

Nhưng thật chỉ có mười hai tòa sao? Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có thể không chỉ.

Hỗn độn quá lớn, còn phải lại thêm Thượng Cổ hoang, cho dù vượt qua đại trận có thể vượt qua hư không, cũng vô pháp dựa vào như thế vài tòa trận pháp, đem toàn bộ hỗn độn đều bao phủ lại. Trừ phi. . .

"Trừ phi tòa trận pháp này cũng không cần đem cả tòa hỗn độn bao phủ lại."

"Không sai, hẳn là dạng này, tản thì yếu hợp quần gây sức mạnh."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình nghĩ sai, Thiên Tai Đại Tôn bố trí những trận pháp này, mắt không phải muốn bao phủ hỗn độn Cổ Hoang, mà là muốn ngưng tụ hỗn độn cùng Cổ Hoang lực lượng, ngưng tụ ra một kích mạnh nhất.

Cái này một kích có lẽ mới là Thiên Tai Đại Tôn dựa vào bản thân thực lực, làm ra một kích mạnh nhất.

Hắn năm đó mặc dù bại, nhưng hắn vẫn là muốn nói cho "Đạo" lão tử còn có thủ đoạn, liền tính đánh không lại ngươi, cũng sẽ không để ngươi hảo hảo mà chịu đựng. Mà còn những trận pháp này, Lâm Mặc Ngữ biết đối với chính mình hữu dụng, cho nên vẫn là muốn đi tìm.

Lâm Mặc Ngữ vẽ hỗn độn phù văn không ngừng dung nhập vượt qua đại trận hạch tâm, từ từ Lâm Mặc Ngữ thân phận phát sinh biến hóa, hắn bắt đầu triệt để nắm giữ cái tòa này vượt qua đại trận. Hắn lúc này mới ý thức được, đã từng lo lắng hoàn toàn không cần thiết.

Vượt qua trong đại trận tự mang không gian trận pháp, chỉ cần thông qua không gian trận pháp liền có thể đem tự thân che giấu. Mà còn không chỉ là ẩn tàng tự thân, còn có thể trực tiếp cùng lâm Đông Thành tòa kia vượt qua đại trận tiến hành kết nối.

Vượt qua đại trận là một bộ tử mẫu trận, lâm Đông Thành tòa kia là mẫu, mà Đông Cực bên trong cái tòa này là.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt lên vượt qua đại trận, đầu tiên là biến mất vào kẽ hở không gian, triệt để che lại tự thân khí tức, sau đó bắt đầu kết nối lâm Đông Thành bên trong mẫu trận. Đây là cái tốn thời gian quá trình, may mắn không cần Lâm Mặc Ngữ quản quá nhiều, trận pháp sẽ tự động hoàn thành tìm kiếm kết nối.

Chờ kết nối hoàn thành thời điểm, Trung Vực đi tới đi lui Đông Cực vượt qua đại trận cũng coi là triệt để khôi phục, chính mình nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành. Thậm chí chính mình còn có thể lợi dụng vượt qua đại trận, trực tiếp trở về lâm Đông Thành.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chờ vượt qua đại trận triệt để khôi phục thời điểm, mới là chính mình phải làm việc thời điểm, cái này sống chỉ có thể tại chỗ này làm, mà không thể đi lâm Đông Thành bên trong làm, nếu như như thế hắn chính là tự tìm cái chết.

Cho nên hắn muốn mượn nơi đây trận đi khống chế mẫu trận, để chính mình tại vô thanh vô tức trở thành cái tòa này vượt qua đại trận chủ nhân. Vô số năm qua, vô số người sử dụng quá vượt qua đại trận, vượt qua đại trận cũng từ đầu đến cuối nắm giữ tại Trung Vực thần minh trong tay.

Tất cả mọi người cho rằng Trung Vực thần minh chính là vượt qua đại trận người quản lý, chủ nhân nên Trung Vực bên trong vị kia Đại Tôn.

Nhưng trên thực tế, vượt qua đại trận cũng không có chủ nhân chân chính, lấy Thiên Tai Đại Tôn trận pháp làm hạch tâm, chủ nhân chỉ có thể là chính mình.

trận không ngừng tìm kiếm mẫu trận vị trí, vô hình mà đặc thù lực lượng xuyên qua hư không, vượt ngang vô số năm, một chút xíu càn quét đi qua. Hỗn độn mặc dù lớn, nhưng tử mẫu trận ở giữa tồn tại thiên nhiên liên hệ, luôn có thể tìm tới.

Lâm Mặc Ngữ kiên nhẫn chờ lấy, hắn đồng thời đang suy tư một vấn đề.

Thiên Tai Đại Tôn phía trước nói qua, bọn họ tìm tới không ít Đệ Tứ tầng thứ lực lượng, trong đó có bảo vật cũng có những vật khác. Ví dụ như Độ Ách Thuyền chính là một cái trong số đó, Lâm Mặc Ngữ cảm giác băng Ngọc Bồ Đoàn có lẽ cũng là, còn có Phần Thế Chi Hỏa.

Đến bây giờ, nếu nói thần bí chủ nhân cùng Thiên Tai Đại Tôn bọn họ không có quan hệ, đánh chết cũng sẽ không tin tưởng. Mà những vật này. . . Sẽ là thiên nhiên dựng dục sao?

Lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn truyền lại cho mình tin tức, những vật này hẳn là thiên nhiên dựng dục ra đến bảo vật.

...

Nhưng Lâm Mặc Ngữ hiện tại cảm giác, có thể liền Thiên Tai Đại Tôn chính mình cũng không rõ ràng. Nếu không phải thiên nhiên dựng dục, như vậy những bảo vật này lại đến từ nơi nào?

Những bảo vật này đã từng có lẽ có chủ nhân, bọn họ chủ nhân sẽ là ai? Có thể tại Cổ Hoang bên trong tự nhiên tới lui, ít nhất cũng là viên mãn cường giả, thậm chí có thể là Đại Tôn. Những người này hiện tại đi nơi nào, có thể hay không đã vẫn lạc.

Nếu là vẫn lạc, giết chết bọn hắn sẽ là ai? Chẳng lẽ cũng là "Đạo" ?

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nghi hoặc càng ngày càng nặng, cái này vô cùng thần bí "Đạo" thành quanh quẩn ở trong hỗn độn lớn nhất đám mây đen. Nó tồn tại, chặn lại tất cả mọi người đường đi, làm cho không người nào có thể nhìn thấy chân tướng.

"Tại nó xuất hiện phía trước, hỗn độn cùng Cổ Hoang lại là cái gì dạng? Thiên Tai Quyền Trượng chủ nhân, đến cùng là ai?"

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, Thiên Tai Quyền Trượng chủ nhân, có lẽ mới là hỗn độn cùng Cổ Hoang bí mật lớn nhất.

Oanh

Vượt qua đại trận truyền đến oanh minh, cả tòa đại trận đều đang chấn động, Lâm Mặc Ngữ trong suy nghĩ đoạn, hai mắt bên trong lộ ra tinh quang, "Tìm tới, nên làm việc!"

Nằm ở lâm Đông Thành mẫu trận cuối cùng bị tìm tới, trận tới thành lập mới kết nối.

Lâm Mặc Ngữ phất tay vô số hỗn độn phù văn bay ra, hắn đã sớm chuẩn bị, sớm tại lâm Đông Thành lúc, hắn liền quan sát mẫu trận.

Mặc dù lúc ấy không thể hoàn toàn xem hiểu, nhưng đại thể vẫn là ghi xuống, lại thêm Thiên Tai Đại Tôn lưu lại tin tức, hắn đã biết làm sao vô thanh vô tức ở giữa đi khống chế mẫu trận, chân chính nắm giữ cái tòa này vượt qua đại trận.

Hắn làm chuyện cẩn thận, trước dùng phù văn đem chính mình che lấp, hắn tin tưởng trừ phi Đại Tôn đích thân đến, nếu không liền sẽ không có người phát hiện tay chân của mình. Mà Trung Vực bên trong Đại Tôn cùng Thiên Tai Đại Tôn hẳn là cùng một bọn, hắn sẽ không quản chính mình.

Lâm Mặc Ngữ không có chút nào gánh nặng trong lòng, căn bản không có cảm thấy chính mình là tại giật đồ, ngược lại cảm thấy chính mình ngay tại thu hồi nên được đồ vật. Trên thực tế cũng là như thế, đây là Thiên Tai Đại Tôn vì chính mình chuẩn bị, liền nên thuộc sở hữu của mình.

Nếu không phải là mình bây giờ thực lực còn chưa đủ, thậm chí có thể quang minh chính đại trở về được đến trận này.

Trung Vực, lâm Đông Thành bên trong, Tam Trưởng Lão thủ tại chỗ này lâu ngày, bỗng nhiên lâm Đông Thành chấn động kịch liệt, cả tòa thành đều giống như lún. Tam Trưởng Lão không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Xong rồi!"

Hắn phát ra thét dài, cấp tốc lấy ra một khối trận bàn kích hoạt, cao giọng quát: "Xong rồi! Thành cùng!".