Chương 4368: Cái này mới ra dáng.

Chương 4368: Cái này mới ra dáng.

Kích động Tam Trưởng Lão đem vượt qua đại trận khôi phục tin tức truyền trở về, Trung Vực tiến về Đông Cực thông lộ lần thứ hai bị đả thông, những cái kia thu hoạch được tư cách người, lần thứ hai có thể thông qua giới vực đại trận đi tới đi lui tại Đông Cực.

Nếu là Trung Vực cùng Đông Cực bộc phát chiến tranh, Trung Vực cũng không đến mức sẽ rơi vào bị động.

Cùng lúc đó, không ít ngay tại Đông Cực bên trong hoạt động Trung Vực tu luyện giả, bọn họ đại bộ phận đều là thông qua vượt qua đại trận truyền tống tới, trong tay đều có một khối nho nhỏ trận bàn, dùng để chỉ dẫn phương hướng.

Bọn họ có thể mượn dùng trận này bàn tìm tới nằm ở Đông Cực vượt qua đại trận, từ đó trở về Trung Vực. Phía trước bởi vì vượt qua đại trận bị hao tổn, trong tay bọn họ trận bàn cũng mất đi tác dụng.

Hiện tại trận bàn một lần nữa phát sáng, cái này cũng tại nói cho bọn họ, vượt qua đại trận khôi phục, bọn họ muốn trở về lời nói, đã không cần lại vượt qua hoang ngấn. Cái này chỉ dẫn phương hướng trận bàn trói chặt linh hồn, biến thành người khác cũng không thể dùng, trên cơ bản có thể bảo chứng vượt qua đại trận tính bí mật, có không ít người lập tức theo trận bàn chỉ dẫn, hướng về vượt qua đại trận mà đến.

Vào giờ phút này bận rộn nhất tự nhiên là Lâm Mặc Ngữ, hắn mượn tử mẫu trận pháp ở giữa liên hệ, thông qua trận đem hỗn độn phù văn đưa vào mẫu trận, từ đó khống chế mẫu trận. Làm như vậy chỗ khó nhất chính là hắn không cách nào nhìn thấy mẫu trận, chỉ có thể thầy bói xem voi, dựa vào cảm giác đi.

Nhưng cũng không thể quá gấp, quá mau dễ dàng bại lộ, một khi bị Trung Vực người của thần minh phát hiện, vậy liền không tốt giải thích.

Nhóm đầu tiên bay qua hỗn độn phù văn, hội tụ thành một tòa nhỏ bé trận pháp, tòa trận pháp này núp ở mẫu trong trận, thành Lâm Mặc Ngữ con mắt. Lâm Mặc Ngữ mượn tòa trận pháp này, quan sát một phen mẫu trận tình huống, xác định chuẩn xác vị trí phía sau đem càng nhiều hỗn độn phù văn đưa qua.

Trung Vực thần minh bên trong mấy vị trưởng lão đều có tới xem xét, đồng thời vận dụng vượt qua đại trận, thử sai người tại Trung Vực cùng Đông Cực bên trong đi tới đi lui. Mấy lần về sau, cuối cùng xác định vượt qua đại trận đã khôi phục.

Nhưng tu luyện đại trận Lâm Mặc Ngữ, giờ phút này lại biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ núp ở trận khu vực hạch tâm, tới người căn bản không có phát hiện. Mấy vị trưởng lão hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng tìm không được nguyên nhân.

Mấy chục năm sau, có Trung Vực tu luyện giả tìm tới trận, đồng thời thuận lợi trở về Trung Vực, từ mặt ngoài nhìn qua, hết thảy đều đã khôi phục như thường. Ai cũng không biết, lâm Đông Thành bên trong vượt qua đại trận, đã ở vô thanh vô tức đổi chủ nhân.

Ròng rã trăm năm về sau, Lâm Mặc Ngữ đem cuối cùng một cái hỗn độn phù văn đưa ra, hỗn độn phù văn dọc theo Không Gian Thông Đạo thuận lợi tiến vào mẫu trận.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, một tòa tử mẫu đại trận hư ảnh đột nhiên hiện lên, mang ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ triệt để thành tòa đại trận này chủ nhân. Tiếp lấy hư ảnh thu nhỏ, hóa thành một điểm sáng, nó có thể theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý biến lớn hoặc thu nhỏ.

Tiếp lấy cái này đến cái khác điểm sáng nhảy vọt mà ra, những điểm sáng này tỏa ra ánh sáng nhạt, lẫn nhau liên tiếp đến cùng một chỗ, tạo thành một bức kì lạ đồ án. Điểm sáng tổng cộng có mười hai cái, mỗi cái điểm sáng đời nào cũng có một tòa trận pháp, đều là Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem điểm sáng, tự lẩm bẩm, "Mười hai cái điểm sáng, đại biểu cho mười hai tòa trận pháp, trong đó hai tòa đã vào tay ta, bọn họ đã bị điểm sáng, mặt khác mười tòa còn không có sáng lên."

"Thế nhưng nhìn cái này kết cấu, cả tòa trận pháp hạch tâm kỳ thật tại Cổ Hoang, đầu mối then chốt lại đặt ở Trung Vực, thật thú vị, không hổ là hắn, lại có như thế kỳ tư diệu tưởng."

Trận pháp hạch tâm bị Thiên Tai Đại Tôn thu xếp tại Cổ Hoang bên trong, Cổ Hoang là "Đạo" cũng vô pháp tiếp xúc đến điểm mù, thu xếp tại nơi đó an toàn nhất.

Mà trận pháp cần điều động hỗn độn lực lượng, Tứ Cực Tam Vực bên trong đều có một tòa, bọn họ lại lấy Trung Vực bốn tòa vượt qua truyền tống đại trận là đầu mối then chốt. Cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một dạng, vượt qua truyền tống đại trận cũng không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, đây cũng là Thiên Tai Đại Tôn bày ra cục.

Chỉ là về sau trải qua che giấu, bị tuế nguyệt bao phủ, biết nó bộ mặt thật người đã phi thường ít.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem những điểm sáng này, cuối cùng lực chú ý rơi vào nhất xa xôi một điểm sáng bên trên, đó là Thiên Tai Đại Tôn bố trí tại Cổ Hoang bên trong trận pháp. Cái này điểm sáng còn không có được thắp sáng, cần Lâm Mặc Ngữ tìm tới nó, khống chế nó.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Nếu như không có đoán sai, những trận pháp này vô số năm tích lũy lực lượng, đều có lẽ mang đến nơi đó."

"Thiên Hư Tử, Thần Hoàng tiên tổ có lẽ cũng đi nơi nào, nếu như không phải nơi đó. . . Cái kia là ở nơi này."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng về cái nào đó hư không chỉ một cái, chỉ vị trí xuất hiện một điểm sáng, đó là Lâm Mặc Ngữ chính mình đốt đi. Theo thứ mười ba cái điểm sáng gia nhập, cả tòa trận pháp tựa hồ thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ: "Cái này mới ra dáng."

Theo góc độ quan sát của hắn, Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp không chỉ mười hai tòa, hẳn là mười ba tòa.

Nếu như nói mười hai tòa trận pháp uy lực là mười thành, như vậy mười ba tòa trận pháp uy lực có thể chính là ba mươi thành, có thể lật mấy lần.

Cái này cũng có thể giải Thích Thiên Kyonko đám người đi nơi nào, Thiên Tai Đại Tôn tất nhiên còn bố trí cái khác chuẩn bị ở sau, cần những người này đi làm. . . Đây là một tràng thời gian qua đi vô số năm, tu luyện giả cùng "Đạo" ở giữa đọ sức, chính mình mặc dù là chủ lực, nhưng người khác cũng sẽ không chỉ nhìn hí kịch. Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Cần phải đi."

Theo kế hoạch, hắn muốn đi Đông Cực chỗ sâu, tìm kiếm Thiên Tai Đại Tôn lưu lại đại trận kia, đồng thời đem khống chế tới trong tay. Đến mức lâm Đông Thành, hiện tại không cần trở về.

Lại xuất phát phía trước, Lâm Mặc Ngữ cải tạo chỉ dẫn vượt qua đại trận phương hướng trận bàn. Hắn là trận bàn tăng lên truyền tống công năng, mỗi lần có thể truyền tống trăm tỉ dặm, truyền tống phương hướng chính là vượt qua đại trận vị trí vị trí. Cứ như vậy, vạn nhất có cái gì nguy hiểm, hắn cũng có thể lợi dụng khối này trận bàn thoát thân.

Trăm tỉ dặm đầy đủ dùng, trừ phi đối phương có không gian thiên phú, nếu không rất khó tìm đến chính mình.

Phải thâm nhập Đông Cực, thân là Trung Vực tu luyện giả, tính nguy hiểm cực cao, Lâm Mặc Ngữ không thể không làm chuẩn bị cẩn thận. Tiếp lấy hắn lại lấy ra Tầm Nhân Hoàn, Linh Hồn Lực xông vào trong đó đem kích hoạt.

"Có quả không nguyên nhân, tìm kiếm Thiên Tai Đại Tôn tại Đông Cực bên trong đại trận."

Vòng chiếu lấp lánh, một cỗ bàng bạc lực lượng cuốn tới có thể đột nhiên cỗ này phản phệ lực lượng lại toàn bộ rút đi, một chút không dư thừa.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Thất bại?"

Tầm Nhân Hoàn thất bại, hắn vẫn là lần đầu thấy được.

Chính mình cho điều kiện đầy đủ, làm sao sẽ thất bại đâu? Suy tư một lát, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái đáp án.

Tầm Nhân Hoàn thông qua nhân quả tìm kiếm đáp án, nhưng 0.8 nếu là nhân quả bị lau đi đây? Tầm Nhân Hoàn tự nhiên tìm không được. Vượt qua đại trận bởi vì vô số năm một mực tại dùng, cho nên Tầm Nhân Hoàn mới có thể thuận lợi tìm kiếm được.

Mà tòa trận pháp này chính mình liền nó kêu cái gì cũng không biết, Tầm Nhân Hoàn tự nhiên vô dụng.

"Đau đầu a!"

Hỗn độn mênh mông, Lâm Mặc Ngữ chỉ biết là đại khái phương hướng, cũng không biết nên như thế nào đi tìm.

Nhưng tựa hồ cũng có thể kiên trì đi tìm, may mắn hiện tại còn biết đại khái phương hướng, chỉ cần có ý luôn có thể tìm tới.

"Có lẽ, Thần Hoàng tộc tình huống có thể dùng để tham khảo."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, người mình đi tới vượt qua đại trận bên ngoài.

Thân là vượt qua đại trận chủ nhân, đại trận bao phủ chỗ, hắn đều có thể tùy ý thuấn di.

Đại trận bốn phía trống rỗng không hề dấu chân người, Lâm Mặc Ngữ đem Đông Cực Long Mãng cùng Tiểu Bằng thả ra, ngồi đến Tiểu Bằng trên thân, chỉ cái phương hướng, "Đi!".