Chương 4369: Nhìn trộm Đại Tôn.

Chương 4369: Nhìn trộm Đại Tôn.

Hỗn độn hư không tĩnh mịch mênh mông, dù cho Lâm Mặc Ngữ đã từng làm ra những cái kia động tĩnh, từng tràng đại chiến, thả tới toàn bộ hỗn độn chiều không gian, liền một giọt Tiểu Thủy hoa cũng không tính vượt qua đại trận được chữa trị, kết nối một lần nữa thành lập, tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu. Đại trận núp ở kẽ hở không gian bên trong, sẽ không tùy tiện hiển lộ trước người.

Lâm Mặc Ngữ rời đi về sau, vùng hư không này nhìn qua cái gì cũng không có, chỉ có Hỗn Độn Chi Khí đang chảy.

Hư không vặn vẹo, một thân ảnh chậm rãi hiện lên, hắn nhìn qua Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng, thấp giọng nói: "Chính là hắn sao?"

Trì hoãn tại hắn cách đó không xa nhấp nhoáng nhu hòa bạch quang, một vị mặc áo bào trắng lão giả tùy theo xuất hiện, lão giả áo bào trắng trên mặt mang an lành nụ cười, "Thụy Lão Đầu, có vấn đề gì sao Thụy Lão Đầu lắc đầu, "

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy. . ."

Hắn không có nói tiếp, nhưng mong muốn biểu đạt ý tứ, đã mười phần rõ ràng. Lão giả áo bào trắng cười nói: "Ngươi phía trước không phải đã thử qua sao?"

Thụy Lão Đầu thấp giọng nói: "Hắn linh hồn xác thực mười phần nhạy cảm, nhưng. . ."

Lão giả áo bào trắng ngắt lời hắn, "Kỳ thật ngươi không cần nghĩ nhiều như thế, chúng ta núp ở phía sau màn, vô luận xảy ra chuyện gì, kỳ thật chúng ta cũng sẽ không có nguy hiểm."

"Mà còn chuyện này cũng không cần ủng hộ của ngươi, chỉ cần ngươi không đi ra quấy rối, vậy liền đầy đủ."

Lão giả áo bào trắng phát ra trận trận cười khẽ, "Thời gian sẽ chứng minh."

Thụy Lão Đầu ánh mắt chớp động, "Ta sẽ không làm quấy nhiễu ngươi 03 bọn họ, nhưng các ngươi làm sự tình là đúng hay sai, còn có chờ thương chia đều."

Hai người đối thoại thời điểm, có người đến từ bên cạnh bọn họ trải qua, người kia cầm trận bàn kích hoạt lên vượt qua đại trận, ngồi vượt qua đại trận rời đi Đông Cực. Từ đầu tới đuôi, người kia đều coi thường bọn họ, căn bản không biết nơi này còn có hai người.

Đột nhiên, hai người đồng thời quay đầu hướng về một phương hướng nhìn, Thụy Lão Đầu thấp giọng nói: "Hoang ngấn lại nhanh muốn bạo phát."

Lão giả áo bào trắng nói: "Lần này vị trí tựa hồ là tại phương nam."

Thụy Lão Đầu khẽ gật đầu, "Lại muốn đại chiến."

Lão giả áo bào trắng cười cười, "Đây là Luân Hồi a, vô số năm, chẳng lẽ ngươi còn không quen thuộc?"

Thụy Lão Đầu lần thứ hai lắc đầu, "Quen thuộc là một chuyện, có thích hay không là một chuyện khác."

Tiếng nói vừa ra, Thụy Lão Đầu thân hình giảm đi, đã là biến mất không thấy gì nữa.

Tại hai người rời đi về sau, núp ở kẽ hở không gian bên trong vượt qua đại trận cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh, một tòa nhỏ bé trận Pháp Chính tại vận chuyển. Giấu trận pháp bên trong, Lâm Mặc Ngữ một sợi linh hồn đứng ở nơi đó, mắt thấy lão giả áo bào trắng cùng Thụy Lão Đầu đối thoại toàn bộ quá trình.

Người khác không thể phát hiện bọn họ, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ thông qua trận pháp, thấy rõ ràng bọn họ, không chỉ nhìn thấy, hơn nữa còn nghe đến bọn họ đối thoại. Hai vị Đại Tôn căn bản không nghĩ tới, lại có người dám nhìn trộm chính mình, cho nên cũng không có làm cái gì ẩn tàng.

Lâm Mặc Ngữ nấp rất kỹ, mà còn lợi dụng một tia nguồn gốc bắt đầu trùng lực lượng, liền xem như hai vị Đại Tôn đều không có phát hiện hắn. Thiên Tai Đại Tôn có thể lợi dụng nguồn gốc bắt đầu trùng lực lượng giấu diếm được  nói, hiện tại Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể dùng để giấu diếm được Đại Tôn.

Đang nhanh chóng xuyên qua hư không Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên toát ra mỉm cười.

"Nguyên lai phía trước thật sự chính là Đại Tôn a."

Phía trước có người nhìn trộm chính mình, còn lau đi thời gian, lúc ấy chính mình suy đoán không phải 9898 nói, chính là Đại Tôn, về sau suy đoán tám chín phần mười là Đại Tôn, bây giờ tìm được chứng minh.

Hắn lớn mật vô cùng suy đoán nhìn trộm, tại cái này bàn từ Đại Tôn bọn họ bày ra trong cục, chính mình viên này quân cờ, thực đã sắp nhảy ra ngoài. Đây là lần đầu thấy được chủ động thấy được Đại Tôn, đã từng đều là bị động, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, đây là một lần đột phá.

"Vị này được xưng Thụy Lão Đầu Đại Tôn, hẳn là nắm trong tay Đông Cực Đại Tôn."

"Hắn tựa hồ không phải Thiên Tai Đại Tôn cùng một bọn, nhưng hắn cũng biết Thiên Tai Đại Tôn kế hoạch, cũng không ngăn cản phá hư, nhiều nhất chỉ là làm bàng quan."

"Tam Vực cùng Tứ Cực ở giữa thường thường có đại chiến, bây giờ xem ra, đại chiến phía sau sự tình không hề đơn giản."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, nhưng những sự tình này hiện nay đều không có quan hệ gì với hắn.

"Hoang ngấn xảy ra chuyện, muốn dẫn phát đại chiến, lần này là Nam Cực cùng Trung Vực đại chiến."

Hắn có chính mình sự tình muốn làm.

Hỗn độn quá lớn, chỉ là một cái Đông Cực, nếu như phải bay bên trên một vòng, trăm vạn năm đều không đủ. -- Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỉ biết là đại khái phương vị, không cách nào chuẩn xác khóa chặt vị trí, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Cho dù có Đông Cực Long Mãng không gian thiên phú, muốn vượt qua Đông Cực cũng cần mấy năm.

Trong hư không xuyên qua nửa năm sau, đã chân chính tiến vào Đông Cực nội bộ, tại chỗ này Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khô nóng đại đạo.

Đông Cực bên trong, đại đạo khô nóng, dẫn đến nơi này tu luyện giả tính tình đều có chút hỏa bạo. Cũng không phải nói bọn họ làm người kém, chỉ là tính tình tương đối lớn, một lời không hợp liền có khả năng ra tay đánh nhau.

Nhưng tương tự, bọn họ phần lớn rất sảng khoái dứt khoát.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được còn lại tu luyện giả khí tức, nơi này đã có tu luyện giả ẩn hiện.

Lâm Mặc Ngữ phân phó Đông Cực Long Mãng thả chậm tốc độ, tại chỗ này xuyên qua hư không, làm không cẩn thận sẽ đụng vào cái khác tu luyện giả, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn cùng Đông Cực người phát sinh xung đột.

Nếu như có thể, thậm chí không hi vọng cùng Đông Cực bên trong sinh linh tiếp xúc.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể thông qua điểm sáng ở giữa vị trí quan hệ, phán đoán ra đại khái phạm vi.

Nhưng cái phạm vi này thực tế quá lớn, Đông Cực Long Mãng tại phụ cận quanh đi quẩn lại hơn ba năm, đồng thời không có bất kỳ phát hiện nào.

Hỗn độn quá lớn, cũng quá mức trống trải, chỉ có thể một chút xíu đi tìm.

Lâm Mặc Ngữ thả ra rộng lượng Vong Linh tôi tớ cùng một chỗ tìm kiếm, ngược lại là phát hiện mấy chỗ giới vực.

Những này giới vực đều có chủ nhân, thoạt nhìn đã cắm rễ hỗn độn rất nhiều năm, dạng này giới vực mang ý nghĩa phía sau thường thường sẽ có viên mãn cường giả tồn tại. Có mấy lần Vong Linh tôi tớ bị phát hiện, bị người công kích đánh giết, nhưng đối phương cũng không có từ Vong Linh tôi tớ trên thân truy tung đến Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được đại trận khí tức, tìm kiếm có hay không có Thiên Tai Đại Tôn lưu lại vết tích, hoặc là chỗ đặc thù gì.

Đây là loại đần biện pháp, mà còn tám chín phần mười sẽ không có dùng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng rõ ràng, nhưng hắn hiện nay 443 cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể tìm vận may.

Năm đó Thiên Tai Đại Tôn bố trí xong trận pháp về sau, cũng không biết làm thế nào an bài, cũng không để lại đầu mối gì, liền nhân quả đều bị cắt đứt, dẫn đến Tầm Nhân Hoàn mất đi tác dụng. Hắn hiện tại tìm kiếm, so mò kim đáy biển cũng khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ đã làm tốt chuẩn bị, đừng nói mấy năm, cho dù hoa mấy trăm năm, mấy ngàn năm đều muốn tìm.

Chỉ cần tìm được cái này, chính mình có càng minh xác vị trí quan hệ, đến lúc đó tìm kiếm kế tiếp liền sẽ thay đổi đến dễ dàng.

Mười năm sau, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, hắn có Đông Cực Long Mãng đều phái đi ra, tại các tầng không gian bên trong cùng một chỗ tìm kiếm.

"Phụ thân, ta cảm nhận được đồng tộc khí tức."

Tiểu Bằng bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt của hắn có một chút kinh ngạc.

Hỗn độn cô bằng nhất tộc, bởi vì khiêu chiến Đại Tôn vị trí, bầy tộc bị Đại Tôn đánh tan đồng thời nhận đến trớ chú. Từ đây tộc đàn phân tán, đại bộ phận cô Bằng Tộc người, cuối cùng cả đời đều sẽ không gặp phải đồng tộc.

Tiểu Bằng vậy mà cảm nhận được đồng tộc khí tức, cái này để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn. Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, liền Tiểu Bằng chính mình cũng cảm thấy kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi qua nhìn một chút."

Tiểu Bằng lúc này chỉ rõ phương hướng, Đông Cực Long Mãng phá vỡ hư không tiến đến.

Tiểu Bằng chỗ cảm nhận được khí tức cũng không xa, vẻn vẹn hai lần không gian xuyên toa liền tới mục đích. Một khối đại lục chính phiêu phù tại hỗn độn bên trong, tại Hỗn Độn Chi Khí bao phủ xuống như ẩn như hiện. Đại lục phía trên, một con trăn bằng dựa vào bên trên, đã mất đi sinh mệnh. ..