Chương 4370: Quỷ dị đại lục.

Chương 4370: Quỷ dị đại lục.

Nhìn thấy tộc nhân của mình, Tiểu Bằng rõ ràng có chút kích động, huyết mạch vang lên ong ong phát sinh cộng minh.

Tiểu Bằng muốn qua lại bị Lâm Mặc Ngữ gọi lại, "Đừng nóng vội, khối đại lục này có vấn đề."

Đại lục cũng không phải là rất lớn, Tiểu Bằng tộc nhân thi đã chiếm cứ non nửa.

Thân là cường đại hỗn độn sinh linh, tại hiện ra chân thân thời điểm, hình thể khổng lồ thường thường sẽ vượt qua tưởng tượng. Có chút đáng sợ hỗn độn sinh linh, hình thể thậm chí có thể vượt qua một phương tiểu hình giới vực.

Bộ thi thể này chiều dài vượt qua ngàn vạn mét, từ trên thi thể phát ra khí tức, hẳn là Hỗn Độn cảnh đại thành.

Tiểu Bằng mặc dù bởi vì huyết mạch cộng minh mà kích động, nhưng vẫn là rất tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, cố nén xúc động không có quá khứ. Hắn thấp giọng hỏi, "Phụ thân, nơi nào có vấn đề?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta tại phiến khu vực này tìm tòi mười năm, nếu như nhớ không lầm, nơi này đã từng tới, lúc ấy cũng không có phát hiện mảnh đại lục này."

"Tộc nhân của ngươi chết đi thời gian khẳng định không chỉ mười năm, vì sao hiện tại mới cảm nhận được khí tức?"

"Chỉ là hai điểm này liền đủ để chứng minh, mảnh đại lục này không hề bình thường, sự tình ra khác thường nhất định có yêu, cho nên không thể gấp gáp, trước biết rõ ràng lại nói."

Tiểu Bằng cố gắng để chính mình yên tĩnh, hắn biết Lâm Mặc Ngữ lời nói nếu là đúng, xác thực rất không thích hợp.

Có phía trước nguồn gốc bắt đầu trùng kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp vận dụng Vong Linh tôi tớ, mà là để một cái Đông Cực Long Mãng đi qua.

Hỗn độn bên trong nguy hiểm sự tình quá nhiều, có chút nguy hiểm thậm chí có thể thông qua Vong Linh tôi tớ liên hệ đến trên người mình, thậm chí nguy hiểm đến tất cả Vong Linh tôi tớ. So sánh Vong Linh tôi tớ, phục sinh người cùng mình ở giữa liên hệ liền muốn yếu ớt phải nhiều, liền tính có chuyện gì, ảnh hưởng cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Một đầu chỉ có nửa bước Hỗn Độn cảnh Đông Cực Long Mãng bay đi, nó khoảng cách đại lục càng ngày càng gần, khí tức lại càng ngày càng yếu nhỏ, hình như ngay tại bằng tốc độ kinh người rời xa lớn Lục Minh sáng liền tại phía trước cách đó không xa, nhưng cái này Đông Cực Long Mãng bay thật lâu đều không có bay đến.

Nó rõ ràng đang bay, mà còn tốc độ kinh người, nhưng thủy chung không cách nào tới gần đại lục.

"Không gian được xếp!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được đại lục phụ cận không gian được xếp, nhìn xem rất gần, kỳ thật vô cùng xa xôi. Tiểu Bằng nói: "Quái, tộc nhân đang ở trước mắt, nhưng khí tức lại nói cho ta mười phần xa xôi."

Hiện tại hắn đã bình tĩnh lại, rất nhiều chuyện đều có thể làm ra phán đoán chính xác.

Đông Cực Long Mãng thiên phú có thể xuyên việt hư không, trên lý luận có thể không nhìn được xếp không gian, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có để nó làm như thế. Chỉ có theo bình thường phương pháp bay qua mới có thể biết, nửa đường có thể hay không có cái gì sao thiêu thân.

Bay nửa ngày, Đông Cực Long Mãng cuối cùng xuyên qua trùng điệp không gian rơi xuống đại lục bên trên.

Tiếp lấy nó khí tức bắt đầu kịch liệt rơi xuống, thân là chủ nhân Lâm Mặc Ngữ cảm thụ rõ ràng nhất, hắn rõ ràng cảm ứng được đầu này Đông Cực Long Mãng sinh mệnh ngay tại mất đi. Tại Đông Cực Long Mãng trong tầm mắt, cái gì đều không tồn tại.

"Vong Linh Chi Nhãn!"

Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh Chi Nhãn, trong chốc lát hắn nhìn thấy đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm mười phần nhỏ bé, thế nhưng số lượng nhiều đến kinh người, trong hư không lập lòe nhảy vọt. Những này Linh Hồn Hỏa Diễm bám vào tại Đông Cực Long Mãng trên thân, không ngừng hấp thu sinh mệnh lực của nó.

Không chỉ là mặt ngoài thân thể, đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm đã chui vào trong cơ thể, trải rộng toàn thân.

Nơi xa mãng xà bằng cũng là như thế, trong ngoài thân thể đã bị vô số Linh Hồn Hỏa Diễm chiếm cứ, tại Vong Linh Chi Nhãn bên trong, tựa như là một cái to lớn hỏa đoàn.

"Đây là vật gì!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói nói.

Tiểu Bằng cái gì cũng không thấy, "Phụ thân, ngài thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất nhiều nhỏ bé linh hồn, thế nhưng dùng mắt thường cùng Linh Hồn Chi Nhãn đều không nhìn thấy, bọn họ sẽ chui vào thân thể, hấp thu sinh mệnh lực."

"Tộc nhân của ngươi nhìn xem đã chết, nhưng kỳ thật còn sống, nó thành bọn gia hỏa này đồ ăn, liên tục không ngừng cung cấp sinh mệnh lực."

"Xem ra đã kéo dài thật lâu, có chút ý tứ, các ngươi còn có loại này năng lực."

Thông qua Vong Linh Chi Nhãn Lâm Mặc Ngữ không chỉ nhìn thấy được vô số nhỏ bé Linh Hồn Hỏa Diễm, còn nhìn thấy đầu kia mãng xà bằng trong cơ thể, vẫn tồn tại như cũ linh hồn. Mãng xà bằng cũng chưa chết, nó tựa hồ ở vào một loại vô cùng đặc thù trạng thái, giống như ngủ say cũng không phải là ngủ say, cũng không phải trọng thương ngủ đông.

Tiểu Bằng nói: "Đây là thiên phú của chúng ta một trong, tên là ngủ luân."

Tiếp lấy Tiểu Bằng giải thích cặn kẽ loại này năng lực, xem như đã từng cường tuyệt nhất thời chủng tộc, hỗn độn cô bằng đồng dạng nắm giữ cực kì cường đại thiên phú. Không giống với Đông Cực Long Mãng chỉ có một loại thiên phú, Tiểu Bằng chủng tộc nắm giữ nhiều loại thiên phú, ngủ luân liền là một cái trong số đó.

Ngủ luân tác dụng cùng loại với giả chết, nhưng lại không giống với giả chết.

Bọn họ tại gặp phải nguy hiểm lúc, có thể để chính mình rơi vào ngủ luân trạng thái, tại cái này loại dưới trạng thái, thân thể phòng ngự sẽ thay đổi đến cực mạnh, đồng thời có thể liên tục không ngừng sinh ra cường đại sinh mệnh lực, đồng thời linh hồn sẽ co đầu rút cổ thành một cái nhỏ bé điểm.

Dưới loại trạng thái này, linh hồn cùng nhục thân thương thế đều có thể được đến chữa trị, đợi đến ngủ luân kết thúc về sau, thương thế cũng kém không nhiều tốt.

Nếu là tại ngủ luân dưới trạng thái bị người giết, linh hồn liền sẽ thoát ly nhục thân, xuyên qua hư không thoát đi, chỉ cần linh hồn vẫn còn, nhục thân liền có thể tái sinh. Cho nên ngủ luân năng lực so với giả chết ngủ say càng cường đại hơn, cũng là bọn hắn đào mệnh lợi khí.

Chỉ là hiện tại. . .

Cái này Hỗn Độn cảnh đại thành cô bằng tại chỗ này phát động ngủ luân, nhưng những tên kia lại không giết chết hắn, mà là đem hắn trở thành chất dinh dưỡng nơi phát ra, hắn nhục thân Bất Tử, linh hồn cũng không trốn thoát được, kết quả liền bị vây ở nơi này.

Ngủ luân có thể vĩnh viễn duy trì liên tục, hắn sẽ bị vĩnh viễn vây ở nơi đây.

Liền tại bọn hắn nói chuyện công phu, bị Lâm Mặc Ngữ phái đi ra Đông Cực Long Mãng đã nhanh gánh không được. Sinh mệnh lực đại lượng xói mòn, cảnh giới không thay đổi, nhưng sức mạnh tổn hại nhiều, liền tính muốn chạy trốn đều đã chạy không thoát.

Hắn đã ngã xuống đất không đứng dậy nổi, ý thức còn tại này chút ít tiểu nhân linh hồn trải rộng trong ngoài thân thể, không ngừng hấp dẫn lấy sinh mệnh lực của hắn.

Thân là nửa bước hỗn độn, lại là phục sinh người, cái này Đông Cực Long Mãng sinh mệnh lực không tính quá yếu, mà còn sẽ liên tục không ngừng sinh sôi sinh mệnh lực. Đại lục bên trên quỷ dị nhỏ bé Linh Hồn Hỏa Diễm cũng đem hắn trở thành chất dinh dưỡng, khống chế hấp thu tốc độ, cũng không có muốn giết chết hắn ý tứ.

Tiểu Bằng cũng không biết Lâm Mặc Ngữ nói tới những vật này là cái gì, tại hắn huyết mạch ký ức bên trong cũng không có bọn gia hỏa này tồn tại.

"Thật đúng là dị a."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần thứ hai phái ra mấy cái Đông Cực Long Mãng bay qua.

Vong Linh Chi Nhãn duy trì liên tục mở ra, tại cái này mấy cái Đông Cực Long Mãng chính thức bước vào đại lục phía trước, đại lục bên trên hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì Linh Hồn Hỏa Diễm tồn tại, không có vật gì. Nhưng làm bọn họ bước vào nháy mắt, vô cùng tận Linh Hồn Hỏa Diễm đột nhiên xuất hiện đem bọn họ nuốt hết.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đông Cực Long Mãng lúc này rời đi đại lục, thừa dịp sinh mệnh lực còn không có bị hút sạch sẽ phía trước, muốn thoát ly. Đại lục bỗng nhiên nở rộ ánh sáng nhạt, vô hình hấp lực rơi trên người bọn hắn, cứ thế mà đem bọn họ kéo trở về.

Chạy trốn thất bại, trong chớp mắt, thân thể bọn họ bên ngoài đã bao trùm một tầng Linh Hồn Hỏa Diễm, nhìn qua đã thành hỏa nhân. Lần thứ hai trong chớp mắt, bọn họ trong cơ thể cũng chui vào đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm, sinh mệnh lực ngay tại kịch liệt xói mòn.

Cái này mấy cái Đông Cực Long Mãng tình huống như đúc một dạng, không có chút nào khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Ta biết tộc nhân của ngươi vì cái gì không thể trốn ra được."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói rõ chi tiết rõ ràng, Tiểu Bằng bỗng nhiên kêu lên: "Đại lục biến mất lấy!".