Chương 4371: Quái vật khổng lồ.

Chương 4371: Quái vật khổng lồ.

Đại lục biến mất, mười phần đột ngột quỷ dị, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói: "Phía trước nó xuất hiện cũng rất đột ngột, hiện tại cũng giống như thế, hỗn độn bên trong chuyện quỷ dị thật đúng là không ít."

Tiểu Bằng hỏi: "Phụ thân, vừa rồi ngài nói biết vì cái gì tộc nhân không thoát đi?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Chuẩn xác mà nói, không phải hắn không muốn chạy trốn, mà là hắn trốn không thoát, khối đại lục này chỉ được phép vào không cho phép ra."

Tiểu Bằng nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, rất nhanh liền sẽ có đáp án."

Mặc dù đại lục biến mất, có thể là phía trên có mấy cái phục sinh người, mà còn đều là còn sống phục sinh người.

Lâm Mặc Ngữ cùng phục sinh người ở giữa có cảm ứng, hắn có thể cảm ứng được phục sinh người chính thần tốc rời xa, chờ đến khi dừng lại về sau, hắn tự nhiên là có thể tìm đi qua. Nửa giờ sau, phục sinh người tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng ngừng lại, cái này cũng mang ý nghĩa tòa kia đại lục ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ xác định phục sinh người vẫn như cũ duy trì nguyên trạng về sau, mới ra hiệu Đông Cực Long Mãng xuyên qua hư không đi qua. Đại lục tốc độ di chuyển rất nhanh, di động lúc đồng dạng có thể xuyên qua hư không, không thể so Đông Cực Long Mãng chậm.

Ngắn ngủi nửa giờ, đã bay ra ngàn vạn ức dặm.

Đông Cực Long Mãng lần lượt xuyên qua hư không, đồng dạng dùng nửa giờ mới tới mục đích. Lần nữa gặp lại đại lục, Tiểu Bằng nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô, "Đây là. . ."

Hắn tiếng nói sa sút, Lâm Mặc Ngữ vỗ nhẹ, một cỗ nhu hòa lực lượng đánh gãy hắn, để hắn không phát ra được một điểm âm thanh 090. Lâm Mặc Ngữ trong mắt đồng dạng có khiếp sợ, nhưng hắn so Tiểu Bằng tỉnh táo phải nhiều, không đến mức hô to gọi nhỏ.

"Trước tiên lui, chậm một chút, không muốn quấy rầy hắn."

Hắn ra hiệu Tiểu Bằng lui lại, đồng thời thu lại khí tức, không muốn quấy rầy đối phương.

Tiểu Bằng biết sự tình tính nghiêm trọng, chậm chạp lui lại ra mấy ngàn vạn dặm mới dừng lại.

Bên ngoài mấy chục trăm vạn dặm, tòa kia đại lục nổi lơ lửng, đại lục không tính là cái gì, để Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Bằng cảm thấy khiếp sợ là đại lục về sau quái vật khổng lồ. Đó là một đầu vô cùng kinh khủng cự thú, ngoại hình của hắn giống như một con trâu, trên đỉnh đầu có một cái cự hình sừng nhọn.

bên ngoài cơ thể làn da như nham thạch, khe rãnh vô số, khe rãnh bên trong mơ hồ có Phong Vân Lôi Điện phiêu đãng.

hình thể lớn, liền tính cách nhau mấy ngàn vạn dặm, đều có thể thấy rõ trên người hắn mỗi một chỗ chi tiết, nếu như lại tới gần một điểm, thậm chí đều nhìn không thấy đầu đuôi.

"Truyền thuyết hỗn độn bên trong có có thể so với giới vực hỗn độn sinh linh, hiện tại xem ra, truyền thuyết này có chút không đáng tin cậy a."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng than nhẹ.

Tiểu Bằng cũng thấp giọng nói: "Chỗ nào là có thể so với giới vực, cái này so giới vực lớn hơn."

Cái này hỗn độn sinh linh lớn, Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào dùng bình thường khoảng cách đến tính toán. Hắn gục ở chỗ này, tựa hồ là ngủ rồi.

Phía trước thấy đại lục, chỉ là hắn vờn quanh tại hắn thân Chu Vô mấy hòn đá một trong số đó. Hòn đá có lớn có nhỏ, to như cùng một phương thế giới, nhỏ nhất cũng có vạn dặm.

Vạn dặm lớn nhỏ hòn đá, so sánh đầu này quái vật khổng lồ đến nói, liền hòn đá nhỏ cũng không tính, phải gọi bụi bặm. Tiểu Bằng huyết mạch ký ức bên trong cũng không có vật này, Tiểu Bằng lẩm bẩm nói: "Phụ thân, chúng ta phải làm sao."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước không gấp, nhìn kỹ rồi nói, người này hẳn là tại đi ngủ, trong thời gian ngắn sẽ không tỉnh."

Hắn đã dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn qua, đối phương linh hồn ba động mười phần ổn định, rõ ràng đang đứng ở trạng thái ngủ say.

Như loại này quái vật khổng lồ, một khi ngủ rồi, ít thì mấy ngàn mấy vạn năm, nhiều thì mấy trăm vạn năm cũng có thể, liền tính bị bừng tỉnh, cũng cần một cái quá trình, đầy đủ bọn họ thoát đi.

Ở bên cạnh hắn nổi lơ lửng vô số hòn đá, Lâm Mặc Ngữ từng cái quan sát, hắn phát hiện rất nhiều trên hòn đá đều có sinh linh tồn tại.

Đều không ngoại lệ, những sinh linh này đều ở vào nửa chết nửa sống trạng thái, đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm bao phủ phía trên sinh linh, hấp thu bọn chúng sinh mệnh lực.

"Những này Linh Hồn Hỏa Diễm cùng cái này đại gia hỏa, có quan hệ gì?"

Lâm Mặc Ngữ muốn làm rõ, tại không có làm bạch tiền hắn cũng không phải là rất muốn động thủ.

Từ hắn khí tức cùng Linh Hồn Hỏa Diễm trình độ, Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra hắn hẳn là cảnh giới viên mãn, nhưng so với bình thường cảnh giới viên mãn còn mạnh hơn nhiều.

Ít nhất hắn thấy qua cảnh giới viên mãn bên trong, không có người mạnh hơn hắn, Thần Hoàng tộc Tam Thần Hoàng cũng tốt, Trung Vực thần minh mấy vị trưởng lão cũng được, đều là như vậy. Có lẽ Thần Hoàng tiên tổ, Thiên Hư Tử có thể cùng khách quan.

Hắn đã đứng ở cảnh giới viên mãn đỉnh phong, lại hướng phía trước chính là Đại Tôn. Đối loại này tồn tại, một khi động thủ, không có phần thắng chút nào.

Liền tính dùng trận pháp, cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Lâm Mặc Ngữ mô phỏng các loại tình huống, cuối cùng đều là lấy chính mình thất bại chấm dứt.

Chỉ có một loại phương pháp có lẽ có thể thắng, đó chính là thừa dịp hắn ngủ say thời điểm, cầm Thiên Tai Quyền Trượng đi nện hắn. Nhưng mình có thể không thể tới gần, đây là cái vấn đề.

Nghiên cứu nửa ngày, cũng không thể nghiên cứu ra một cái nguyên cớ.

Đột nhiên, hư không bên trong truyền đến như như sấm sét tiếng vang, quái vật khổng lồ bên ngoài thân khe rãnh bên trong, vô số lôi điện xông ra. Đồng thời miệng của hắn, cái mũi, bao gồm sừng nhọn bên trên, đều toát ra rộng lượng Lôi Quang.

Ngột ngạt tiếng ngáy đột nhiên vang lên, tiếp lấy Lôi Quang ầm vang nổ tung, khổng lồ lực lượng hướng bên ngoài càn quét, vờn quanh ở bên cạnh hắn vô số hòn đá chợt hướng bốn phương tám hướng bay đi hòn đá chui vào hư không, xuyên toa không gian bay về phương xa.

Hòn đá bay xa về sau, Lôi Quang ngưng tụ không tan, ngột ngạt Lôi Minh duy trì liên tục không ngừng vang lên.

Tiểu Bằng thấp giọng hỏi: "Đây là có chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ mang theo suy tư, "Nếu như không nhìn nhầm, hẳn là hắn đang ngáy."

Ngáy ngủ?

Tiểu Bằng khiếp sợ, "Ngáy ngủ có động tĩnh lớn như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì hắn quá lớn, ngáy ngủ động tĩnh đương nhiên phải lớn một chút, nhưng cũng xác thực quá lớn."

Cái này âm thanh khò khè, nếu như không phải chính mình cách khá xa, sợ rằng đã phải chết.

Nhìn xem những này Lôi Quang, khoảng cách trăm trong vòng vạn dặm, cho dù là Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả, đều nhất định trọng thương. Đại thành phía dưới, chết chắc!

Nếu là cái này âm thanh khò khè tại cái nào đó giới vực bên cạnh, phương kia giới vực tám chín phần mười muốn sụp đổ.

Một tiếng khò khè liền có uy lực kinh khủng như thế, nếu là hắn tỉnh, chiến lực có thể đạt tới loại trình độ nào.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi chính mình vừa rồi không thiết thực ý nghĩ, chính mình căn bản không có khả năng tới gần hắn, Thiên Tai Quyền Trượng cũng vô dụng. Cái này để hắn hiểu được, năm đó Thiên Tai Đại Tôn đối mặt "Đạo" thời điểm, loại kia không cam lòng lại vô lực.

Mặc dù cầm có thể giết chết "Đạo" Pháp Bảo, lại bởi vì thực lực bản thân không đủ, chú định kết quả thất bại. Hiện tại chính mình đối mặt đầu này quái vật khổng lồ, tựa hồ cũng là như thế tình huống.

Cái này âm thanh khò khè kéo dài thật lâu, tại gần nửa ngày phía sau cuối cùng đạt tới đỉnh phong, âm thanh bắt đầu yếu bớt. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không có đoán sai, những cái kia đại lục muốn trở về."

Sau một lát, hư không vặn vẹo, có đại lục đột nhiên xuất hiện trở về.

Tiếp lấy càng ngày càng nhiều đại lục trở về, một lần nữa biến thành phía trước dáng dấp, vờn quanh tại cự thú bên người. Đại lục bên trên tình huống không có bất kỳ biến hóa nào, nên cái dạng gì còn là dạng gì.

Khò khè lên, lớn Lục Phi ra, khò khè kết thúc, đại lục trở về.

Chỉ là khò khè tạo thành động tĩnh, liền đã vượt qua đồng dạng viên mãn cường giả.

Khò khè hồi cuối, Lôi Quang như Thiên Nữ Tán Hoa nổ tung, rơi vào các tòa đại lục phía trên.

Đại lục ánh sáng nhạt chớp động, Tiểu Bằng con mắt chợt co rụt lại, hắn nhìn thấy từ đại lục bên trên bay ra vô số nhỏ bé côn trùng, dọc theo Lôi Quang, hướng cự thú bay đi.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng híp mắt lại, tình huống này hắn tự nhiên nhìn thấy, hắn còn nhìn thấy những vật khác, trên nét mặt mang theo kích động, "Được đến không mất chút công phu!".