Chương 4372: Hỗn Độn Hoang Ngưu.

Chương 4372: Hỗn Độn Hoang Ngưu.

Vô số côn trùng từ từng tòa hòn đá bên trong bay lên, dọc theo Lôi Quang hướng cự thú bay đi.

Tại nhìn đến côn trùng nháy mắt, linh hồn hắn sôi trào tâm trạng khó định, hắn huyết mạch chỗ sâu nhất, một đoạn ký ức đang thức tỉnh. Trong trí nhớ mang theo kinh khủng cảm xúc, Tiểu Bằng toàn thân run lẩy bẩy khó mà tự chế.

Miệng hắn không ngừng đóng mở, lại không phát ra được một điểm âm thanh, có thể trong ánh mắt khiếp sợ, đầy bất quá Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy hỏi, chờ Tiểu Bằng chính mình tỉnh táo lại lại nói, hắn nhìn thấy đồ vật so Tiểu Bằng càng nhiều. Những cái kia Lôi Quang bên trong loáng thoáng xuất hiện một tòa trận pháp, bởi vì Lôi Quang che lấp, nhìn đến không phải rất chân thành. Có thể chỉ là nhìn thấy thêm vài lần, đã để Lâm Mặc Ngữ kinh hỉ vạn phần.

Cái này trận pháp bên trong, mơ hồ xuất hiện thuộc về Thiên Tai Đại Tôn vết tích.

Thiên Tai Đại Tôn có thể sẽ không tùy tiện lưu lại dấu vết gì, dù sao đã từng đối mặt địch nhân là "Đạo" lưu lại mỗi một điểm vết tích cũng có thể bị bắt lấy. Có thể tại chỗ này lưu lại vết tích, tất nhiên có nguyên nhân vị trí.

Lâm Mặc Ngữ vốn có thể cảm giác được, đầu này siêu cự hình hỗn độn sinh linh, sợ rằng không đơn giản. Hắn không có động, hiện tại còn không phải động thời điểm.

Đợi đến Lôi Quang tan hết, hư không khôi phục lại bình tĩnh, những cái kia côn trùng lại biến mất không thấy. Côn trùng vẫn tồn tại như cũ, chỉ là không có Lôi Quang xuất hiện lúc, bọn họ đồng dạng không thể nhận ra.

Nếu là có người tại lúc này đi vào những này hòn đá, tất nhiên sẽ phải chịu công kích, lại khó chạy trốn. Chờ Tiểu Bằng cuối cùng tỉnh táo lại, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi nghĩ ra cái gì?"

Tiểu Bằng âm thanh mang theo một tia khàn khàn, so bình thường âm u mấy phần, "Ta có một đoạn huyết mạch ký ức tỉnh lại, đoạn này ký ức bị phong ấn, chỉ có tình huống đặc biệt bên dưới mới sẽ tỉnh lại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là vì những cái kia côn trùng?"

Tiểu Bằng gật gật đầu, "Đúng vậy, những cái kia côn trùng kêu Phệ Linh Trùng, bình thường ở vào ẩn thân trạng thái, gần như không thể thấy, chỉ có tại đặc biệt dưới tình huống mới sẽ hiển lộ ra. Phệ Linh Trùng có thể hấp thu sinh linh sinh mệnh lực, đồng thời khó đối phó, nhưng chân chính đáng sợ không phải bọn họ, mà là hắn."

"Hắn kêu Hỗn Độn Hoang Ngưu, Phệ Linh Trùng là hắn vật cộng sinh, cũng có thể nhìn thành là hắn người hầu. Hỗn Độn Hoang Ngưu sinh ra tại Cổ Hoang, hoạt động tại hỗn độn, nó thực lực không rõ truyền thuyết có thể cùng Đại Tôn so sánh."

"Bình thường nó thích đi ngủ, lúc ngủ da sẽ phân liệt ra khối vụn, khối vụn sẽ mang theo Phệ Linh Trùng bay ra ngoài, hấp dẫn cái khác sinh linh."

"Những cái kia tiến vào khối vụn sinh linh sẽ bị vây khốn, sau đó bị Phệ Linh Trùng trở thành chất dinh dưỡng, hút đến sinh mệnh lực sẽ thông qua Phệ Linh Trùng đưa cho Hỗn Độn Hoang Ngưu."

"Những này bị Phệ Linh Trùng bám thân sinh linh cũng không chết, Phệ Linh Trùng sẽ khống chế tốt hấp thu lượng, mãi đến Hỗn Độn Hoang Ngưu tỉnh lại lúc, sẽ đem tất cả khối vụn thu hồi, mới là những sinh linh này tử kỳ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi tiên tổ vì sao muốn đem đoạn này huyết mạch phong ấn?"

Tiểu Bằng lắc đầu, "Không biết, nhưng phong ấn khẳng định là có lý do, đoạn này ký ức bên trong tràn đầy một vị nào đó tiên tổ hoảng hốt, năm đó chúng ta hẳn là cùng Hỗn Độn Hoang Ngưu từng quen biết, cụ thể là chuyện gì ta cũng không biết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi biết, thế gian có bao nhiêu con Hỗn Độn Hoang Ngưu sao?"

Tiểu Bằng vẫn lắc đầu, bày tỏ không biết, chỉ cần huyết mạch trong trí nhớ không có sự tình, hắn hoàn toàn không biết. Giống Hỗn Độn Hoang Ngưu loại này cường đại đến không hợp thói thường hỗn độn sinh linh, số lượng chắc chắn sẽ không quá nhiều.

Hắn đến từ Cổ Hoang, bản thân nắm giữ so sánh Đại Tôn lực lượng, vô luận là thật là giả, ít nhất không thể so bất luận một vị nào viên mãn cường giả yếu. Mấu chốt nhất là, nó không có giới vực, cùng nguồn gốc bắt đầu trùng đồng dạng không có giới vực.

Tựa hồ đây là Cổ Hoang bên trong một loại nào đó lực lượng biểu hiện, không cần dựa vào giới vực lực lượng, cũng có thể đạt tới đỉnh phong.

Từ Tiểu Bằng trong miệng biết được tên của đối phương, hiện tại xem ra nghĩ muốn tiến một bước biết rõ ràng, chỉ có thể trực tiếp tới đối thoại. Nhưng trước đó, Lâm Mặc Ngữ vẫn là muốn làm chút chuẩn bị, muốn vì chính mình lưu con đường lui.

Lại lui lại ra một khoảng cách, cách nhau ức dặm, Lâm Mặc Ngữ bố trí một tòa trận pháp. Tòa trận pháp này có hai đại tác dụng, một là truyền tống, hai là chế tạo phân thân.

Tại khống chế vượt qua đại trận về sau, Lâm Mặc Ngữ đối bố trí truyền tống loại trận pháp đã thuận buồm xuôi gió, cái tòa này Truyền Tống Trận có thể nháy mắt đem hắn truyền tống đến bên ngoài mấy chục tỉ dặm, mà còn phương hướng không chừng, hoàn toàn ngẫu nhiên, truyền tống đồng thời còn sẽ lau sạch tương ứng vết tích.

Lâm Mặc Ngữ cân nhắc rất chu đáo, dù sao đối mặt chính là Hỗn Độn Hoang Ngưu loại này tồn tại, có điểm không cẩn thận không được.

Đồng thời trận pháp tác dụng thứ hai chính là chế tạo phân thân, kể từ đó hắn cũng không cần tự mình xuất thủ, chỉ cần một cái phân thân liền có thể. Cho dù phân thân bị giết, hắn cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

Bố trí xong trận pháp, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem trận pháp kích hoạt, tùy thời chuẩn bị đi.

Đồng thời một tia linh hồn truyền vào trong trận, tùy ý lấy ra mấy món Hỗn Độn cảnh tài liệu, phất tay đem luyện hóa, sau một lát, một bộ phân thân liền bị luyện hóa đi ra. Cỗ này phân thân nhìn qua cùng Lâm Mặc Ngữ không có khác biệt lớn, trong đó dung nhập một tia linh hồn, nhiều hơn một phần linh động, không hề khô khan.

Lâm Mặc Ngữ bản thể cùng Tiểu Bằng ở tại trong trận, phân thân thì hướng về Hỗn Độn Hoang Ngưu bay đi.

Tại khoảng cách còn có trăm vạn dặm, phân thân ngừng lại, linh hồn truyền âm thử tỉnh lại Hỗn Độn Hoang Ngưu. Thử mấy lần, Hỗn Độn Hoang Ngưu cũng không có bất kỳ phản ứng nào, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình chỉ có thể đi qua.

Rất nhanh hắn liền tiến vào hòn đá bầy, hòn đá lớn nhỏ không đều, lớn giống như một phương thế giới, tiểu nhân cũng lớn hơn nhiều so với sơn mạch, Lâm Mặc Ngữ tại trong đó xuyên qua.

. . .

Chỉ cần không đặt chân bên trên, liền sẽ không có cái gì nguy hiểm, Phệ Linh Trùng chỉ ở chính mình hòn đá bên trong hoạt động, đồng thời sẽ không rời đi. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là cẩn thận là hơn, để phòng vạn nhất.

Khoảng cách Hỗn Độn Hoang Ngưu càng ngày càng gần, hòn đá cũng càng ngày càng dày đặc, Lâm Mặc Ngữ không ngừng né tránh. Khối vị trí định quỹ đạo vòng quanh lăn lộn Lâm Mặc Ngữ cũng cùng theo phi, dạng này tốc độ mặc dù chậm một chút, nhưng thắng tại an toàn.

Năm mươi vạn dặm. . . Ba mươi vạn dặm. . . Mười vạn dặm. . .

Làm khoảng cách chỉ còn hạ tối hậu mười vạn dặm, hòn đá số lượng đã tăng lên mấy cái lượng cấp, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là bay múa hòn đá.

. . .

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ đè xuống phía trước phương hướng, đi theo đại lượng hòn đá cùng một chỗ đi, theo đi. Đột nhiên, một tiếng oanh minh truyền đến, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt biến hóa, "So dự tính sớm!"

Tiếng nổ mang ý nghĩa Hỗn Độn Hoang Ngưu ngáy ngủ, mỗi lần khò khè đều có khoảng cách, mà còn cơ bản cố định, nhưng lần này rõ ràng trước thời hạn. Lôi Quang oanh minh, vô cùng lôi điện từ Hỗn Độn Hoang Ngưu trên thân toát ra, tại bốn phía lưu chuyển, Giao Chức Thành từng trương lưới lớn.

Chỉ cần tại Hỗn Độn Hoang Ngưu người bên cạnh, đều khó mà chạy trốn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có cách, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Lôi Quang tập thân, cỗ này phân thân nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, căn bản không có chút sức chống cực nào liền bị xé thành khối vụn.

Xa tại bên ngoài ức dặm bản thể thấy thế, hơi có vẻ bất đắc dĩ, "Thật đúng là phiền phức, khò khè thời gian vậy mà như thế không cố định."

Đang lúc nói chuyện hắn lại phân ra một tia linh hồn dung nhập trận pháp, đồng thời luyện hóa mấy món tài liệu, không có chỉ trong chốc lát, một bộ mới phân thân xuất hiện. Lần này Lâm Mặc Ngữ đợi đến một đợt khò khè kết thúc, lập tức để phân thân đi qua.

Có phía trước một lần kinh nghiệm, lần này Lâm Mặc Ngữ thuận buồm xuôi gió, rất nhanh liền đi tới khoảng cách Hỗn Độn Hoang Ngưu vẻn vẹn mười vạn dặm địa phương. Tại chỗ này, đã hoàn toàn thấy không rõ Hỗn Độn Hoang Ngưu dáng dấp, chỉ có thể nhìn thấy thân thể của hắn một phần nhỏ.

Hòn đá thay đổi đến càng thêm dày đặc, gần như nối thành một mảnh, Lâm Mặc Ngữ theo kế hoạch dọc theo hòn đá vận chuyển phương hướng tiến lên, khoảng cách lần thứ hai rút ngắn. Hắn không dám lãng phí thời gian, sợ Hỗn Độn Hoang Ngưu lại lần nữa ngáy ngủ.

Khoảng cách mười vạn dặm cũng không tính xa, vẻn vẹn mấy phút đã đi đến, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Hỗn Độn Hoang Ngưu chỉ còn không đủ vạn dặm, chỉ cần lại hướng phía trước điểm, những cái kia hòn đá đều đem đi xa.

Bỗng nhiên, phụ cận vài tòa hòn đá ầm vang bộc phát ánh sáng mạnh, ánh sáng mạnh như lôi đình, trong tầm mắt xuất hiện đại lượng Phệ Linh Trùng mấy. ..