Chương 4373: Người này quá biến thái! .

Chương 4373: Người này quá biến thái! .

Rậm rạp chằng chịt Phệ Linh Trùng phô thiên cái địa từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, số lượng đâu chỉ trăm ngàn ức. Bọn họ mỗi một cái đều nhỏ bé như hạt bụi, tựa hồ cũng không đáng chú ý, thực lực càng là không rõ.

Nhưng nếu là bị bám thân, sợ rằng mình sẽ ở nháy mắt bị hút khô.

Phệ Linh Trùng đồng thời khó đối phó, theo Tiểu Bằng nói, Phệ Linh Trùng có thể miễn dịch đại bộ phận công kích.

Nếu có có thể chính mình cũng không muốn cùng Phệ Linh Trùng giao thủ, có thể hiện ở loại tình huống này, không xuất thủ không được.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ đưa tay xuất chưởng, trong lúc nhất thời chưởng ấn phô thiên cái địa phóng tới bốn phương tám hướng, tuy là phân thân, nhưng Đại Đạo Diệt Thế chưởng cùng bình thường thuật pháp khác biệt, phân thân vận dụng uy lực của nó cũng không thể so bản thể yếu bao nhiêu.

To lớn chưởng ấn ép qua, không ít Phệ Linh Trùng nháy mắt bị đánh giết, nhưng đồng tiến Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng cũng gấp kịch yếu bớt.

Phệ Linh Trùng chết đi nháy mắt sẽ tự bạo, tự bạo lực lượng sẽ triệt tiêu bộ phận Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng, kể từ đó Đại Đạo Diệt Thế chưởng bên trong lực lượng bị kịch liệt tiêu hao.

Mỗi một cái Đại Đạo Diệt Thế chưởng, đều vẻn vẹn tiêu diệt phía ngoài nhất một tầng Phệ Linh Trùng, nhìn xem không ít, có thể đối phô thiên cái địa Phệ Linh Trùng mà nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nhưng tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, chỉ cần hữu hiệu, vậy liền có thể.

Xuất chưởng như điện, trong chốc lát quanh người tràn đầy tàn ảnh, Lâm Mặc Ngữ không tính tiêu hao đánh ra vô số Đại Đạo Diệt Thế chưởng.

Đại Đạo Diệt Thế chưởng tiêu hao cũng không lớn, chủ yếu tiêu hao chính là Linh Hồn Lực, mà hắn Linh Hồn Lực là có thể vô hạn khôi phục. Cho dù chỉ là phân thân, tại bản thể chống đỡ dưới, cũng giống như thế.

Đây là hắn năng lực, cũng là ưu thế của hắn.

Mỗi một giây đều có hàng ngàn hàng vạn cái chưởng ấn bay ra, rộng lượng Phệ Linh Trùng bị đánh giết.

Phệ Linh Trùng không ngừng từ bạo, dùng tự thân triệt tiêu Đại Đạo Diệt Thế chưởng lực lượng, bọn họ số lượng gần như vô cùng vô tận, nhưng lại làm sao cũng vô pháp tới gần Lâm Mặc Ngữ. Thậm chí, Lâm Mặc Ngữ vận dụng Đại Đạo Diệt Thế chưởng vì chính mình mở đường, tiếp tục hướng về Hỗn Độn Hoang Ngưu tới gần.

Phệ Linh Trùng là Hỗn Độn Hoang Ngưu vật cộng sinh, đồng thời cũng là Hỗn Độn Hoang Ngưu thủ hộ giả, là Hỗn Độn Hoang Ngưu ngủ say lúc bên ngoài phòng tuyến. Bây giờ bị Lâm Mặc Ngữ đột phá, Phệ Linh Trùng rõ ràng giận dữ, càng nhiều Phệ Linh Trùng từ từng cái hòn đá bên trong bay ra.

Bọn họ lẫn nhau dung hợp, biến thành từng cái mấy ngàn mét khoảng cách Phệ Linh Trùng, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Phệ Linh Trùng dung hợp về sau, không những hình thể biến lớn, liền ẩn thân năng lực cũng thay đổi cường.

Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu bọn họ là lấy loại phương thức nào ẩn thân, toàn bộ quá trình mười phần đột ngột, không có chút nào dẫn phát không gian ba động, nhưng chính là biến mất không thấy gì nữa. Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy từng đoàn từng đoàn to lớn Linh Hồn Hỏa Diễm, những này Linh Hồn Hỏa Diễm chính ở trước mặt mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy chục cái cự hình Phệ Linh Trùng đồng thời ở trước mắt, cách mình không đủ ngàn mét.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ hai tay bay lượn ra tàn ảnh, rộng lượng Đại Đạo Diệt Thế chưởng đánh ra, cự hình Phệ Linh Trùng mở cái miệng rộng, sản sinh ra khổng lồ hấp lực, đem Đại Đạo Diệt Thế chưởng trực tiếp thôn phệ. Đại Đạo Diệt Thế chưởng mất đi hiệu lực, cự hình Phệ Linh Trùng nuốt ăn Đại Đạo Diệt Thế chưởng, lần thứ hai há miệng nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ.

Khổng lồ hấp lực ầm vang bộc phát, đến từ từng cái phương hướng to lớn hấp lực, gần như tại chỗ muốn đem Lâm Mặc Ngữ cỗ này phân thân xé thành mảnh nhỏ. Tại cái này loại dưới trạng thái, Lâm Mặc Ngữ đừng nói tới gần Hỗn Độn Hoang Ngưu, căn bản liền động một cái cũng khó khăn.

Phệ Linh Trùng có khả năng lẫn nhau dung hợp  làm cho lực lượng biên độ lớn tăng lên, tuy có chút ra ngoài ý định, kỳ thật cũng tại tình lý bên trong. Nếu là liền như thế điểm năng lực đều không có, lại như thế nào có thể được hỗn độn cô bằng nhất tộc phong ấn vào huyết mạch, xưng đến khó có thể đối phó. Phệ Linh Trùng tới người, mắt thấy là phải bị thôn phệ, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân ầm vang tuôn ra lửa nóng hừng hực.

Phần Thế Chi Hỏa như núi lửa bộc phát, xông phá hỗn độn hư không.

Phệ Linh Trùng hình thể nhỏ bé, lấy linh hồn làm chủ, đối phó linh hồn, phạn đời chi hỏa tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ nghe đến tiếng rít chói tai âm thanh, Phần Thế Chi Hỏa bên trong, vô số Phệ Linh Trùng bị thiêu chết, cự hình Phệ Linh Trùng nháy mắt sụp đổ. Bọn họ có thể thôn phệ sinh mệnh lực, có thể thôn phệ tuyệt đại bộ phận công kích, thế nhưng đối Phần Thế Chi Hỏa, bọn họ không có chút nào sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ lấy Phần Thế Chi Hỏa mở đường, thanh ra một cái thông đạo, hắn xuyên qua đá lớn khu vực nhìn thẳng vào Hỗn Độn Hoang Ngưu.

Hỗn Độn Hoang Ngưu da tràn đầy khe rãnh, như cự hình hẻm núi, trong hẻm núi thiểm điện Lôi Minh, từng đầu từ Lôi Quang tạo thành Lôi Hà ngay tại chảy xuôi. Khoảng cách gần như vậy, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai dùng linh hồn quát: "Tỉnh lại!"

Hỗn Độn Hoang Ngưu không phản ứng chút nào, hắn ngủ rất say, cũng rất thơm.

Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian một chút, rất nhanh hắn tiếp theo âm thanh khò khè liền muốn đến, lưu cho mình thời gian không nhiều. Tất nhiên gọi không dậy, vậy cũng chỉ có thể kích thích hắn.

"Đắc tội!"

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ ra, Đại Đạo Diệt Thế chưởng rơi vào Hỗn Độn Hoang Ngưu trên thân. Hỗn Độn Hoang Ngưu da bên trên tựa hồ có đá vụn vẩy ra, sau đó liền lại không động tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, gia hỏa này lực phòng ngự vượt xa chính mình suy nghĩ, chính mình công kích với hắn mà nói, liền gãi ngứa cũng không bằng. . . Khe rãnh bên trong Lôi Quang Thiểm động, mắt thấy tiếp theo âm thanh khò khè liền muốn đến, Đại Đạo Diệt Thế chưởng không cách nào đánh thức hắn, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể vận dụng Phần Thế Chi Hỏa. Phần Thế Chi Hỏa thẳng tới linh hồn, có lẽ hữu dụng, nhưng tương tự Lâm Mặc Ngữ lo lắng kích thích quá mức, sẽ chọc hắn không vui.

Dù sao rời giường khí loại này đồ vật, rất thông dụng.

Một đoàn Phần Thế Chi Hỏa bay ra, rơi xuống Hỗn Độn Hoang Ngưu trên thân, Phần Thế Chi Hỏa không nhìn da trực tiếp chui vào linh hồn.

Linh Hồn Hỏa Diễm khó mà nhận ra hơi nhúc nhích một chút, sau đó Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được chính mình Phần Thế Chi Hỏa biến mất.

Từ trước đến nay không có gì bất lợi Phần Thế Chi Hỏa, chỉ có thể để Hỗn Độn Hoang Ngưu linh hồn nhẹ nhàng nhảy lên một cái, Lâm Mặc Ngữ càng là im lặng, Hỗn Độn Hoang Ngưu không những nhục thân phòng ngự cường đại, liền linh hồn đều biến thái như vậy.

Phần Thế Chi Hỏa đừng nói tổn thương hắn, tựa hồ liền kích thích hắn một cái đều làm không được, người này quá biến thái!

Oanh

Lôi Quang bộc phát, như hẻm núi khe rãnh bên trong, rộng lượng lôi đình ngút trời mà ra, nháy mắt che mất Lâm Mặc Ngữ phân thân. Phân thân chết đi, xa tại bên ngoài ức dặm Lâm Mặc Ngữ rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể một lần nữa.

Hắn phải tiếp tục ngưng tụ phân thân, đợi đến tại cái này âm thanh khò khè kết thúc, lại đi thử nghiệm tỉnh lại Hỗn Độn Hoang Ngưu.

Bỗng nhiên thấy hoa mắt, trong tầm mắt bị một cái to lớn con mắt chiếm cứ, xa tại bên ngoài ức dặm Hỗn Độn Hoang Ngưu, như thuấn di chuyển đến đến trước mặt mình. Lâm Mặc Ngữ bản năng muốn phát động trận pháp rời đi, nhưng thân thể lại cứng lại ở đó, 3.5 liền linh hồn đều không nghe sai khiến.

Vô hình lực lượng để chính mình tạm thời mất đi hành động năng lực, muốn đi đều đi không được. Trận pháp cũng bị vô hình cự lực áp chế, đình chỉ vận chuyển.

Tất cả biến hóa đều vượt qua Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, Hỗn Độn Hoang Ngưu tỉnh, không những tỉnh mà còn trực tiếp khóa chặt chính mình, càng là đi tới trước mặt mình. Con mắt thật to, giống như một phương thế giới nhìn chằm chằm chính mình, mang đến kinh khủng cảm giác áp bách.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy cái bóng của mình, chính mình là nhỏ bé như vậy.

Sau đó, Hỗn Độn Hoang Ngưu chậm rãi lui lại, thối lui ra khỏi vạn dặm về sau, chính mình cuối cùng miễn cưỡng thấy rõ hắn bộ phận dáng dấp. Nặng nề âm thanh xen lẫn tiếng sấm nổ, "Rốt cuộc đã đến!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, trong những lời này có quá nhiều hàm nghĩa, chỉ có số ít người có thể nghe hiểu. Không đợi Lâm Mặc Ngữ mở miệng, Hỗn Độn Hoang Ngưu hé miệng, "Vào nói!".