Chương 4374: Gọi ta lão Ngưu.

Chương 4374: Gọi ta lão Ngưu.

Hỗn Độn Hoang Ngưu lớn bao nhiêu, hắn cái này miệng há ra mở chính là vô biên vô hạn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác hắn có thể tùy tiện nuốt lấy một phương tiểu hình giới vực. Lâm Mặc Ngữ cũng biết nơi này nói chuyện không tiện, không có quá nhiều do dự trực tiếp liền bay vào.

Lấy Hỗn Độn Hoang Ngưu thực lực, nếu quả thật muốn gây bất lợi cho chính mình, không cần phiền toái như vậy, tùy tiện liền có thể giết chết chính mình. Hỗn Độn Hoang Ngưu miệng rộng chậm rãi đóng lại, bốn phía rơi vào một vùng tăm tối, khác thường khí tức đập vào mặt.

Trong miệng của hắn không có chút nào mùi thối, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như tiến vào một phương giới vực.

"Hỗn Độn Hoang Ngưu hẳn là không có giới vực a, có thể loại này cảm giác. . ."

Bốn phía chậm rãi xuất hiện ánh sáng, Khinh Nhu gió mang theo bùn đất mùi tanh bay tới, rất tươi mát cảm giác, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Ánh sáng bên trong Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy vô biên vô tận rộng lớn thảo nguyên, cỏ xanh trong gió chập chờn cuốn lên bọt nước, phương xa một cây đại thụ đứng vững tại thảo nguyên bên trong, lộ ra cực kì đặc biệt, lại không có chút nào đột ngột.

"Đến đây đi!"

Âm thanh từ bên cây truyền đến, Lâm Mặc Ngữ ứng thanh đi tới.

Bên cây có một mảnh hồ nước, dưới cây một vị trung niên ngồi ở chỗ đó, một Trương Tiểu Tiểu bàn trà chính nấu lấy trà thơm. Hương trà phiêu đãng đi ra rất xa, chỉ là nghe một cái liền biết trà này phi phàm.

Tiến vào hỗn độn về sau, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu nghe được như vậy hương trà, hỗn độn bên trong sinh linh cũng tốt, tu luyện 03 người cũng được, mỗi người có yêu biết bao cùng, yêu thích uống trà người cũng không tính quá nhiều.

Ngồi

Người trung niên nói chuyện dứt khoát, Lâm Mặc Ngữ biết hắn chính là Hỗn Độn Hoang Ngưu, lúc này cũng không khách khí trực tiếp đi qua ngồi xuống. Một ly trà tự động bay tới trước mặt, Hỗn Độn Hoang Ngưu thấp giọng nói: "Uống!"

Lâm Mặc Ngữ một điểm không khách khí, cầm tới chén trà uống một hơi cạn sạch.

Hương trà bí người, nước trà ôn nhuận, vừa vào bụng bên trong lại thay đổi đến cực nóng, như lôi đình nổ tung, hóa thành vô số nhiệt lưu tại thể nội chảy xuôi, sau đó lại xông vào thế giới linh hồn, hóa thành cuồn cuộn Trường Giang, mang theo cuồn cuộn lôi đình chạy thẳng tới Hỗn Độn Tổ Thụ mà đi.

Hỗn Độn Tổ Thụ chập chờn không ngừng, cây nhỏ thân ảnh hiển lộ ra, trực tiếp liền ghé vào rễ cây bên trên ngủ thật say, toàn bộ quá trình liền cùng Lâm Mặc Ngữ lên tiếng chào hỏi thời gian đều không có Hỗn Độn Tổ Thụ tại Trường Giang làm dịu khí tức kịch liệt bốc lên, mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo kinh ngạc màu sắc, "Tiền bối, so trà. . ."

"Trà này chờ ngươi vô số năm."

Hỗn Độn Hoang Ngưu thấp giọng nói.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối làm sao xác định chờ người chính là tại hạ."

"Phần Thế Chi Hỏa."

Hỗn Độn Hoang Ngưu phun ra bốn chữ.

Đến từ thần bí chủ nhân Phần Thế Chi Hỏa, vậy mà có thể phán đoán ra chính mình thân phận, quả nhiên thần bí chủ nhân không có đơn giản như vậy, tuyệt không chỉ là bên trong Đại thế giới một cái Thiên Tôn Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối. . ."

Hỗn Độn Hoang Ngưu ngắt lời hắn, "Gọi ta lão Ngưu."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Lão Ngưu tiền bối. . ."

Hỗn Độn Hoang Ngưu lần thứ hai đánh gãy Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lão Ngưu."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch hắn ý tứ, cũng biết một chút hắn tính cách, "Lão Ngưu, có biết Phần Thế Chi Hỏa nguyên chủ nhân là ai."

Lão Ngưu nhấp một ngụm trà, hắn trà cùng Lâm Mặc Ngữ vừa rồi uống ly kia không hề giống nhau, ly trà kia chính là vì Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị, chuẩn bị vô số năm. Hắn thấp giọng nói: "Biết, nhưng không trọng yếu."

Ngụ ý, chính là ta biết, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi.

Lâm Mặc Ngữ biết lại truy hỏi cũng sẽ không có đáp án, có lẽ vẫn chưa tới chính mình biết thời điểm.

Kỳ thật trong lòng hắn còn có rất nhiều vấn đề, ví dụ như Hỗn Độn Tổ Thụ, vừa rồi ly trà kia rõ ràng là là Hỗn Độn Tổ Thụ chuẩn bị, cái này cũng mang ý nghĩa đối phương biết Hỗn Độn Tổ Thụ tồn tại.

Trên người mình chuyện phát sinh, tựa hồ cũng là một tràng bố cục, một cái vì đối kháng "Đạo" mà tận lực doanh tạo nên bố cục. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình, còn có Lâm Mặc Hàm.

Chính mình cái này bị sai khiến sứ mệnh trong cục người là như vậy, chính mình tỷ tỷ tựa hồ cũng là như thế. Lão Ngưu tiếp tục nói ra: "Không cần nghĩ, sau này ngươi sẽ biết."

Hắn lời nói rất thẳng thắn, đều ở trong chứa thâm ý.

Chính mình hiện tại còn không phải nghĩ những vấn đề này thời điểm, cho dù biết cũng vô dụng, muốn phá cục, chỉ có siêu việt bố cục người con đường này có thể được. Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên Tai Đại Tôn trận pháp. . ."

Lão Ngưu nói: "Liền tại nơi đó, ngươi đi xử lý, ta cũng tốt giải thoát."

Đè xuống lão Ngưu chỉ phương hướng, Lâm Mặc Ngữ ở phương xa hư không bên trong, nhìn thấy một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này bị lôi đình bao phủ, lúc ẩn lúc hiện, nhìn một hồi, xác thực phát hiện Thiên Tai Đại Tôn bút tích.

Một mảnh lá cây bay xuống, vừa vặn bay xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt phiêu phù bất động, lão Ngưu nói: "Có thể nói đều ở nơi này, chờ ta đi rồi lại nhìn."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu hắn ý tứ, hắn ở chỗ này chờ rất nhiều năm, hiện tại cuối cùng đã tới giải thoát thời điểm.

Ngươi tranh thủ thời gian làm xong việc, tranh thủ thời gian rời đi, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian. Lâm Mặc Ngữ thu hồi lá cây, hắn biết lão Ngưu căn bản giải thoát không được, nhiều lắm là xem như là hoàn thành năm đó sứ mệnh.

Trận này bố cục, còn muốn duy trì liên tục thật lâu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lão Ngưu, phía ngoài trên tảng đá, có một cái hỗn độn cô bằng, có thể hay không thả hắn đi?"

"Hỗn độn cô bằng?"

Lão Ngưu suy nghĩ một chút, ánh mắt đảo qua, tựa hồ là tại xem xét cái gì.

Tảng đá vô số, rất nhiều trên tảng đá đều có sinh linh, hỗn độn cô bằng chỉ là trong đó số lượng hơi thở về sau, lão Ngưu tựa hồ là nhìn thấy cái kia hỗn độn cô bằng, "Tốt, đã để hắn lăn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút bát quái, "Không biết cái này hỗn độn cô bằng cùng ngươi có quan hệ gì, bọn họ tựa hồ rất sợ ngươi."

Lão Ngưu trong mắt lộ ra suy tư màu sắc, tựa hồ nghĩ từ khổng lồ trong trí nhớ tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ nói tới sự tình.

Có lẽ chuyện này đối với hắn đến nói là kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, nhưng đối hỗn độn cô bằng nhất tộc đến nói, khẳng định là khắc cốt minh tâm đại sự. Lão Ngưu mặc dù không thích nói chuyện, nhưng đối với chính mình khá lịch sự, cho nên Lâm Mặc Ngữ mới sẽ thêm này hỏi một chút, chủ yếu hắn cũng là hiếu kì.

Sau một lát, lão Ngưu tựa hồ là tìm tới đáp án, "Rất nhiều năm trước, những tên kia cùng ta đối đầu, sau đó bị ta 253 giết hơn phân nửa chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bọn họ vì cái gì muốn tìm ngươi?"

Lão Ngưu lắc đầu: "Không biết, một đám rác rưởi mà thôi."

Ngụ ý, hắn làm sao sẽ biết rác rưởi ý nghĩ, dù sao rác rưởi tìm tới cửa, bị hắn giết rơi hơn phân nửa, còn lại non nửa chạy trốn, chỉ đơn giản như vậy. Tốt a, hỗn độn cô bằng nhất tộc đã từng nghĩ qua muốn tranh Đại Tôn vị trí, lực lượng nhất định không yếu, không nghĩ tới tại lão Ngưu trong miệng, lại chỉ là rác rưởi.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Chúng ta tại chỗ này nói chuyện, nó sẽ không biết sao?"

Lão Ngưu nói: "Nó lực lượng tầng thứ không có vượt qua ta, tự nhiên sẽ không biết, cụ thể trong lá cây có."

Lần thứ hai lệnh đuổi khách, Lâm Mặc Ngữ cũng biết hắn không muốn nhiều lời, chậm rãi đứng dậy, "Vậy ta đi qua."

Lão Ngưu ừ một tiếng, tiện tay một điểm, Lâm Mặc Ngữ trên thân bao phủ lên một tầng Lôi Quang. - đại trận kia bị Lôi Quang bao phủ, nếu như không có lão Ngưu Lôi Quang, chính mình sợ rằng liền tới gần đều làm không được. Hắn hướng về lão Ngưu ôm quyền hướng đại trận bay đi, sau một lát mình đi tới đại trận phía trước.

Khoảng cách gần nhìn xem đại trận, có thể càng thêm thấy rõ ràng thuộc về Thiên Tai Đại Tôn bút tích.

Tòa đại trận này cùng Thần Hoàng tộc bên trong đại trận giống nhau đến bảy tám phần, có cùng nguồn gốc, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn một hồi liền chui vào trong trận, bắt đầu luyện hóa. Luyện hóa đại trận đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không phải việc khó gì, không bao lâu liền có thể hoàn thành.

Lão Ngưu tiếp tục uống trà, ánh mắt bên trong lộ ra khó tả ý vị, cuối cùng chậm rãi hai mắt nhắm lại, nơi này gió tựa hồ càng lớn một chút. ..