Chương 4375: Vẫn là thực lực vấn đề.

Chương 4375: Vẫn là thực lực vấn đề.

Vẻn vẹn mấy ngày công phu, cái tòa này tồn tại vô số năm trận pháp liền đã bị Lâm Mặc Ngữ luyện hóa.

Trận pháp bên ngoài lôi đình biến mất, lão Ngưu rút đi lôi đình, Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, đem một đoàn Phần Thế Chi Hỏa truyền vào trong trận, đem cả tòa trận pháp bao phủ ở bên trong. Bên tai truyền đến lão Ngưu âm thanh, "Ta đi nha."

Trước mắt hình ảnh thay đổi, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đã trở về hỗn độn hư không.

To lớn vô cùng Hỗn Độn Hoang Ngưu đã biến mất không thấy gì nữa, không có bất kỳ cái gì không gian ba động, cũng không biết hắn là như thế nào rời đi.

Tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt là một phương tiểu hình giới vực, phương này giới vực núp ở hư không bên trong, rơi vào kẽ hở không gian, giấu rất sâu. Trận pháp liền tại giới vực bên trong, đồng thời bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ, càng không dễ dàng bị người phát hiện.

Trừ một mảnh lá cây, lão Ngưu không có lưu lại bất kỳ tin tức gì.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh hồn truyền vào lá cây bên trong, lá cây tự động hóa làm bụi mù tiêu tán, đồng thời một cỗ khổng lồ tín tức lưu vào thế giới linh hồn. Hỗn Độn Hoang Ngưu, đến từ Cổ Hoang, cùng nguồn gốc bắt đầu trùng một dạng, có được một tia kì lạ lực lượng, cỗ này lực lượng được xưng là nguồn gốc bắt đầu hoang lôi.

Nguồn gốc bắt đầu hoang lôi lực lượng tầng thứ cùng "Đạo" lực lượng tầng thứ tương đương, cho nên Thiên Tai Đại Tôn đem tòa trận pháp này giao cho Hỗn Độn Hoang Ngưu, có thể né qua "Đạo" tra xét. Hỗn Độn Hoang Ngưu thành bọn họ một thành viên, tham dự trận này bố cục, trông giữ đại trận vô số năm, cho đến chính mình đến.

Chính như Lâm Mặc Ngữ chỗ nghĩ như vậy, Hỗn Độn Hoang Ngưu đồng thời không thể giải thoát, sứ mạng của hắn chỉ là có một kết thúc mà thôi. Hắn lần này rời đi, sẽ đi Cổ Hoang, hẳn là muốn đi cùng Thiên Hư Tử đám người tụ lại  chờ đợi cuối cùng trận chiến kia.

Ly kia Trà Danh là hoang nước, là dùng Tổ Thủy tinh kết hợp rất nhiều tài liệu quý hiếm, bao gồm Cổ Hoang bên trong những cái kia cực kì bảo vật khó được luyện chế mà thành. Từ xưa đến nay, từ Cổ Hoang đến hỗn độn, chỉ có như thế một ly.

Cái này chén hoang nước  bất kỳ người nào đều uống không dưới, chỉ có Hỗn Độn Tổ Thụ người sở hữu có thể uống xong đi, nếu là người khác uống, chỉ có Thân Tử Đạo Tiêu một loại khả năng. Nói cách khác, hoang nước chính là vì Hỗn Độn Tổ Thụ chuẩn bị.

Cụ thể có làm được cái gì, lá cây nói chỉ là đối Hỗn Độn Tổ Thụ có tác dụng lớn, cụ thể có làm được cái gì, cũng không có nói rõ. Bất quá bởi vậy có thể thấy được, Thiên Tai Đại Tôn đám người bố cục có cỡ nào sâu xa, liền Hỗn Độn Tổ Thụ đều tính kế ở bên trong.

Dù sao bọn họ rất rõ ràng, chính mình muốn đối phó chính là "Đạo" là hỗn độn bên trong khó đối phó nhất gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem những tin tức này, lại có chút hiếu kỳ, 9898 Hỗn Độn Hoang Ngưu vì sao lại nguyện ý gia nhập trong đó, nếu như hắn đi xa Cổ Hoang, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào

"Mà còn hắn cũng không giống người khác, muốn lật tung mảnh trời này trong đó có phải là còn có cái gì bí ẩn."

Trừ những tin tức này, trong lá cây còn ghi lại tòa đại trận này cùng giới vực bộ phận tin tức.

Cái này giới vực là Thiên Tai Đại Tôn dùng một viên giới vực hạt giống thai nghén mà thành, từ giới vực thai nghén mới bắt đầu liền từ Hỗn Độn Hoang Ngưu vì đó truyền vào nguồn gốc bắt đầu hoang lôi, giới vực mặc dù không lớn, nhưng tầng thứ cực cao, cho nên mới có thể gánh chịu tòa đại trận này.

Bởi vì nguồn gốc bắt đầu hoang lôi tồn tại, giới vực mất đi thai nghén sinh linh có thể, chỉ có thể đem trở thành một khối trận bàn đến đối đãi. Chỗ tốt chính là tầng thứ đầy đủ, không dễ dàng bị "Đạo" phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ tại giới vực bên trong một lần nữa bố trí một tòa Truyền Tống Trận, sau này như hắn nghĩ trở về nơi này, liền có thể lợi dụng cái này tòa Truyền Tống Trận.

Đem giới vực triệt để che giấu, Lâm Mặc Ngữ chân chính trở về hỗn độn bên trong, cách đó không xa một cái hỗn độn cô bằng phiêu đãng trong hư không, hắn bị phóng sinh chạy trốn một kiếp, hiện nay vẫn còn ngủ luân trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Bằng làm ra đến, "Tộc nhân của ngươi được cứu."

Tiểu Bằng thấy thế cao hứng kêu lên: "Cảm ơn phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hỏi qua, là các ngươi năm đó muốn chọc hắn, bị hắn giết hơn phân nửa, cho nên thù này ngươi cũng đừng nghĩ báo."

Tiểu Bằng dùng sức đong đưa đầu, "Căn bản không nghĩ qua, tên kia quá kinh khủng, chúng ta căn bản không phải đối thủ, tiên tổ cũng đã nói đừng nghĩ đến đi báo thù."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Các ngươi cái này nhất tộc xác thực rất lớn mật, không những nghĩ mưu đồ Đại Tôn vị trí, còn muốn đi đối phó Hỗn Độn Hoang Ngưu, cũng không biết các ngươi đang suy nghĩ cái gì."

Tiểu Bằng nói: "Ta cũng không biết, các vị tổ tiên không nói, có lẽ là không muốn để cho chúng ta biết đi."

Nếu như không phải lần này ngoài ý muốn, đoạn này ký ức khả năng sẽ bị vĩnh cửu phong ấn Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi tiếp lấy phải làm sao?"

Tiểu Bằng bay đến tộc nhân bên cạnh, trong miệng phun ra một đoàn màu xám khí tức, khí tức bao phủ tộc nhân của hắn, trợ giúp khôi phục.

Sau một lát Tiểu Bằng trở về, "Ta có thể làm chỉ có những thứ này, có thể trợ giúp hắn khôi phục mau một chút, lần này ngủ luân đoán chừng muốn duy trì liên tục rất dài thời gian, ít nhất cũng muốn hơn vạn năm. Chỉ cần trong khoảng thời gian này không có gì bất ngờ xảy ra, hắn liền có thể khôi phục lại."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, vẽ ra một tòa trận pháp, dùng trận pháp đem vùng hư không này ẩn giấu đi.

Hỗn độn rộng lớn, phiến khu vực này vạn năm bên trong không có sinh linh trải qua cũng thuộc về bình thường, liền tính trải qua có Lâm Mặc Ngữ trận pháp bảo vệ, cũng không nhất định sẽ phát hiện cái gì. Cuối cùng lại để cho Tiểu Bằng tại trong trận pháp lưu lại một đoạn tin tức, hai người lúc này mới rời đi.

Tiếp tục từ Đông Cực Long Mãng mở đường, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị trở về Trung Vực. Tiểu Bằng hỏi: "Chúng ta trở về Trung Vực về sau, lại đi chỗ nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này Đông Cực chuyến đi coi như thuận lợi, sau khi trở về ta tính toán đi một chuyến Bắc Cực."

Tiểu Bằng có chút kỳ quái, "Là lựa chọn gì Bắc Cực?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tây Cực quá xa, Nam Cực cùng Bắc Cực đều có thể lựa chọn, nhưng Nam Cực khả năng sẽ cùng Trung Vực bộc phát đại chiến, ta không muốn tham dự trong đó, cho nên trước đi Bắc Cực "

"Nếu như khi trở về Nam Cực đại chiến kết thúc, liền lại đi Nam Cực, như không có kết thúc, trước hết đi Tây Cực. Không được nữa, còn có thể trước đi trên dưới hai vực."

"Dù sao còn lại ba cấp đều muốn chạy một chuyến, trình tự ngược lại là không quan trọng, chỗ nào thuận tiện liền đi nơi đó đi."

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ rất tùy tính, Thiên Tai Đại Tôn tựa hồ cũng là như thế, đối những trận pháp này cũng không có trình tự yêu cầu. Vương hiện tại Lâm Mặc Ngữ chỉ là đi qua khống chế trận pháp, cái nào sớm buổi tối nào lần nhìn trộm Đại Tôn đối thoại, để Lâm Mặc Ngữ biết hỗn độn bên trong vô cùng vực ở giữa đại chiến, là có nội bộ nguyên nhân. Mà còn hắn cũng ý thức được, cũng không phải là mỗi vị Đại Tôn đều cùng Thiên Tai Đại Tôn một nhóm.

Đông Cực Đại Tôn chính là người đứng xem, đã không tham dự cũng không phản đối.

Còn lại ba cấp Đại Tôn không biết là cái tình huống như thế nào, là địch hay bạn cũng không tốt nói.

Nhân tâm phức tạp nhiều thay đổi, cho dù đã từng là chiến hữu, đã nhiều năm như vậy, cảnh còn người mất, cũng không nhất định vẫn là chiến hữu. Cho nên Thiên Tai Đại Tôn sẽ không lưu lại những tin tức này, cần chính mình phán đoán.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại duy nhất lo lắng chính là chính mình thực lực không đủ cường đại, giống lần này đụng phải Hỗn Độn Hoang Ngưu, nếu như hắn thay đổi, chính mình liền sẽ rất nguy hiểm, thậm chí liền cơ hội chạy trốn cũng sẽ không có.

Thế nhưng nghĩ tăng cường thực lực, cũng không phải một thời ba khắc liền có thể làm đến.

"Xem ra lần này đi Bắc Cực, chuẩn bị còn muốn càng đầy đủ một điểm."

"Cây nhỏ giờ phút này rơi vào trạng thái ngủ say, hắn khí tức đang không ngừng mạnh lên, tựa hồ đã vượt qua ta. Có lẽ chờ hắn tỉnh lại, ta liền có thể nhiều một phần trợ lực."

"Bất quá thực lực bản thân mới là vị thứ nhất, chỉ là. . ."

Chỉ là rất khó khăn, cần thời gian chồng chất, không cách nào một lần là xong.

Đông Cực Long Mãng lần lượt phá vỡ hư không, dần dần hướng về vượt qua Truyền Tống Trận vị trí tới gần quốc. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thần sắc khẽ biến, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Ngừng!".