Chương 4376: Đông Cực Long Mãng tìm tới cửa.

Chương 4376: Đông Cực Long Mãng tìm tới cửa.

"Làm sao vậy?"

Tiểu Bằng không hề biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì đột nhiên dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Có người đi theo chúng ta."

Tiểu Bằng hoàn toàn không có cảm giác được, bất quá Lâm Mặc Ngữ tất nhiên nói có người vậy khẳng định là có. Đối với Lâm Mặc Ngữ, Tiểu Bằng vô điều kiện hoàn toàn tín nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi Đông Cực Long Mãng, hắn cũng không có cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cảm giác của mình, vừa rồi trong linh hồn dâng lên một loại cảm giác nguy hiểm, nếu như hắn tiếp tục đè xuống cái phương hướng này tiến lên, sẽ có nguy hiểm. Dừng lại về sau, cảm giác nguy hiểm cũng không có biến mất, ngược lại còn có chỗ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hình như có một tấm vô hình lưới, chính hướng về chính mình bao phủ mà đến. Nhưng trong hiện thực, hắn không phát hiện chút gì.

Tiểu Bằng nói: "Ta đến thử xem!"

Tiểu Bằng toàn thân nở rộ ánh sáng nhạt, trong miệng phun ra đại lượng màu xám thể khí, màu xám thể khí dung nhập hỗn độn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Một bên phun khí một bên giải thích nói: "Bởi vì chúng ta chịu Đại Tôn trớ chú, rất nhiều năm đến trên cơ bản đều là đơn độc hành động. Ở trong hỗn độn đơn độc hành động rất nguy hiểm, vì vậy chúng ta liền học được làm sao đề phòng nguy hiểm."

"Ta phun ra khí có thể trong khoảng thời gian ngắn bao trùm ngàn vạn dặm phạm vi, có thể thâm nhập không gian, nếu như cái phạm vi này bên trong có người, liền sẽ bị ta cảm giác được."

Tiểu Bằng phun ra thể khí trừ cảm ứng là không 343 là có người, không có tác dụng khác.

Có lẽ thân là hỗn độn cô bằng, đã cô độc đã quen, bọn họ không có cái gì bằng hữu, nhìn thấy tất cả mọi người sẽ bản năng lựa chọn tránh lui. Đại Tôn trớ chú, không giới hạn chế bọn họ chủng tộc, còn ở một mức độ nào đó thay đổi bọn họ tư tưởng.

Phun xong khí về sau, Tiểu Bằng cẩn thận cảm ứng đến, sau một lát, Tiểu Bằng mở miệng nói: "Có sinh linh tại tầng sâu không gian bên trong."

Hắn chỉ vào một cái phương hướng, nơi đó nhìn sang cái gì cũng không có.

Có thể tại tầng sâu không gian bên trong tự do hoạt động hỗn độn sinh linh có rất nhiều, tại Đông Cực bên trong thường thấy nhất chính là Đông Cực Long Mãng. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy cái Đông Cực Long Mãng bay ra, hướng Tiểu Bằng chỉ phương hướng bay đi.

Bọn họ giống chui vào sông lớn chui vào tầng sâu không gian, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng đồng bộ liền nhận lấy đi. Tầng sâu không gian như mộng huyễn bọt nước, các loại sắc thái ở trước mắt bay qua, tỏa ra ánh sáng lung linh.

So sánh đơn điệu hỗn độn hư không, tầng sâu không gian muốn rực rỡ nhiều lắm.

Không có ai biết Hỗn Độn Không Gian đến cùng có bao nhiêu tầng, có nhiều chỗ không gian rất dày, tầng thứ rất nhiều, có nhiều chỗ không gian yếu kém, thì tương ứng muốn ít. Không gian cùng không gian ở giữa tạo thành kẽ hở, khiến không gian thay đổi đến nặng nề khôi phục đạt.

Chỉ có đem không gian lý giải tới trình độ nhất định về sau, mới có thể hiểu không gian tính chất phức tạp, rất nhiều tu luyện giả chỉ biết là có tầng sâu không gian, nhưng lại không biết làm sao tiến vào tầng sâu không gian.

Lâm Mặc Ngữ lấy chính mình đối không gian lý giải, bản nhân cũng có thể tiến vào tầng sâu không gian, nhưng không hề như Đông Cực Long Mãng thiên phú như vậy người.

Đông Cực Long Mãng tại một tầng lại một tầng không gian bên trong xuyên qua, đến Tiểu Bằng chỉ khu vực, một phen đơn giản tìm kiếm về sau, nhìn thấy một đầu Hỗn Độn cảnh tiểu thành Đông Cực Long Mãng

"Là Đông Cực Long Mãng!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Chính mình giết Huyền Long Mãng sự tình khẳng định đã bị cái khác Đông Cực Long Mãng, Đông Cực Long Mãng có tám vị viên mãn lão tổ, bọn họ vì chính mình lấy tên Thiên Địa Huyền Hoàng vũ trụ Hồng Hoang. Cũng không biết bọn họ từ nơi nào nghe được cái này tám chữ, riêng phần mình lấy một cái chữ làm tên.

Trong đó Huyền Long Mãng đã bị chính mình giết chết, Huyền Long Mãng lúc chết, hắn huyết mạch lực lượng trở về tộc đàn, bị tộc nhân khác cạo phân. Có thể cũng có tộc nhân mượn Huyền Long Mãng Huyết Mạch Chi Lực, đi vào cảnh giới viên mãn, trở thành Đông Cực Long Mãng mới lão tổ.

Đồng dạng, mặt khác bảy vị cảnh giới viên mãn Đông Cực Long Mãng, khẳng định đã biết Huyền Long Mãng bị giết. Bọn họ có thể sẽ có cảm ứng, một đường truy tung tới, cuối cùng khóa chặt chính mình.

Đông Cực Long Mãng có thể ở trong hỗn độn sinh tồn tiếp, đồng thời trở thành một cái không tính quá yếu chủng tộc, nhất định có bọn họ sinh tồn thủ đoạn. Lần này Đông Cực Long Mãng truy tung chính mình, dẫn đội người tám chín phần mười chính là cảnh giới viên mãn lão tổ, thậm chí vô cùng có khả năng không chỉ một vị. Đối mặt cảnh giới viên mãn cường giả, Lâm Mặc Ngữ tạm thời cũng không có biện pháp quá tốt, lúc ấy giết Huyền Long Mãng cũng đã đã dùng hết toàn lực. Đồng dạng Lâm Mặc Ngữ cũng không lo lắng, nếu là đối phương thật dám đến, chính mình cũng là có thể cùng đánh một trận.

Nếu chỉ đến một tôn chính mình có lẽ còn có thể chiến thắng, nếu là tới hai tôn, cái kia chỉ sợ sẽ có điểm phiền phức.

Đầu này chỉ có Hỗn Độn cảnh tiểu thành Đông Cực Long Mãng một đường truy tung chính mình, chỉ là xa xa đi theo, chỉ sợ sẽ là chờ tộc nhân khác tới. Mấu chốt nhất hẳn là chờ lấy cảnh giới viên mãn lão tổ tới, đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không ngốc chờ.

Ý niệm khẽ nhúc nhích, hai đầu trở thành phục sinh người Đông Cực Long Mãng lập tức bay nhào qua, đồng tộc tương tàn.

Mà Lâm Mặc Ngữ mà tiếp tục hướng về vượt qua trước đại trận vào, muốn truy tung chính mình nhất định phải trả giá đắt, cái kia đại giới chính là sinh mệnh.

Xuyên qua hư không lúc, Vong Linh tôi tớ bị triệu hoán đi ra bay về phía bốn phương tám hướng, Vong Linh tôi tớ mặc dù không cách nào ngăn cản đối phương, nhưng đủ nhiều số lượng, đủ để nhiễu loạn tầm mắt của đối phương.

Đồng thời còn lại phục sinh người cũng cùng Vong Linh tôi tớ cùng một chỗ, hướng về bốn phương tám hướng bay đi. Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra, đối phương sở dĩ có thể truy tung chính mình, tám chín phần mười cũng là bởi vì những này Đông Cực Long Mãng.

Mặc dù bọn gia hỏa này đã thành phục sinh người, sợ rằng huyết mạch bên trong vẫn sẽ có chỗ liên hệ, cho nên mới có thể trở thành đối phương truy tung tọa độ. Nếu không hỗn độn mênh mông, muốn tìm đến chính mình nào có như thế dễ dàng.

Rất nhanh Vong Linh tôi tớ liền truyền đến tin tức, bọn họ đụng phải Đông Cực Long Mãng, đồng thời lẫn nhau giao thủ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ nội tâm cảm giác nguy hiểm lập tức trên phạm vi lớn yếu bớt, hắn thao tác hữu hiệu, làm như vậy có khả năng quấy nhiễu đối phương ánh mắt. Nhưng cái này cũng không hề là trị phần ngọn chi pháp, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách vượt qua đại trận càng ngày càng gần, mắt thấy liền muốn có thể đi vào vượt qua đại trận.

Đến lúc đó lợi dụng vượt qua đại trận, hắn liền có thể đứng ở thế bất bại, muốn đánh thì đánh, muốn đi liền có thể đi. Vượt qua đại trận mạnh, tuyệt không phải mấy cái viên mãn cường giả có thể đối phó.

Không gian bỗng nhiên cuốn lên từng trận bọt nước, nặng trọng điệp xếp không gian bị người làm nhấc lên, một khu vực lớn giống như là biển gầm nhào tới trước mặt. Nguyên bản ngay tại xuyên toa không gian Lâm Mặc Ngữ, bị ép lui đi ra, trở về hỗn độn hư không.

Hỗn độn hư không bên trong bàng bạc cự lực tản đi khắp nơi, cường đại khí tức khuấy động, có người ngay tại kịch chiến không chỉ. Cường đại lực lượng ảnh hưởng tới không gian, khiến mảnh không gian này thay đổi đến hỗn loạn, không cách nào tiếp tục xuyên qua.

"Phụ thân, tại nơi đó!"

Tiểu Bằng chỉ hướng phía trước.

Tại cách bọn họ ước chừng ngàn vạn dặm chỗ, một tràng đại chiến đang tiến hành.

Ba vị Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả đang cùng Đông Cực Long Mãng đại chiến, Đông Cực Long Mãng số lượng khá nhiều, cầm đầu cũng là ba đầu Hỗn Độn cảnh đại thành, bọn họ vận dụng không gian thiên phú, lại thêm cái khác Đông Cực Long Mãng phụ trợ, chiếm cứ lấy chủ động.

Nhưng tu luyện giả một phương cũng không tính yếu, tạm thời còn có thể duy trì cân bằng.

"Cái này mấy người tu luyện tựa hồ đến từ Trung Vực, chúng ta muốn động thủ giúp bọn hắn sao?"

Lâm Mặc Ngữ quét mắt chiến trường, song phương giao chiến đều là Hỗn Độn cảnh đại thành, cũng không có viên mãn cường giả.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng càng xa xôi, càng thêm nơi xa địa phương, mơ hồ cũng có Đông Cực Long Mãng khí tức, không gian đồng dạng chịu ảnh hưởng. Đông Cực Long Mãng sắc dùng chính mình thiên phú, mình nhưng đem phiến khu vực này chiếm cứ.

Vừa lúc, vượt qua đại trận liền tại phiến khu vực này bên trong.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn tự mình chế tác trận bàn, trận bàn chớp động lên ánh sáng nhạt lại không cách nào vận dụng.

Mảnh không gian này đã hỗn loạn, hắn không cách nào lợi dụng trận bàn đem chính mình trực tiếp truyền tống về vượt qua đại trận, bây giờ hắn chỉ có thể tiến lên. Đoạn Hồn Châm xuất hiện tại trong tay, theo một sợi ánh sáng nhạt đoạn Hồn Châm biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo hơi thở tiếng kêu thảm thiết vang lên, một đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng tại chỗ vẫn lạc. ..