Chương 4377: Tiến lên.

Chương 4377: Tiến lên.

Lâm Mặc Ngữ ngang nhiên xuất thủ, lợi dụng đoạn Hồn Châm trực tiếp giết chết một đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng.

Đồng thời một chỉ điểm ra, "Thi thể bạo liệt!"

Trong ầm ầm nổ vang, còn thừa hai đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng bị nổ chết tại chỗ.

Lâm Mặc Ngữ xuất thủ trước sau không đủ nửa giây, ba tôn Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng đã vẫn lạc.

Chỉ cần có thi thể, giết bọn hắn như ăn cơm uống nước.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm thấy đến, nếu như có thể nắm giữ một bộ vô hạn cường đại thi thể, chính mình thậm chí có thể miểu sát "Đạo" . Đương nhiên cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ tùy theo bay ra, bọn họ khí thế hùng hổ hướng về còn lại Đông Cực Long Mãng đánh tới.

Mà giờ khắc này, cái kia ba tên đến từ Trung Vực tu luyện giả, còn không có hoàn toàn kịp phản ứng.

Chính mình đánh thật hay tốt, làm sao đối thủ đột nhiên liền chết.

Đi

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, hướng về phía trước bay đi, hỗn loạn chi dực mở rộng, cuốn lên hỗn loạn chi phong, đồng thời lấy ra loạn trống không trận bàn.

Loạn Không đại trận mở rộng, phối hợp với hỗn loạn chi dực, đem phiến khu vực này không gian quấy thành bột nhão.

Dù sao Đông Cực Long Mãng đã phong tỏa không gian, liền hắn Truyền Tống Trận đều mất đi hiệu lực, vậy liền triệt để đem không gian làm loạn, tất cả mọi người đừng đùa. Hư không hỗn loạn, thế nhưng vượt qua đại trận vẫn như cũ núp ở tầng sâu không gian bên trong cũng không có hiện lên.

Vượt qua đại trận tầng thứ quá cao, nó gần như tự thành không gian, không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ vấn đề chính là, chính mình muốn tiến vào vượt qua đại trận, phải nhờ vào gần đến trong vòng vạn dặm mới được.

Nếu là không gian lại hỗn loạn một chút, vạn dặm đều không nhất định đủ.

"Không được nữa liền để vượt qua đại trận hiển lộ ra đi!"

"Nếu không được chuyển sang nơi khác!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, thân là vượt qua đại trận chủ nhân, hắn hoàn toàn có thể thao túng vượt qua đại trận thay đổi vị trí. Tại hỗn loạn hư không bên trong lấy tốc độ nhanh nhất phi hành, giờ phút này Đông Cực Long Mãng không gian thiên phú đều là mất đi tác dụng, ba vị đến từ Trung Vực tu luyện giả cũng kịp phản ứng, bọn họ đồng thời đè xuống trận bàn chỉ dẫn, hướng vượt qua đại trận bay đi.

Bốn phía Đông Cực Long Mãng đã bị Vong Linh tôi tớ để mắt tới, không rảnh bận tâm bọn họ.

Híz-khà-zz hí-zzz âm thanh truyền đến, tiếp lấy chính là rung trời long ngâm, một thanh kiếm sắc xé rách hư không phi tập mà tới, lợi kiếm kéo lấy óng ánh sáng ngời đuôi lửa, chỗ đến hỗn loạn không gian khôi phục lại bình tĩnh.

"Giới vực chí bảo!"

Lâm Mặc Ngữ một cái nhận ra, chuôi này lợi kiếm là kiện giới vực chí bảo, lợi kiếm bên trên tán phát nồng đậm không gian khí tức, hẳn là Đông Cực Long Mãng một vị nào đó viên mãn lão tổ Pháp Bảo. Đuôi lửa bên trong, một đầu to lớn vô cùng Đông Cực Long Mãng lộ rõ thân hình, viên mãn cảnh cường đại uy áp đập vào mặt.

"Tới thật nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này khoảng cách vượt qua đại trận còn có ngàn vạn dặm, nếu là bình thường ngàn vạn dặm chỉ là rất ngắn khoảng cách, đảo mắt liền qua. Nhưng bây giờ, cái này ngàn vạn dặm độ khó không nhỏ.

Đông Cực Long Mãng viên mãn lão tổ hiện ra chân thân, hóa thành một đầu trên thân trăm vạn mét khoảng cách khổng lồ long mãng, cái đuôi lớn ầm vang đảo qua hư không. Kinh khủng lực lượng xé nát không gian, ba cái xông lên phía trước nhất Trung Vực tu luyện giả tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị đánh bay.

Bọn họ trên mặt hoảng sợ, nhanh chóng lui lại mưu đồ thoát đi.

Đối mặt cảnh giới viên mãn cường giả, bọn họ không có khả năng chiến thắng, chỉ có thể trốn, chỉ là nơi này không gian hỗn loạn, nếu như bọn hắn có cái gì thủ đoạn bảo mệnh, chỉ sợ cũng mình mất đi hiệu lực.

Kiếm quang lập lòe, giới vực chí bảo xé rách không gian, tại ba người trên thân bay qua, ba người lần thứ hai kêu thảm.

Một kiếm này cũng không có giết chết bọn hắn, nhưng lại làm cho bọn họ bản thân bị trọng thương, ba người thi triển thủ đoạn liều mạng chạy trốn, nhưng có thể hay không chạy trốn, cũng không tốt nói.

Ba người đỡ được đại bộ phận lực lượng, Lâm Mặc Ngữ hỗn loạn chi dực kịch liệt chấn động, triệt tiêu còn lại lực lượng, chỉ là lui về sau ngàn dặm liền ngừng lại.

"Đây là ai?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng quát hỏi, hắn hỏi chính là trước mặt mình phục sinh người, thân là Đông Cực Long Mãng nhất tộc bên trong, Hỗn Độn cảnh đại thành thành viên, tất nhiên biết thân phận của đối phương.

"Hồi chủ nhân, hắn là Hồng Tổ!"

Thiên Địa Huyền Hoàng vũ trụ Hồng Hoang, tám vị lão tổ bên trong Hồng Tổ, kỳ danh Hồng Long Mãng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Hồng Tổ, hắn mắt mang suy tư, thực lực của người này tựa hồ so Huyền Long Mãng càng mạnh một đường, nhất là giới của hắn vực chí bảo, tựa hồ rất khó đối phó. Hồng Long Mãng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, Cự Nhãn bên trong lộ ra khiếp sợ, "Ngươi vậy mà thao túng hắn."

Đối Lâm Mặc Ngữ có thể thao túng nhà mình tộc nhân, Hồng Long Mãng trừ khiếp sợ, còn có nồng đậm sát ý. Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, đối phương là viên mãn cường giả, đại bộ phận sự tình giấu bất quá đối phương.

Có nói công phu, không bằng suy nghĩ một chút làm sao đối phó hắn.

Dù sao hắn không giống Huyền Long Mãng, hiện nay là Toàn Thịnh tư thái, muốn giết hắn không dễ dàng.

Không phải là không thể giết, mà là giết khá là phiền toái, mà còn Lâm Mặc Ngữ lo lắng sẽ có cái khác viên mãn cường giả chạy đến.

Cho nên tối ưu tuyển chọn vẫn là trực tiếp tiến vào vượt qua đại trận, phải nghĩ biện pháp tiến lên.

Gặp Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, Hồng Long Mãng trong mắt tỏa ra ánh sao, một phương giới vực hư ảnh hiển lộ ra, giới vực đối bảo trở về giới vực hư ảnh bên trong.

Giới vực hư ảnh chiếu rọi ức vạn dặm, trong đó có một kiện như chiếc gương Pháp Bảo dâng lên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện trên người mình vậy mà dâng lên từng trận Hôi Khí.

. . .

"Nhân quả?"

Hôi Khí cũng không thuộc về mình, chỉ là nhân quả một loại hiện ra, đối phương giới vực bên trong một kiện Pháp Bảo, có thể vận dụng Nhân Quả Chi Lực. Hôi Khí bốc lên ngưng tụ thành hình, bất ngờ chính là Huyền Long Mãng dáng dấp.

Hồng Long Mãng nổi giận gầm lên một tiếng, "Là ngươi giết lão Huyền!"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, đối phương vậy mà còn có loại này Pháp Bảo.

Tất nhiên đối phương thực đã biết, cái kia liền không có gì đáng nói, Lâm Mặc Ngữ trên thân khí tức kịch liệt tăng lên.

"Thăng hoa!"

Trong nháy mắt hắn từ Hỗn Độn cảnh tiểu thành đi vào đại thành, Vong Linh tôi tớ cũng đồng thời đến gần vô hạn tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Mặc dù khoảng cách viên mãn còn kém xa lắm, nhưng ít ra chiến lực tăng lên rất nhiều lần.

Mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên, thăng hoa về sau, hỗn loạn chi dực cũng biến thành càng mạnh, chấn động phía dưới không gian càng thêm hỗn loạn.

"Đại Đạo Diệt Thế chưởng!"

"Hỗn loạn chi phong!"

Lâm Mặc Ngữ vận dụng toàn lực nháy mắt đánh ra hơn ngàn chưởng, đủ để hủy diệt thế giới chưởng ấn phô thiên cái địa phóng tới Hồng Long Mãng. Hỗn loạn chi dực thổi lên hỗn loạn chi phong, từng đạo trớ chú ứng thanh rơi xuống.

Hồng Long Mãng trên mặt khinh thường, "Không biết tự lượng sức mình!"

Giới vực yếu ớt Ảnh Bạo phát ánh sáng mạnh, Hồng Long Mãng vung lên Long Trảo, sắc bén kiếm quang trảm phá Lâm Mặc Ngữ Đại Đạo Diệt Thế chưởng. Trớ chú vô thanh vô tức rơi vào Hồng Long Mãng trên thân, Hồng Long Mãng thân thể khẽ run, xuất hiện một nháy mắt ngốc trệ.

"Thi thể bạo liệt!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía trước bị giết chết hai cái Hỗn Độn cảnh đại thành Đông Cực Long Mãng, thi thể đồng thời hóa thành bột mịn. Cùng lúc đó, cực lớn đến cực hạn Tín Niệm Chi Lực bộc phát, Lâm Mặc Ngữ trong tay càng là có hơn trăm giọt Tổ Thủy hóa thành hơi khói. Đã thật lâu không có sử dụng Tín Niệm Chi Lực cùng Tổ Thủy, lần này đối mặt trạng thái toàn thịnh viên mãn cường giả, không thể không dùng. Thăng hoa, Tín Niệm Chi Lực, Tổ Thủy tam trọng gia trì, thi thể bạo liệt lực lượng bị đẩy tới cực hạn.

Oanh

Hai tràng bạo tạc đồng thời làm một tiếng rơi vào Hồng Long Mãng trên thân, Hồng Long Mãng lập tức kêu lên thảm thiết, bị nổ đến da tróc thịt bong.

Hắn cũng không biết công kích tới từ nơi nào, cứ như vậy ở trong cơ thể mình bạo phát đi ra.

Linh hồn bị thương, nhục thân bị xé nứt.

Ba đầu Đông Cực Long Mãng lao ra, bọn họ là Lâm Mặc Ngữ phục sinh người, cho đến giờ phút này mới động thủ. Như đối phó Huyền Long Mãng lúc một dạng, bọn họ xông vào Hồng Long Mãng giới vực hư ảnh, trực tiếp tự bạo. Giờ phút này Hồng Long Mãng còn không có từ thi thể bạo liệt bên trong lấy lại tinh thần, chờ phát hiện lúc đã chậm. Giới vực bị nổ ra mấy cái lỗ thủng lớn, càng thêm tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không mười. ..