Chương 4378: Máy gian lận.

Chương 4378: Máy gian lận.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Vòng xoáy bên trong, Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế xoay một vòng, suy nghĩ cũng là như thế. Hắn không hiểu xảy ra chuyện gì, Tầm Nhân Hoàn mất hiệu lực?

Tầm Nhân Hoàn cũng không có mất đi hiệu lực, mình quả thật không có thụ thương.

Hắn có thể cảm nhận được, vòng xoáy bên trong ẩn chứa kinh người lực lượng, quỷ dị chính là cũng không có thương tổn đến chính mình. Hỗn Độn Không Gian nát, nát rất triệt để, vượt qua tưởng tượng triệt để.

Tầng tầng lớp lớp, không biết có bao nhiêu tầng không gian, nát cái nát bét.

Tựa như là thủy tinh bị ném nát, sau đó lại bị nghiền thành bột phấn, cuối cùng liền bột phấn đều không có lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được không gian vậy mà có thể vỡ thành loại này bộ dáng, theo hắn biết Hỗn Độn Không Gian sâu nhất tầng, tràn ngập không gian loạn lưu.

Không phải giới vực hoặc bên trong Đại thế giới cái chủng loại kia không gian loạn lưu, hỗn độn sâu nhất tầng không gian loạn lưu bên trong hội tụ rộng lượng hỗn độn đại đạo quy tắc lực lượng, mà lại là cực kì hỗn loạn cái chủng loại kia, nắm giữ kinh người lực phá hoại.

Liền xem như Đông Cực Long Mãng loại này nắm giữ không gian thiên phú chủng tộc, đều không thể tại không gian loạn lưu bên trong tự do xuyên qua, có thể ở trong đó sinh tồn đã xem như là mười phần ghê gớm, đồng thời thời gian sẽ không quá dài.

Đến mức không gian loạn lưu phía sau còn có cái gì, sợ rằng chỉ có Đại Tôn biết.

Hôm nay, Lâm Mặc Ngữ xem như là thấy được, không gian loạn lưu phía sau, có rất nhiều vòng xoáy. Mà vòng xoáy phía dưới, tựa hồ là một đầu cự thú.

Vừa rồi bởi vì Tầm Nhân Hoàn, Hồng Long Mãng cùng Vũ Long mãng xà công kích, toàn bộ thông qua vỡ vụn không gian, rơi xuống đầu này cự thú trên thân. Sau đó đầu này cự thú liền nổi giận, nghiền nát không gian, đem chính mình hút đi vào.

Không chỉ là chính mình, xung quanh tất cả Đông Cực Long Mãng không một may mắn thoát khỏi đều bị hút đi vào, Hồng Long Mãng cùng Vũ Long mãng xà hai tôn viên mãn cường giả đều không thể may mắn thoát khỏi. Thậm chí cuối cùng một khắc này, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy vượt qua đại trận.

Vượt qua đại trận từ vỡ vụn hư không bên trong chậm rãi hiện lên, phòng ngự toàn bộ triển khai, vừa vặn chữa trị tốt trong trận pháp lần thứ hai xuất hiện khe hở. Phía trước một cái mê đoàn bỗng nhiên giải ra, vượt qua đại trận sở dĩ sẽ vỡ vụn, tựa hồ cùng đầu này cự thú có quan hệ.

Đầu này cự thú lại là cái gì địa vị?

Tại vòng xoáy bên trong xoay một vòng, Lâm Mặc Ngữ cố gắng duy trì suy nghĩ thanh minh, trừ tiếng rít, mơ hồ còn có một chút thanh âm khác truyền đến. Hắn cẩn thận lắng nghe, từng cái phân biệt, biết đại khái âm thanh đến chỗ.

Đó là từng tiếng kêu thảm, trộn lẫn lấy cùng loại Long Ngâm kêu thảm, đến từ Đông Cực Long Mãng. Cùng chính mình cùng một chỗ bị hút vào đến Đông Cực Long Mãng tựa hồ là chết rồi, mà còn chết rất nhiều.

Vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, chính mình sắp đến vòng xoáy điểm cuối cùng.

Theo tốc độ tăng nhanh, trước mắt hình ảnh ngược lại trở lên rõ ràng, mơ hồ trong đó đều có thể nhìn thấy vòng xoáy bên ngoài tình huống. Phía trước chỉ có thể cảm nhận được, nhưng bây giờ có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến.

Xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, ngoại giới hình ảnh thay đổi đến càng rõ ràng, hắn nhìn thấy cái khác vòng xoáy, những cái kia vòng xoáy bên trong có tan nát thi cốt phiêu đãng. Cùng chính mình cùng một chỗ hút vào đến Đông Cực Long Mãng, bị trong vòng xoáy lực lượng xé thành mảnh nhỏ, không chỉ là nhục thân còn có linh hồn, tử trạng vô cùng thảm.

"Là bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy có hai cái trong vòng xoáy, hai đầu Đông Cực Long Mãng còn sống, chính là Hồng Long Mãng cùng Vũ Long mãng xà. Bọn họ ngay tại giãy dụa, tựa hồ muốn tránh thoát vòng xoáy, nhưng bọn họ giãy dụa không làm nên chuyện gì.

Trong vòng xoáy lực lượng chính lăng trì lấy bọn hắn, từng mảnh từng mảnh huyết nhục bị cắt đi, máu tươi tại vòng xoáy bên trong bay lượn. Bọn họ thống khổ tru lên, thế nhưng không dùng được, trong vòng xoáy lực lượng không phải bọn họ có thể chống cự.

Hét lên một tiếng tiếp lấy một tiếng, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận nghe lấy, không chỉ là kêu thảm, tựa hồ còn đang nói cái gì.

Đen

Hoang

Âm thanh đứt quãng, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là nghe được một chút tin tức.

Bọn họ kêu đầu này cự thú danh tự, tựa hồ là tại cầu xin tha thứ, đáng tiếc đầu này cự thú cũng không để ý tới bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng biết, đầu này cự thú tên là hoang đen Ảnh Thú, đến cùng đúng hay không Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, ít nhất hai gia hỏa này là gọi như vậy. Tại vòng xoáy xé rách bên dưới, Hồng Long Mãng cùng Vũ Long mãng xà cuối cùng cũng không thể gánh vác tại đến điểm cuối phía trước một phút đồng hồ, bọn họ nhục thân cùng linh hồn bị xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng rõ ràng đến bọn họ khí tức chôn vùi, thậm chí còn chứng kiến bọn họ giới vực ầm vang vỡ vụn.

Hai cái viên mãn cường giả cứ thế mà chết đi, chết đến không minh bạch. Lâm Mặc Ngữ vì bọn họ mặc niệm ba hơi, đồng thời cũng suy tư một vấn đề, vì sao lại dạng này.

Tầm Nhân Hoàn đến cùng dùng một loại phương thức gì, để chính mình lẩn tránh tất cả tổn thương.

Hắn tin tưởng tất cả mọi chuyện đều là có nhân có quả, đều có căn nguyên có thể tìm, không có khả năng từ không sinh có. Tầm Nhân Hoàn lại nghịch thiên, cũng thoát không ra cái này cơ bản định luật.

Cho nên vừa rồi, hoang đen Ảnh Thú có lẽ tại nơi đó, bằng không bọn hắn công kích cũng không có khả năng xuyên qua không gian rơi vào hoang đen Ảnh Thú trên thân. Hoang đen Ảnh Thú tất nhiên tại nơi đó, đồng dạng liền có thể suy đoán ra, vượt qua đại trận vì sao lại vỡ vụn.

Muốn đánh nát vượt qua đại trận, trừ phi Đại Tôn xuất thủ, bình thường viên mãn cường giả căn bản làm không được. . .

Như vậy có hoang đen Ảnh Thú tại, tất cả liền có thể giải thích thông.

Cuối cùng đến vòng xoáy điểm cuối cùng, tại thoát ly vòng xoáy một khắc này, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên liên thanh ho khan. Đập vào mặt kì lạ khí tức thẳng Xung Linh hồn, linh hồn trong lúc nhất thời khó thích ứng, trực tiếp đau sốc hông.

"Cổ Hoang. . ."

Lâm Mặc Ngữ ho khan đồng thời khiếp sợ, cỗ này khí tức đến từ Cổ Hoang, không phải hoang ngấn bên trong loại kia hỗn độn cùng Cổ Hoang hỗn tạp khí tức, mà là chân chính thuộc về Cổ Hoang khí tức.

"Ta vậy mà đi tới Cổ Hoang."

Dù cho không tin, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, chính mình tám chín phần mười là vào Cổ Hoang.

Bỗng nhiên trước mắt có bóng đen hiện lên, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu gần so với giới vực hơi nhỏ hơn điểm quái vật khổng lồ từ bên cạnh lướt qua, mang theo Hắc Mang bay tới đằng trước, như chậm thực nhanh, cấp tốc biến mất trong bóng đêm.

Là hoang đen Ảnh Thú, hắn đi, vô thanh vô tức, căn bản không nhìn chính mình. Dù sao đối loại này tồn tại đến nói, chính mình quá mức nhỏ bé.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi gọi hắn, người này vạn nhất rất hung tàn, chính mình liền phiền toái.

Chính mình từ Đông Cực trực tiếp tiến vào Cổ Hoang, chính là hoang đen Ảnh Thú làm, ở giữa không biết vượt qua bao nhiêu khoảng cách, có thể có loại này thực lực, liền tính không phải Đại Tôn, cũng không kém nhiều lắm.

Cho đến hoang đen Ảnh Thú hoàn toàn biến mất tại cảm giác bên trong, Lâm Mặc Ngữ mới xem như nhẹ nhàng thở ra, hiện tại hắn thân vào Cổ Hoang có hai lựa chọn. Một là trực tiếp tại Cổ Hoang bên trong tìm kiếm Thiên Tai Đại Tôn lưu lại trận pháp, thuộc về nhập gia tùy tục.

4.3 hai là trở về hỗn độn, hắn bây giờ nắm giữ lấy ba tòa đại trận, lẫn nhau ở giữa đều có yếu ớt liên hệ, bằng vào cái này liên hệ hắn có thể tìm kiếm được phương hướng. Đến mức khoảng cách có bao xa, cần tiêu phí bao nhiêu thời gian, vậy cũng không biết.

Bỗng nhiên trong mắt sáng lên óng ánh hào quang, tiếp lấy vô số tia sáng từ phương xa phô thiên cái địa kích xạ mà đến.

Tại Lâm Mặc Ngữ còn chưa kịp phản ứng lúc, óng ánh hào quang đã như vô cùng lợi kiếm từ bên cạnh vạch qua, bay về phương xa. Chính mình vận khí rất tốt, cũng không có bị bất luận cái gì một vệt ánh sáng trúng đích.

Những này chỉ riêng lực lượng mạnh mẽ, đủ để đem chính mình xé thành mảnh nhỏ, mà còn có thể chết không chỉ một lần. May mắn Tầm Nhân Hoàn tác dụng vẫn còn, chính mình không có thụ thương bình an vượt qua.

"Cổ Hoang rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới câu nói này, xác thực rất nguy hiểm.

Hắn lúc này lấy ra Độ Ách Thuyền ngồi xuống, có Độ Ách Thuyền bảo vệ, tính an toàn tăng nhiều. Một lần nữa nhấc Tiểu Bằng kêu đi ra, "Biết hoang đen Ảnh Thú sao?".