Chương 4379: Hoang đen Ảnh Thú.

Chương 4379: Hoang đen Ảnh Thú.

Tự thân thụ thương, giới vực bị thương, phía trước một giây còn uy phong lẫm liệt viên mãn cảnh lão tổ, lúc này lại để chính mình rơi vào hoàn cảnh khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ một khi động thủ liền không có ý dừng lại, Vong Linh tôi tớ phô thiên cái địa xuất hiện, đem Hồng Long Mãng bao bọc vây quanh. Tiếng kêu thảm thiết xen lẫn tiếng rống giận dữ, kiếm quang từ phương xa bay trở về, Hồng Long Mãng triệu hồi chính mình giới vực chí bảo.

Ba cái kia đến từ Trung Vực tu luyện giả, tại thời khắc cuối cùng chạy thoát, giữ được một mạng. Bọn họ mang theo hoảng hốt đầu cũng không dám về, lấy tốc độ nhanh nhất rời xa khối này nơi thị phi.

Hồng Long Mãng điều khiển giới vực chí bảo, chém ra vô cùng kiếm quang, đại lượng Vong Linh tôi tớ bị chém giết. Nhưng Vong Linh tôi tớ thực tế quá nhiều, giết lại có thể phục sinh, trong lúc nhất thời Hồng Long Mãng cũng giết không hết.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đã hướng về giới vực đại trận vị trí bay đi, hắn đã xem có thể làm đều làm, Hồng Long Mãng bị thương bị suy yếu, chiến lực tổn thất lớn. Bây giờ thân hãm Vong Linh tôi tớ vây quanh, muốn giết chính mình đã rất khó.

Có thể mình nếu là muốn giết hắn, cũng đồng dạng không dễ dàng.

Thừa dịp cái khác viên mãn lão tổ không có chạy đến, chính mình muốn chạy là thượng sách.

Gầm thét không ngừng, Hồng Long Mãng điều khiển giới vực chí bảo, lần lượt thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ, nhưng đều bị Vong Linh tôi tớ ngăn cản trở về. Hỗn loạn chi dực duy trì liên tục không ngừng hạ xuống trớ chú, không quản có hữu dụng hay không 04, có thể ảnh hưởng một phần là một điểm.

Lâm Mặc Ngữ cùng vượt qua đại trận khoảng cách càng ngày càng gần, chỉ cần lại một hồi liền có thể đến. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ cau mày, phương xa có cường đại khí tức bay nhào mà đến.

Lại có viên mãn lão tổ chạy đến, xa xa Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một điểm ánh sáng, đối phương cũng vận dụng giới vực đến phúc, xé nát hỗn loạn không gian, xuyên qua mà tới. Tiểu Bằng kêu lên: "Nhìn ta!"

Hắn phun ra đại lượng tinh huyết, tinh huyết ngưng tụ thành một cái lớn chừng bàn tay Hỗn Độn Mãng bằng.

"Tiên tổ cứu ta!"

Tiểu Bằng quát to một tiếng, tinh huyết bên trong ầm vang dâng lên bàng bạc khí tức.

Một đầu thân hình kinh khủng mãng xà bằng từ tinh huyết bên trong huyễn hóa mà ra, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thời gian lực lượng, Tiểu Bằng phun ra tinh huyết từ thời gian bên trong triệu hoán đến hắn tiên tổ cũng không biết hắn thiên phú vẫn là thuật pháp.

Tóm lại triệu hoán đi ra tiên tổ rất mạnh, ít nhất cũng là viên mãn cảnh. Chỉ bất quá cái này triệu hoán đi ra tiên tổ, chỉ có nhất kích chi lực.

Bị triệu hoán đi ra tiên tổ hướng về phía trước phóng đi, tới lúc gấp rút nhanh chạy tới long mãng lão tổ bị oanh nhiên đánh bay. Bất quá cũng chỉ là đánh bay, liền thụ thương đều làm không được.

Trong nháy mắt, đối phương lần thứ hai điều khiển giới vực chí bảo đánh tới, Hồng Long Mãng rống giận, "Già vũ mau giết hắn, là hắn giết lão Huyền!"

Tiểu Bằng thở dài: "Thực lực của ta quá yếu, chỉ có thể làm đến dạng này."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đã đủ rồi!"

Đang lúc nói chuyện hắn lấy ra Tầm Nhân Hoàn, "Có quả không nguyên nhân, tương lai nửa giờ, ta đem không nhận bất cứ thương tổn gì."

Tầm Nhân Hoàn bị kích hoạt, Nhân Quả Chi Lực bao phủ.

Tầm Nhân Hoàn là Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật một trong, nó tác dụng cực lớn, có thể lẩn tránh nguy hiểm, cũng có thể dùng để đối địch.

Mà còn Tầm Nhân Hoàn tác dụng mười phần không nói đạo lý, chỉ cần có thể chịu được nó mang tới phản phệ, cái kia gần như chính là nghịch thiên tồn tại, có thể nói máy gian lận. Nhưng mà, Lâm Mặc Ngữ có thể lần lượt tân sinh phục sinh, Tầm Nhân Hoàn trong tay hắn, cũng đã thành thứ cực kỳ đáng sợ.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ tự biết thực lực không đủ, còn không thể không kiêng nể gì cả đi vận dụng Tầm Nhân Hoàn, chỉ có thể hơi dùng một chút không quá phân rõ phải trái nhân quả, ít nhất phải tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong sử dụng.

Phản phệ lực lượng mãnh liệt mà tới, tại nhân quả thành lập phía trước, Lâm Mặc Ngữ thân thể ầm vang vỡ vụn, thịt nát xương tan. Nhưng tiếp theo hơi thở hắn lập tức phục sinh, tiếp theo lần thứ hai thịt nát xương tan.

Lần lượt chết đi, lần lượt tân sinh, Lâm Mặc Ngữ yên lặng tiếp nhận.

Tiểu Bằng tựa hồ đã thành thói quen phụ thân mình sẽ như vậy, hắn đồng dạng giữ im lặng mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng chỗ cần đến phi.

Vừa rồi triệu hoán tiên tổ, làm ra một chút tác dụng, trì hoãn một ít thời gian, tiêu hao đồng dạng không ít, giờ phút này Tiểu Bằng khí tức thoáng có chút phù phiếm. Dù sao chỉ là nửa bước hỗn độn, có thể triệu hoán đến viên mãn cảnh tiên tổ một kích, tiêu hao tinh huyết cực kì kinh người, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục tới. Mới chạy tới Vũ Long mãng xà xa xa nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ kinh lịch sinh tử, trong lúc nhất thời có chút nhìn không hiểu, không biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Nhưng cũng không trọng yếu, hắn đưa ra móng vuốt hướng Lâm Mặc Ngữ đánh tới, đỉnh đầu giới vực chí bảo nở rộ hào quang, một cái cự trảo vượt qua hư không, đối với Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu rơi xuống. Lâm Mặc Ngữ vừa vặn hoàn thành tân sinh, nhìn thấy cự trảo lập tức đem Tiểu Bằng thu nhập Trữ Vật Không Gian.

Hắn bị đánh một cái không có quan hệ gì  nếu không chết nhiều một lần, Tiểu Bằng không thể được.

Viên mãn cường giả vận dụng giới vực chí bảo một kích, uy lực kinh người, Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh khoảng cách bị trúng đích, tại chỗ bị đánh đến biến thành tro bụi.

Nhưng hai đầu long mãng còn không có cao hứng nửa giây, tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn thành phục sinh. Tiếp lấy hắn lại chết, Tầm Nhân Hoàn phản phệ lực lượng vẫn như cũ không xong, Lâm Mặc Ngữ còn chưa có chết đủ.

Vũ Long mãng xà vận dụng giới vực chí bảo gia nhập công kích, một lần lại một lần "Giết chết" Lâm Mặc Ngữ.

Trước trước sau sau, Lâm Mặc Ngữ chết bảy tám chục lần, Tầm Nhân Hoàn phản phệ lực lượng cuối cùng hao hết, có nhân không có quả thành lập. Lâm Mặc Ngữ trên thân dâng lên một cỗ kì lạ khí tức, vừa vặn Vũ Long mãng xà mới một lần công kích giáng lâm.

Lâm Mặc Ngữ cái gì cũng không làm, đạo này công kích đột nhiên nhận đến một loại nào đó ngoại lực ảnh hưởng, chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

A

Vũ Long mãng xà mười phần không hiểu, phát sinh trước mắt sự tình để hắn không hiểu.

Có thể không hiểu thì không hiểu, tay hắn cũng không có ngừng, tiếp tục tiến hành công kích.

Giết tới hiện tại, hắn cũng đánh ra chân hỏa, hắn không tin giết Bất Tử Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng đạo thứ hai công kích, vẫn như cũ cùng phía trước một dạng, tại tới gần Lâm Mặc Ngữ thời điểm, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý, Tầm Nhân Hoàn quả nhiên không có để chính mình thất vọng, một khi nhân quả thành lập, chính mình cái này trong vòng nửa canh giờ chính là vô địch. Hắn có thể công kích người khác, người khác công kích thì không đả thương được chính mình.

Trừ phi. . .

Lâm Mặc Ngữ đoán được, Tầm Nhân Hoàn lực lượng có lẽ thuộc về khác một cái tầng thứ, cùng "Đạo" giống nhau tầng thứ.

Trừ phi nắm giữ giống nhau tầng thứ lực lượng người công kích mình, nếu không liền xem như Đại Tôn, đều lấy chính mình không thể làm gì. Vũ Long mãng xà những này công kích đi nơi nào, Tầm Nhân Hoàn là như thế nào để chính mình miễn bị thương tổn, Lâm Mặc Ngữ một điểm 160 cũng không quan tâm, dù sao hữu dụng liền được. Hắn không nhìn Vũ Long mãng xà công kích, chấn động hỗn loạn chi dực hướng vượt qua đại trận vị trí vị trí bay đi.

Đồng thời hắn thu hồi tất cả Vong Linh tôi tớ, bởi vì Tầm Nhân Hoàn, hắn tại trong vòng nửa canh giờ đã vô địch, cũng không cần tiếp tục kéo lấy Hồng Long. Hắn thoải mái để hai người công kích, dù sao bọn họ không đả thương được chính mình mảy may, đây là Lâm Mặc Ngữ tự tin, cũng là đối Tầm Nhân Hoàn lòng tin. Từng đạo công kích rơi xuống, đều không ngoại lệ toàn bộ tại tới gần Lâm Mặc Ngữ lúc biến mất không thấy gì nữa.

Hai vị viên mãn cường giả, Đông Cực Long Mãng lão tổ, làm sao cũng nghĩ không thông, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"Gặp quỷ!"

"Người này đến cùng dùng thủ đoạn gì, vì sao lại dạng này!"

"Không biết, người này trên thân có đại bí mật."

Hai người liên thanh gầm thét, lại không làm nên chuyện gì.

Rống

Đột nhiên một tiếng thú vật rống vang vọng, hư không bên trong bỗng nhiên hiện lên một cái to lớn bóng đen.

Không gian ứng thanh vỡ vụn, một cỗ kì lạ khí tức từ vỡ vụn không gian bên trong lưu truyền tới.

"Là Cổ Hoang khí tức!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nơi này làm sao sẽ xuất hiện Cổ Hoang khí tức.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến đối với chính mình từng đạo công kích, tựa hồ chính là bị không gian hút đi, giống như rơi vào vết nứt không gian, chẳng lẽ là đi Cổ Hoang?

Ý niệm mới vừa nhuốm, hư không triệt để vỡ vụn, tất cả thay đổi đến hỗn loạn không chịu nổi, liền sâu nhất tầng không gian đều biến thành bột phấn, không gian loạn lưu giống như là biển gầm lao ra, đồng thời xuất hiện từng cái vòng xoáy khổng lồ, Lâm Mặc Ngữ căn bản không kịp phản ứng liền bị hút vào. ..