Chương 4380: Là trở về vẫn là gặp sao yên vậy.

Chương 4380: Là trở về vẫn là gặp sao yên vậy.

Hoang đen Ảnh Thú?

Tiểu Bằng tìm kiếm huyết mạch ký ức, vô số năm lắng đọng tích lũy được huyết mạch ký ức, nắm giữ khổng lồ lượng tin tức, tìm tòi tỉ mỉ bên dưới cũng cần một chút thời gian. Một phen tra tìm, Tiểu Bằng lắc đầu, "Cũng không có hoang đen Ảnh Thú tin tức, chỉ có một loại gọi bóng đen Hoang Thú đồ vật."

Hoang đen Ảnh Thú, bóng đen Hoang Thú, tựa hồ cái sau nghe vào càng thêm thuận tai.

Tiểu Bằng đại khái miêu tả một cái bóng đen hoang thiện, Lâm Mặc Ngữ biết là chính mình tính sai.

Lúc ấy từ Hồng Long Mãng cùng Vũ Long mãng xà cửa ra vào bên trong nghe được âm thanh đứt quãng, chính mình sắp xếp tổ hợp xảy ra vấn đề, nguyên lai đầu này cự thú tên thật là bóng đen Hoang Thú. Bóng đen hoang thiện là một loại sinh ra ở Cổ Hoang, sinh hoạt tại không gian sâu nhất tầng kì lạ cự thú.

Bọn họ du tẩu cùng không gian loạn lưu, nghe nói bọn họ có thể đạt tới không gian sâu nhất tầng khu vực, đó là ngay cả Đại Tôn đều đến địa phương mà không đến được. Không gian sâu nhất tầng có cái gì, cũng chỉ có bọn họ mới hiểu.

Ngày bình thường bọn họ cực ít xuất hiện, bọn họ liền như là hỗn độn cùng Cổ Hoang cái bóng, yên tĩnh ẩn núp. Nhưng không thể phủ nhận, bọn họ lực lượng rất mạnh, gần với Đại Tôn, thắng qua tuyệt đại đa số viên mãn cường giả.

Nghe nói từng có Đại Tôn muốn săn giết bọn họ, nhưng cuối cùng không thể thành công, bởi vì bọn họ có thể hóa thành cái bóng chui vào không gian chỗ sâu nhất, mà Đại Tôn không đến được nơi đó.

Hỗn độn cô bằng đã từng cũng đánh qua bọn họ chủ ý, hỗn độn cô bằng tiên tổ cho rằng bóng đen hoang thiện trên người có đại bí mật, nếu là có thể đem bắt lấy, nghiên cứu ra trong đó huyền bí, liền có thể thu hoạch được cùng Đại Tôn chống lại lực lượng.

Nhưng cuối cùng vẫn là thất bại, mấy lần săn bắn đều lấy thất bại chấm dứt, hỗn độn cô bằng nhất tộc cũng bởi vậy trả giá một chút đền bù. Cái chủng tộc này tựa hồ có tìm đường chết thói quen, trước sau trêu chọc qua Đại Tôn, Hỗn Độn Hoang Ngưu, bóng đen Hoang Thú.

Đoán chừng trừ đó ra, còn có cái khác, mỗi một cái đều là bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại, mà lại bọn họ đều trêu chọc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hỗn độn cô bằng nhất tộc có thể tồn sống đến bây giờ, đã coi như là kỳ tích, tại hỗn độn bên trong, như thế có thể gây chuyện chủng tộc, sợ rằng đã sớm diệt tuyệt không biết bao nhiêu lần.

Bởi vì đánh qua bóng đen Hoang Thú chủ ý, cho nên hỗn độn cô bằng đối bóng đen hoang thiện hiểu rõ tương đối nhiều, ghi chép cũng tương đối kỹ càng. Lâm Mặc Ngữ cuối cùng xác định, vượt qua đại trận chính là bị bóng đen Hoang Thú đánh nát.

Bóng đen Hoang Thú bình thường sinh hoạt tại không gian sâu nhất tầng, nhưng bọn hắn có một cái yêu thích, đó chính là thích ăn Nguyên Thủy Trùng, nhất là cường đại Nguyên Thủy Trùng.

Mà vượt qua đại trận trong trung tâm, mà lại cầm tù một cái Hỗn Độn cảnh viên mãn Nguyên Thủy Trùng, thực đã xem như là Nguyên Thủy Trùng bên trong cường giả đỉnh cao, tại bóng đen Hoang Thú trong mắt đó chính là vô thượng mỹ vị.

Mà lại Thiên Tai Đại Tôn trận pháp, lại không ngừng đem cái này Nguyên Thủy Trùng lực lượng lấy ra, vượt qua không gian không biết truyền câu nơi nào. Ở trong quá trình này bị bóng đen Hoang Thú bắt giữ, tựa như là ngửi mùi thơm sói đói, bóng đen Hoang Thú cứ như vậy tới.

Đáng tiếc hắn vẫn là không thành công, vượt qua đại trận quá mạnh, hắn đem vượt qua đại trận đánh đến chia năm xẻ bảy, vẫn như trước không thể thương tổn đến vượt qua đại trận chân chính hạch tâm. Vượt qua đại trận trong trung tâm có Thiên Tai Đại Tôn lưu lại trận pháp, nếu quả thật đánh tới nơi đó, tất nhiên sẽ dẫn tới mãnh liệt phản kích.

Mà hắn từ đầu đến cuối nằm ở sâu nhất tầng không gian, đồng thời không có người phát hiện hắn tồn tại.

Bóng đen Hoang Thú khả năng là dự cảm được nguy hiểm, cho nên cuối cùng thu tay lại, nhưng cũng có thể lại không cam tâm, cho nên từ đầu đến cuối tại vượt qua đại trận phụ cận lưu lại.

Đến mức Nguyên Thủy Trùng vì sao lại đến vượt qua đại trận, có thể là Nguyên Thủy Trùng chính mình tìm đến, cũng có thể là bị bóng đen Hoang Thú lấy được, cái này cũng không trọng yếu. Bóng đen Hoang Thú lần này chịu Tầm Nhân Hoàn ảnh hưởng, bị Đông Cực Long Mãng hai vị lão tổ công kích, tiếp theo nổi giận hiển lộ ra, đem khu vực kia toàn bộ nghiền nát.

Hắn thậm chí xuyên thủng không gian, xuyên qua Hỗn Độn Không Gian sâu nhất tầng, thẳng tới Cổ Hoang.

Lâm Mặc Ngữ đối bóng đen hoang thiện cách làm tỏ ra là đã hiểu, toàn bộ sự kiện bên trong, kỳ thật có ý tứ nhất chính là không gian.

Hỗn Độn Không Gian chỗ sâu nhất là không gian loạn lưu, liền tính nắm giữ không gian thiên phú, đều khó mà tại chỗ sâu nhất không gian loạn lưu bên trong sinh tồn hoạt động. Cũng chỉ có giống bóng đen Hoang Thú loại này đặc thù sinh linh, hoặc là Đại Tôn, mới có thể đi vào không gian loạn lưu bên trong.

Mà lại hướng chỗ sâu đi, không gian loạn lưu về sau là cái gì, liền Đại Tôn đều không rõ ràng, dù sao Đại Tôn cũng không đến được nơi đó, nơi đó là bóng đen hoang thiện lãnh địa.

Lần này, chính mình may mắn tiến vào không gian chỗ sâu nhất, trực tiếp từ hỗn độn tiến vào Cổ Hoang, không thể không gây nên suy nghĩ.

Hỗn độn cùng Cổ Hoang, đến cùng là một cái dạng gì kết cấu.

Vì sao hỗn độn chỗ sâu nhất, sẽ kết nối lấy Cổ Hoang.

Lâm Mặc Ngữ trăm bề không được giải, vấn đề này tựa hồ vượt qua hắn lý giải.

Tiểu Bằng nghi hoặc nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Phụ thân, ngài đang suy nghĩ cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đang nghĩ, chúng ta bây giờ là đi Cổ Hoang bên trong đi dạo, vẫn là nghĩ biện pháp về hỗn độn."

Tiểu Bằng một bộ ta rất nghe lời dáng dấp, "Đều nghe phụ thân."

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ đối Cổ Hoang rất hiếu kì, mà dù sao hiện tại chính mình thực lực quá yếu, chỉ có mượn nhờ Độ Ách Thuyền mới có thể tại Cổ Hoang bên trong hoạt động.

Nếu là rời đi Độ Ách Thuyền, bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm, lý do an toàn có lẽ trước về hỗn độn.

Có thể tất nhiên đã tới, cứ như vậy trở về, tựa hồ lại có chút không cam lòng.

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên tiếng vang truyền đến, Độ Ách Thuyền chấn động kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Độ Ách Thuyền bên ngoài tình huống lập tức hiển lộ ra.

Chẳng biết lúc nào, Độ Ách Thuyền bên ngoài xuất hiện một đầu con cọp, đầu này trùng ngoại hình giống như Ngô Công, nhưng so Ngô Công phải lớn hơn nhiều, thân dài vượt qua vạn dặm.

Trên thân dài vô số như như lưỡi dao trùng đủ, nhìn xem cực kì dọa người.

Hắn tựa hồ đối với Độ Ách Thuyền rất có hứng thú, phía trước nhất một đôi trùng đủ chính nhẹ nhàng gõ Độ Ách Thuyền.

Nhìn ra được hắn động tác cũng không nặng, nhưng rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, lại có thể để cho Độ Ách Thuyền kịch liệt chấn.

Có thể tưởng tượng, cái này mấy lần nếu là rơi vào thân thể bên trên, cho dù viên mãn cảnh cũng không dễ chịu.

Cổ Hoang đúng là một cái cực kỳ đáng sợ địa phương, thần bí không biết, cảnh giới viên mãn là tiến vào Cổ Hoang điều kiện cơ bản.

Nếu chỉ là Hỗn Độn cảnh đại thành, tại Cổ Hoang bên trong lúc nào cũng có thể sẽ rơi mệnh.

Tiểu Bằng nói ra: "1 gia hỏa này hình như kêu Vạn Túc Trùng, là Cổ Hoang bên trong mười phần phổ biến một loại sinh linh, thực lực cùng Hỗn Độn cảnh đại thành không sai biệt lắm, nhưng lực công kích có thể so sánh Hỗn Độn cảnh viên mãn."

Đang lúc nói chuyện, Vạn Túc Trùng tựa hồ mất kiên trì, trùng đủ lực lượng bắt đầu mạnh lên, Độ Ách Thuyền cũng chấn động càng thêm kịch liệt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng Độ Ách Thuyền mạnh bao nhiêu, loại này trình độ công kích còn không đả thương được nó.

Vạn Túc Trùng mắt thấy không đánh tan được Độ Ách Thuyền, càng táo bạo, công kích càng ngày càng kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ muốn động dùng đoạn Hồn Châm, nhưng một ngày thời gian vẫn chưa tới, đoạn Hồn Châm còn không cách nào sử dụng.

Mà còn đoạn Hồn Châm lúc này chẳng biết tại sao, khí tức so bình thường yếu rất nhiều, mà còn tốc độ khôi phục cũng chậm lại.

"Rời đi hỗn độn, đoạn Hồn Châm hiệu quả giảm bớt."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được là bởi vì chính mình thân ở Cổ Hoang, đoạn Hồn Châm mất đi trong hỗn độn đại đạo quy tắc hỗ trợ, lực lượng trên phạm vi lớn yếu bớt.

Nhưng cùng lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm ứng được một tia dị thường.

Đoạn Hồn Châm bên trong tựa hồ có từng tia từng sợi khí tức đưa ra, chui vào hư không bên trong, phương hướng sắp đi, chính là Trung Vực.

Phía trước cái này tia khí tức núp ở hỗn độn đại đạo quy tắc bên trong, chính mình cũng không có phát hiện.

Mà khí tức chủ nhân, chính là Trung Vực thần minh Tam Trưởng Lão, cái này tia khí tức mang ý nghĩa Tam Trưởng Lão có thể tùy thời thông qua đoạn Hồn Châm khóa chặt chính mình vị trí, thậm chí nghĩ biện pháp giám thị chính mình.

May mắn mình bình thường đem đoạn Hồn Châm đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong, tin tưởng Trữ Vật Không Gian đủ để ngăn cách Tam Trưởng Lão cảm ứng phi.

Mà còn hắn cũng tin tưởng Tam Trưởng Lão cũng không có ác ý, chỉ bất quá để người khó chịu. ..