Chương 4381: Ta muốn đi Cổ Hoang bên trong chờ một hồi.

Chương 4381: Ta muốn đi Cổ Hoang bên trong chờ một hồi.

Vạn Túc Trùng đánh đến phiền, bộc phát ra cường đại lực lượng, trùng đủ chém ra vô số sắc ánh sáng, Độ Ách Thuyền lập tức giống bóng da đồng dạng bị xa xa đánh bay. Vạn Túc Trùng cũng không có cứ thế từ bỏ, hắn lần thứ hai đuổi theo, tiếp tục chém bổ Độ Ách Thuyền, hắn đem Độ Ách Thuyền trở thành đồ chơi.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng đành chịu, hắn ra không được, vừa đi ra ngoài liền sẽ bị đánh chết. Đây chính là thực lực không đủ bất đắc dĩ, ỷ lại ngoại vật chung quy không phải kế lâu dài.

Tiểu Bằng hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Để hắn chơi một hồi a, sớm muộn cũng sẽ chơi chán."

Chuyện cho tới bây giờ, tựa hồ cũng chỉ có dạng này.

Bỗng nhiên phương xa có hào quang sáng lên, phía trước Lâm Mặc Ngữ thấy qua vạn đạo hào quang lần thứ hai đánh tới.

Chính đem Độ Ách Thuyền làm cầu chơi Vạn Túc Trùng quái khiếu xoay người bỏ chạy, nhưng hắn tựa hồ vẫn là chậm một bước, bị một đạo hào quang vạch qua.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, thân thể chặt đứt một phần ba.

Vạn Túc Trùng kéo lấy tổn thương thân nhanh chóng thoát đi, một bước cũng không dám dừng.

Hào quang cũng đánh vào Độ Ách Thuyền bên trên, Độ Ách Thuyền nhận đến kịch liệt xung kích, tại đinh tai nhức óc tiếng nổ bên trong bị đánh bay. May mắn Độ Ách Thuyền đầy đủ kiên cố, vẫn không có bị hao tổn.

Tiểu Bằng lòng còn sợ hãi, "Những này chỉ riêng kêu Cổ Hoang thần quang, tại Cổ Hoang bên trong bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải, không có cái gì quy luật."

"Cổ Hoang 823 thần quang không phân địch ta, chỉ cần bị bọn họ trúng đích, liền xem như cảnh giới viên mãn đều sẽ rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi các vị tổ tiên cũng gặp phải đi."

Năm đó hỗn độn cô bằng nhất tộc đã từng tại Cổ Hoang bên trong thời gian dài hoạt động, đối Cổ Hoang bên trong rất nhiều sự tình đều có hiểu biết, Cổ Hoang thần quang tất nhiên không xa lạ gì. Tiểu Bằng nói: "Đúng vậy, tiên tổ nói nhìn thấy Cổ Hoang thần quang chỉ có một cái biện pháp, lập tức tránh ra."

Cổ Hoang nguy hiểm đa dạng, hiện tại nhìn thấy vẫn chỉ là một góc của băng sơn, xem ra hiện nay chính mình còn chưa có tư cách tại Cổ Hoang bên trong hoạt động.

"Chờ Độ Ách Thuyền ổn định liền trở về đi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có quyết định, Độ Ách Thuyền bây giờ chịu Cổ Hoang thần quang va chạm, vẫn còn bay tứ tung bên trong, hoàn toàn không bị khống chế.

Loại này mất khống chế cảm giác, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất không thoải mái.

"Chủ nhân!"

Trong linh hồn truyền đến cây nhỏ âm thanh, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, ý niệm đi vào thế giới linh hồn.

Trong thế giới linh hồn, uống xuống hoang nước sau tiến nhập ngủ say cây nhỏ đã tỉnh lại, lần này ngủ say thời gian ngoài ý liệu ngắn, nhưng hiệu quả lại cực kì kinh người.

Sau khi tỉnh lại cây nhỏ, trên thân tỏa ra cường đại khí tức, đã vượt qua Hỗn Độn cảnh đại thành, khoảng cách viên mãn cũng chỉ là một bước ngắn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xem ra hoang nước hiệu quả rất tốt."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Hoang nước tăng cường ta căn cơ."

"Ngươi biết những này là hoang nước?"

Lâm Mặc Ngữ rất kinh ngạc, cây nhỏ là làm sao mà biết được.

Cây nhỏ nói: "Ta có bộ phận ký ức sống lại cho nên mới biết đây là hoang nước."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hoang vành đai nước tới cái nào chỗ tốt?"

Cây nhỏ nói: "Hoang nước tăng lên ta lực lượng tầng thứ, giải ra trên người ta một tầng phong ấn, trong đó bao hàm một chút ký ức. Trừ cái đó ra càng quan trọng hơn là, hoang nước khôi phục ta bộ phận căn cơ."

"Hoang nước đối ta rất mấu chốt, là ta khôi phục bên trong nhất định phải có đồ vật."

Cây nhỏ dùng khôi phục hai chữ, mà lại là hai lần.

Cũng chính là nói, hoang nước cũng không phải là ngoài định mức tăng lên, nguyên bản liền cùng cây nhỏ có quan hệ.

Cây nhỏ không giống Hỗn Độn Tử, Lâm Mặc Ngữ có khi cảm giác cây nhỏ cùng chính mình rất giống, dùng từ đều tương đối nghiêm cẩn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi bây giờ hoàn toàn khôi phục sao?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Còn không có, ta còn thiếu khuyết một vài thứ, những vật kia tại Cổ Hoang bên trong, cần chủ nhân mang theo ta đi Cổ Hoang bên trong tìm kiếm."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, vậy mà là tại Cổ Hoang, lập tức hỏi nói, " thứ gì?"

Cây nhỏ nói: "Thuộc về ta nguyên thổ, tại trong trí nhớ của ta, ta cần ba món đồ mới có thể hoàn toàn khôi phục, một là hoang nước, hai là Hỗn Độn Đỉnh, ba là nguyên thổ."

"Đem nguyên thổ bỏ vào Hỗn Độn Đỉnh, liền có thể dung hợp ra cần hỗn độn thần nhưỡng, ta đem rễ cây đâm vào hỗn độn thần nhưỡng, thêm nữa hoang nước, ta mới có thể chân chính khôi phục."

Hỗn Độn Đỉnh?

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng cây nhỏ bên cạnh Cửu Châu đỉnh, "Hỗn Độn Đỉnh không phải là thứ này a?"

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Chính là nó, nhưng nó bên trong cũng không có nguyên thổ."

Lâm Mặc Ngữ phân tích cây nhỏ lời nói, "Theo như lời ngươi nói, đã từng ngươi nắm giữ hỗn độn thần nhưỡng, về sau bị chia ra làm ba. . ."

Cây nhỏ lắc đầu uốn nắn Lâm Mặc Ngữ lời nói, 9898 là chia ra làm sáu, hỗn độn thần nhưỡng bị chia ra làm ba, ta cũng vậy, về sau ta một lần nữa dung hợp, nhưng hỗn độn thần nhưỡng còn không có Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cây nhỏ ban đầu tiền thân, là ba đám thiên phú hỏa diễm.

Vì cái gì muốn tốn công tốn sức đem cây nhỏ chia ra làm sáu, càng nghĩ cũng chỉ có một nguyên nhân, đó chính là muốn né qua nói. Cây nhỏ đến cùng là lai lịch gì, cùng Thiên Tai Đại Tôn có quan hệ gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thiên Tai Đại Tôn bố trí cục diện, tựa hồ so trong tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Mặc dù hắn rất bội phục Thiên Tai Đại Tôn mưu đồ, có thể càng ngày càng phát hiện, Thiên Tai Đại Tôn bố cục mơ hồ có chút vượt qua hắn năng lực.

Trận cục này to đến có hơi quá, hoặc chính là chính mình vẫn như cũ xem thường Thiên Tai Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi biết nguyên thổ ở nơi nào sao?"

Cây nhỏ nói: "Tại Cổ Hoang chỗ sâu, cụ thể ở nơi nào ta cũng nói không rõ, chỉ cần nói Cổ Hoang, ta liền có thể cảm ứng được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta bây giờ liền tại Cổ Hoang bên trong."

Cây nhỏ ánh mắt sáng ngời không khỏi tỏa ánh sáng, "Chúng ta vào Cổ Hoang?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Ngộ nhập Cổ Hoang, nơi này rất nguy hiểm, ta đang định rời đi."

Cây nhỏ nói: "Xác thực rất nguy hiểm, chủ nhân tu vi cảnh giới hiện tại còn không quá thích hợp Cổ Hoang, vậy liền trước rời đi, chúng ta về sau lại đến."

Rất rõ ràng, cây nhỏ rất muốn đạt được nguyên thổ, nhưng cân nhắc đến Lâm Mặc Ngữ bây giờ cảnh giới, cây nhỏ vẫn cảm thấy an toàn trọng yếu hơn.

Thế giới linh hồn hơi vặn vẹo, cây nhỏ rễ cây bên trên xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ hổng, Hỗn Độn Tử vèo từ trong bay tới.

Hắn gần nhất một mực bám vào cây nhỏ rễ cây bên trên, tiến vào hỗn độn bên trong hấp thu hỗn độn lực lượng, hiện tại không biết vì cái gì đột nhiên trở về. Hỗn Độn Tử trở lại về sau vòng quanh Lâm Mặc Ngữ lượn vòng, đồng thời lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân chủ nhân, ta cảm thấy Cổ Hoang khí tức."

Nhìn xem hắn trách trách hồ hồ dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác buồn cười, Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ cơ hồ là hai thái cực.

Hỗn Độn Tử tính cách nhảy thoát, thậm chí có thể nói có chút xúc động, nhưng may mắn làm việc coi như đáng tin cậy, từ trước đến nay không có đi ra vấn đề. Cây nhỏ thì là yên tĩnh trầm ổn, cùng chính mình có chút tương tự.

Bất quá dạng này rất tốt, Hỗn Độn Tử tồn tại, là thế giới linh hồn tăng lên mấy phần sức sống.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Hỗn Độn Tử tựa hồ cũng có ký ức bị phong ấn, thân phận của hắn sợ rằng cùng cây nhỏ có so sánh.

Dù sao có thể dung hợp thuật pháp, khả năng giúp đỡ tự mình hoàn thành hỗn độn hóa, trong cơ thể tự thành hỗn độn, đều mang ý nghĩa hắn rất không bình thường. Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực đến Cổ Hoang."

Hỗn Độn Tử kỳ quái nói: "Chủ nhân, lấy ngươi cảnh giới bây giờ, không nên tới Cổ Hoang a, có phải là ra cái gì ngoài ý muốn."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói chuyện Hỗn Độn Tử rồi nói tiếp: "Không có trọng yếu hay không, dù sao chủ nhân miễn là còn sống vào Cổ Hoang liền thành, chủ nhân nhanh để ta đi ra, ta muốn đi Cổ Hoang bên trong chờ một hồi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chờ một hồi?"

Hỗn Độn Tử nói: "Dù sao chính là chờ một hồi, cụ thể ta cũng nói không rõ ràng, dù sao chính là chờ một hồi.".