Chương 4382: Muộn đi không bằng đi sớm.

Chương 4382: Muộn đi không bằng đi sớm.

Hỗn Độn Tử cũng nói không rõ chính mình vì cái gì muốn đi Cổ Hoang bên trong chờ một hồi, bất quá tất nhiên hắn như vậy yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ thỏa mãn. Chờ giây lát, Độ Ách Thuyền cuối cùng ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ đem Hỗn Độn Tử làm tới thế giới hiện thực, sau đó cẩn thận từng li từng tí rời đi Độ Ách Thuyền. Lâm Mặc Ngữ đứng tại Độ Ách Thuyền bên trên, tùy thời chuẩn bị chui trở về.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, gần như không cách nào ứng đối Cổ Hoang bên trong bất luận một loại nào nguy hiểm. Mặc dù hắn không sợ chết, nhưng không có nghĩa là nguyện ý đi chết.

Hỗn Độn Tử từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay ra, hắn có chút không kiêng nể gì cả xông vào Cổ Hoang bên trong, tựa hồ không một chút nào sợ Cổ Hoang bên trong nguy hiểm. Hắn không phải ngây thơ vô tri, mà là đối với chính mình có lòng tin.

Nghĩ đến cây nhỏ vừa vặn trưởng thành lúc, rễ cây liền có thể đột phá giới vực hạn chế đâm vào hỗn độn bên trong, từ hỗn độn bên trong hấp thu lực lượng, vì chính mình cung cấp vô cùng vô tận Linh Hồn Lực.

Hỗn Độn Tử cũng đồng dạng có thể tự do tới lui hỗn độn cùng thế giới linh hồn, đây là bọn họ năng lực.

Mang ý nghĩa bọn họ đều có xuyên qua hư không năng lực, chỉ cần năng lực này tồn tại, nghĩ vây khốn bọn họ sẽ rất khó.

Hỗn Độn Tử tiến vào Cổ Hoang về sau, tách ra ánh sáng nhạt, mơ hồ trong đó Lâm Mặc Ngữ hình như nhìn thấy một cái khổng lồ thế giới từ ánh sáng nhạt bên trong hiện lên.

"Đây là Hỗn Độn Tử nội bộ thế giới!"

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi nheo lại, trong lòng hơi có kinh ngạc.

Hắn biết Hỗn Độn Tử nội bộ tự thành thế giới, mà còn cái này thế giới giống như cái thứ hai hỗn độn, bên trong tràn ngập Hỗn Độn Chi Khí, chính mình cũng nhờ vào đó hoàn thành hỗn độn hóa. Nhưng hắn từ trước đến nay chưa từng thấy tận mắt Hỗn Độn Tử nội bộ thế giới, giờ phút này còn lần đầu thấy được.

Ánh sáng nhạt bên trong, Hỗn Độn Tử Hỗn Độn Thế Giới xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, đem Cổ Hoang bên trong đại lượng khí tức hút vào. Hỗn Độn Tử thế giới dung nhập Cổ Hoang khí tức, cả hai lẫn nhau dung hợp, bắt đầu phát sinh một chút kỳ diệu biến hóa.

Cổ Hoang khí tức tiến vào Hỗn Độn Tử thế giới về sau, cùng trong thế giới Hỗn Độn Chi Khí phát sinh kịch liệt va chạm.

Vừa bắt đầu Hỗn Độn Chi Khí chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, Cổ Hoang khí tức bị đè ép đến một cái nho nhỏ xó xỉnh bên trong. Có thể theo hút vào đến Cổ Hoang khí tức càng ngày càng nhiều, Cổ Hoang khí tức bắt đầu phản kích.

Song phương xung đột càng ngày càng kịch liệt, không ai nhường ai, Hỗn Độn Tử khuôn mặt nhỏ nhắn tùy theo vặn vẹo biến hình, mười phần khôi hài.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bị Hỗn Độn Tử hút đi vào Cổ Hoang khí tức, đã cùng nguyên thủy Cổ Hoang khí tức khác biệt, tựa hồ trải qua Hỗn Độn Tử cải tạo, biến thành hắn dáng dấp.

Điểm này liền cùng hắn hút đi Hỗn Độn Chi Khí một dạng, sẽ phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Tại một phen xung đột kịch liệt về sau, Hỗn Độn Tử thế giới bên trong Hỗn Độn Chi Khí cùng Cổ Hoang khí tức, tựa hồ đạt tới một loại nào đó cân bằng.

Song phương xung đột vậy mà bắt đầu dần dần bình tức, Cổ Hoang khí tức một mực chiếm cứ lấy thế giới trung tâm, Hỗn Độn Chi Khí thì đem bao vây lại, lẫn nhau ở giữa không ai nhường ai, tạo thành hình thái cũng không ngừng biến hóa, không hề cố định.

Tại chỗ giao giới, xuất hiện từng đầu phân biệt rõ ràng khu vực.

Trừ cái đó ra, giữa song phương còn có vô số cái lối đi, những thông đạo này giấu giếm rất sâu, số lượng kinh người. Lâm Mặc Ngữ hai mắt phát sáng, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch chính mình vị trí hỗn độn cùng Cổ Hoang quan hệ trong đó.

Hỗn Độn Tử tự mình vì chính mình biểu diễn một phen, nếu là dạng này lại nhìn không hiểu, vậy mình cũng liền quá ngu ngốc. Hai thế giới đều là hỗn độn kết hợp Cổ Hoang, tuy có một ít khác biệt, nhưng không sai biệt lắm.

"Khó trách, Hỗn Độn Không Gian chỉ cần đột phá sâu nhất tầng, chính là Cổ Hoang."

"Muốn tiến vào Cổ Hoang có thể đi hoang ngấn, có thể đi bí ẩn thông đạo, cũng có thể trực tiếp từ không gian sâu nhất tầng đến."

Cổ Hoang cùng hỗn độn tại Lâm Mặc Ngữ trong đầu tạo thành tươi sáng Địa Đồ, kết hợp với phía trước Thiên Tai Đại Tôn bố trí, Lâm Mặc Ngữ đối cái kia mười hai tòa trận pháp vị trí vị trí càng thêm rõ ràng sáng tỏ.

Hiểu rõ điểm này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình khí tức dần dần bốc lên, tu vi vào một bước dài. Mặc dù vẫn như cũ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, nhưng so trước đó mạnh không ít.

Theo tự thân mạnh lên, Vong Linh tôi tớ cũng theo đó mạnh lên.

Lần này không tại lấy cảnh giới làm đơn vị, mà là đi theo chính mình cùng một chỗ mạnh lên.

Vong Linh tôi tớ gần như muốn thoát ly nửa bước Hỗn Độn cảnh phạm trù, mười phần tiếp cận Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

"Thăng hoa!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút vận dụng thăng hoa, Vong Linh tôi tớ nháy mắt bước vào Hỗn Độn cảnh tiểu thành. Phía trước vận dụng thăng hoa, Vong Linh tôi tớ chỉ là đến gần vô hạn tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Lần này là chân chính đi vào Hỗn Độn cảnh tiểu thành, bởi vậy có thể nói rõ Lâm Mặc Ngữ cảm giác không sai, Vong Linh tôi tớ xác thực theo chính mình mà mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Hỗn Độn cảnh cùng lúc trước tất cả cảnh giới cũng khác nhau, chính mình mỗi một phần tiến bộ, đều sẽ lập tức bày ra, mà không cần đợi đến một cái đại cảnh giới biến hóa.

Hỗn Độn Tử hấp thu gần nửa ngày Cổ Hoang chi khí phía sau cuối cùng là hút no bụng, một lần nữa biến thành một viên Hỗn Độn Châu quay tròn bay trở về, hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân, ta có một ít ký ức khôi phục."

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Khôi phục cái gì ký ức?"

Vừa dứt lời, phương xa có hào quang nhảy lên.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt biến hóa, Cổ Hoang thần quang lại xuất hiện, Cổ Hoang thần quang mỗi lần ẩn hiện đều không có định số, vận khí tốt có thể bao nhiêu ngày đều không đụng tới một lần, vận khí không tốt, khả năng sẽ liên tiếp đụng phải.

Vận khí của mình tựa hồ không quá tốt, thời gian ngắn đã lần thứ ba đụng phải.

Ngay lập tức mang theo Hỗn Độn Tử trở về độ tiếp theo hơi thở Cổ Hoang trải qua từ độ lần này vận khí không tệ, Cổ Hoang thần quang cũng không có trúng đích Độ Ách Thuyền.

Hỗn Độn Tử nói: "Chủ nhân, kỳ thật Cổ Hoang thần quang không có gì phải sợ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không phải sợ, chỉ là không nghĩ phiền phức, nói tiếp a, ngươi khôi phục cái gì ký ức?"

Hỗn Độn Tử nói: "Ta đã biết tại Cổ Hoang bên trong có một chỗ, nơi đó có chủ nhân thứ cần thiết, cũng có thứ mà ta cần."

. . . .

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thứ gì?"

Hỗn Độn Tử tả hữu đung đưa, "Không biết, chỉ biết là cái chỗ kia đối chủ nhân rất trọng yếu, đối ta cũng rất trọng yếu, chủ nhân nhất định phải đi, mà còn muộn đi không bằng đi sớm "

Muộn đi không bằng đi sớm, Hỗn Độn Tử vậy mà nói như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Trong trí nhớ của ngươi là nói như vậy?"

Hỗn Độn Tử rất khẳng định, "Đúng vậy, liền là nói như vậy, muộn đi không bằng đi sớm."

Lâm Mặc Ngữ không có hoài nghi Hỗn Độn Tử lời nói, tất nhiên Hỗn Độn Tử nói như vậy, vậy đi một chuyến cũng không sao. Dù sao có Độ Ách Thuyền tại, lại phối hợp Tầm Nhân Hoàn, nguy hiểm ngược lại không đến nỗi, tối đa cũng chính là phiền phức điểm.

Nếu là có thể, giúp cây nhỏ đem nguyên thổ tìm trở về cũng không phải là không được, thậm chí còn có thể đi tìm một tìm Thiên Tai Đại Tôn lưu lại trận pháp. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đem ngươi khôi phục ký ức, hoàn hoàn chỉnh chỉnh không sót một chữ nói một lần."

Hỗn Độn Tử nói: "Đều nói a, chính là có một cái đối với ngài đối ta đều rất địa phương trọng yếu, đúng, đối mập cây nhỏ cũng rất trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Các ngươi chỉ không phải là cùng một nơi đi."

Đem cây nhỏ triệu hoán đi ra, Lâm Mặc Ngữ kỹ càng hỏi thăm một cái, phát hiện cũng không phải là cùng một nơi.

Hỗn Độn Tử địa phương muốn đi, cây nhỏ nguyên thổ vị trí cùng với Thiên Tai Đại Tôn trận pháp vị trí, vậy mà đều không phải cùng một nơi. Cổ Hoang lớn như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình muốn tại Cổ Hoang bên trong chờ cực kỳ lâu.

Nhưng cũng không có biện pháp gì tốt, cũng chỉ có thể đi vào. ..