Chương 4383: Cây nhỏ có chút nghịch thiên.

Chương 4383: Cây nhỏ có chút nghịch thiên.

Cổ Hoang là cái hỗn loạn địa phương, lúc thì băng lãnh, lúc thì cực nóng, có khi sắc bén, có khi cũng sẽ giống như đầm lầy. Độ Ách Thuyền tại Cổ Hoang bên trong đi xuyên, trên đường đi gặp phải đủ kiểu nguy hiểm, nhưng đều bị Độ Ách Thuyền ngăn lại.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, theo Thiên Tai Đại Tôn chỗ phân chia lực lượng tầng thứ, Độ Ách Thuyền nằm ở Đệ Tứ Tầng, cùng "Đạo" cùng một tầng thứ.

Năm đó tại đối kháng "Đạo" thời điểm, Độ Ách Thuyền đã từng phát huy quá tác dụng cực lớn, đáng tiếc nó vẫn là bị "Đạo" đả thương, đến nay đều không thể chữa trị. Càng là cao tầng thứ đồ vật, một khi bị hao tổn muốn tu khôi phục liền càng thêm khó khăn.

May mắn, Cổ Hoang bên trong nguy hiểm đại đa số nằm ở cái thứ ba tầng thứ, Độ Ách Thuyền vẫn như cũ có thể thông suốt.

Hỗn Độn Tử trên đường đi không ngừng chỉ vào phương hướng, hắn cũng không thể hoàn toàn xác định phương hướng, chỉ có thể một bên phi một bên điều chỉnh. Đồng thời nó cũng hấp thu dung hợp chính mình Nội Thế Giới, thỉnh thoảng có thể nghe đến như sét đánh tiếng vang.

Hỗn Độn Tử nói: "Kỳ thật chúng ta có thể đi Cổ Hoang nói, như thế sẽ nhanh rất nhiều, bằng không dạng này phi, có thể muốn phi mấy nghìn hơn vạn năm."

Độ Ách Thuyền tốc độ cũng không phải là rất nhanh, gần so với Lâm Mặc Ngữ nhanh một chút, thậm chí so với một chút viên mãn cường giả còn muốn chậm hơn một đường.

Lâm Mặc Ngữ không biết thời kỳ toàn thịnh Độ Ách Thuyền có phải như vậy hay không, ít nhất hiện tại là. Hỗn Độn Tử nói tới Cổ Hoang nói, chính là núp ở Cổ Hoang bên trong từng đầu thầm nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ tại Hỗn Độn Tử dung hợp Cổ Hoang khí tức lúc gặp qua, Cổ Hoang nội bộ chẳng biết tại sao tạo thành thông đạo.

Cổ Hoang đạo tính chất cùng Không Gian Thông Đạo tương tự, từ một cái điểm đến mộtt cái điểm khác, có thể tiết kiệm rộng lượng thời gian. Nhưng tương tự, Cổ Hoang chặng đường nguy hiểm vô cùng, viên mãn cường giả đều không nhất định có thể toàn thân trở ra.

Đồng thời tiến vào Cổ Hoang nói phía sau cũng không biết điểm cuối cùng ở nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không lo lắng, Độ Ách Thuyền đầy đủ ngăn lại nguy hiểm, chỉ là hắn tìm không được Cổ Hoang nói, đồng thời cũng không biết điểm cuối cùng vị trí.

"Cổ Hoang nói không phải muốn tìm liền có thể tìm."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến thử một chút cũng không sao, vạn nhất thành công nha, cái kia tiết kiệm thời gian có thể cũng quá nhiều. Nếu là cược sai  nếu không tiếp tục phi thôi, hoặc là lại tiếp tục tìm tiếp theo đầu, luôn có tìm đúng thời điểm.

Mấu chốt là, tìm không được a!

Một mực không nói gì cây nhỏ bỗng nhiên nói: "Ta có thể thử xem."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng cây nhỏ, "Cây nhỏ có thể tìm tới?"

Cây nhỏ nói: "Trước đây tìm không được, hiện tại ta dung hợp hoang nước về sau, đã có thể đem rễ cây đâm vào Cổ Hoang, có lẽ có thể tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi thử xem a, chớ miễn cưỡng, chú ý an toàn."

Cây nhỏ ừ một tiếng, Hỗn Độn Tổ Thụ bản thể nhẹ nhàng chấn động, đại lượng rễ cây từ hỗn độn bên trong rút về, tại trong thế giới linh hồn bay lượn.

Cây nhỏ tựa hồ đang tìm kiếm thích hợp vị trí, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rễ cây bên trên tán phát nồng đậm không gian khí tức, cây nhỏ rễ cây nắm giữ đâm xuyên không gian năng lực. Vốn có hoang nước phía trước, cây nhỏ có thể đâm xuyên giới Vực Giới hạn thẳng tới hỗn độn, hiện tại càng là có thể xuyên qua không gian đâm vào Cổ Hoang.

Sau một lát, cây nhỏ tựa hồ tìm tới thích hợp vị trí, rễ cây hóa thành từng chuôi lợi kiếm, bằng vào cường đại không gian chi lực đâm vào hư không, xuyên thấu thế giới linh hồn, tiến vào Cổ Hoang.

Toàn bộ quá trình nhìn xem đơn giản, Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng cái này có nhiều khó, thậm chí tại rất nhiều tu luyện giả trong mắt, đây quả thực là không hợp thói thường. Thế giới linh hồn ở trong cơ thể mình không giả, nhưng cây nhỏ đồng thời còn quán xuyên đời thứ năm giới vực, chấp chưởng đời thứ năm giới vực Luân Hồi.

Đời thứ năm giới vực nằm ở hỗn độn bên trong, từ nơi này cũng có thể thấy được, cây nhỏ không gian năng lực, so với Đông Cực Long na chủng tộc như vậy càng cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ có 90% chắc chắn khẳng định, cây nhỏ lực lượng đồng dạng thuộc về Đệ Tứ Tầng, bao gồm Hỗn Độn Tử cũng là như thế.

Cũng đúng là như thế, lúc ấy mới muốn đem cây nhỏ chia ra làm sáu, bằng không dễ dàng bị "Đạo" để mắt tới. Mà "Đạo" bị Thiên Tai Đại Tôn đả thương, lúc ấy liền Thiên Tai Đại Tôn đều không thể xóa bỏ sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi toát ra một cái to gan ý nghĩ, cây nhỏ cũng không phải là cùng Thiên Tai Đại Tôn cùng một thời đại. Hắn bị chia ra làm sáu, lúc đó ở giữa còn muốn càng thêm cổ lão.

Tại Thiên Tai Đại Tôn phía trước, cũng có một vị Đại Tôn phát hiện "Đạo" tồn tại, đồng thời được đến Thiên Tai Quyền Trượng. Nếu là lại hướng phía trước đâu, có phải là có càng thêm cổ lão Đại Tôn phát hiện nói, đối nói phát động khiêu chiến.

Thậm chí to gan điểm, "Đạo" là như thế nào xuất hiện, tại "Đạo" thời đại kia, có phải là "Đạo" cũng có người cạnh tranh. Cây nhỏ sẽ không phải là "Đạo" người cạnh tranh, thậm chí còn có Hỗn Độn Tử.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác ý nghĩ của mình càng ngày càng không hợp thói thường, có thể chẳng biết tại sao, hắn cảm giác ý nghĩ của mình có lẽ không có sai lầm lớn, thậm chí tại tiếp cận câu trả lời chính xác.

"Nếu thật sự là như thế, vậy thì có thú vị."

"Như đúng như ta đoán như thế, Thiên Tai Đại Tôn bọn họ phát hiện cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, sau đó lợi dụng bọn họ tiến hành bố cục."

"Không chỉ là bọn họ, còn có Tầm Nhân Hoàn, thậm chí băng Ngọc Bồ Đoàn đều là."

Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ Thiên Tai Đại Tôn nói qua, bọn họ tìm tới không ít Đệ Tứ tầng thứ bảo vật. . .

Nghĩ đối kháng "Đạo" yêu cầu cơ bản nhất chính là lực lượng muốn đạt tới Thiên Tai Đại Tôn sở định nghĩa Đệ Tứ tầng thứ. Nhưng cái kia cũng chỉ là cơ sở, nếu là chân chính muốn giết chết nói, chỉ có đệ ngũ tầng lần Thiên Tai Quyền Trượng mới có thể làm đến.

Nhưng muốn phát huy Thiên Tai Quyền Trượng toàn bộ lực lượng, Thiên Tai Đại Tôn đoán chừng ít nhất tự thân muốn đạt tới Đệ Tứ tầng thứ.

Nơi này xuất hiện một cái nghịch lý, nếu là mình có thể đạt tới Đệ Tứ tầng thứ, liền đã cùng "Đạo" bình khởi bình tọa, cho dù không sử dụng Thiên Tai Quyền Trượng, cũng có thể tới phân cao thấp.

"Đạo" làm sao sẽ cho phép cùng chính mình bình khởi bình tọa người xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thiên Tai Đại Tôn đám người chính là tại đánh cược, cược một loại khả năng tính.

Hắn đã bên trên Thiên Tai Đại Tôn thuyền, vận mệnh nhân quả đều liên lụy trong đó, chỉ có thể vào không thể lui, bây giờ cũng chỉ có thể không ngừng hướng về phía trước.

Oanh

Tiếng sấm vang lên, cây nhỏ đồng thời phát ra kêu rên.

Mấy đầu rễ cây ứng thanh đứt gãy, cây nhỏ cũng bởi vậy thụ thương. Lâm Mặc Ngữ lo lắng hỏi: "Không có sao chứ?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Vừa vặn đụng phải Cổ Hoang thần quang, không có việc gì!"

Đang lúc nói chuyện đứt rời rễ cây lại lần nữa mọc ra, cây nhỏ có kinh người sinh mệnh lực, đoạn một ít cây căn với hắn mà nói, chỉ là bé nhỏ không đáng kể vết thương nhỏ, đảo mắt liền có thể khôi phục.

Cây nhỏ lần thứ hai đem rễ cây đâm vào Cổ Hoang, "Vừa rồi đã cảm ứng được một đầu Cổ Hoang nói, cách chúng ta không xa, ta tìm tiếp, nhìn xem có thể hay không tìm tới điểm cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ là cây nhỏ năng lực cảm thấy khiếp sợ, có thể tìm tới Cổ Hoang nói vậy thì thôi, vậy mà còn có thể tìm kiếm điểm cuối cùng.

4.1 cây nhỏ năng lực tựa hồ mạnh đến mức có chút quá đáng, hiện tại liền như thế, nếu như cây nhỏ có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, lại nên mạnh đến loại tình trạng nào.

Chiến lực không nói, chỉ là đủ kiểu cường đại năng lực liền đầy đủ nghịch thiên.

Nếu là lại tính đến không kém chiến lực, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cây nhỏ nào chỉ là nghịch thiên, quả thực là không thể miêu tả. Cây nhỏ tiếp tục tìm kiếm lấy Cổ Hoang nói, Hỗn Độn Tử còn tại dung hợp điều chỉnh chính mình Nội Thế Giới.

Lâm Mặc Ngữ thì suy tư phía trước vấn đề, chỉ có thể được đến các loại suy đoán, đáp án chuẩn xác hiện nay còn không có. Tin tưởng trực giác của mình, có lúc suy đoán có thể chính là đáp án.

Nửa ngày sau, cây nhỏ bỗng nhiên kêu lên: "Tìm tới Cổ Hoang nói, chính là chúng ta muốn đi phương hướng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Độ Ách Thuyền bên ngoài, một đầu rễ cây hiện ra, hướng về bên trái bắn ra hào quang, chỉ rõ lộ tuyến. Độ Ách Thuyền ứng thanh chuyển hướng bay đi, không bao lâu, hào quang chiếu rọi xuống, xuất hiện một đầu kì lạ cổ đạo! ..