Chương 4384: Thật nhiều ăn.

Chương 4384: Thật nhiều ăn.

Cổ Hoang đạo tồn tại rất bí ẩn, đại bộ phận viên mãn cường giả đều biết rõ nó tồn tại, nhưng chân chính có thể tìm tới nó cũng không nhiều. Có người đã từng tìm kiếm quá Cổ Hoang đạo bí mật, nhưng đều không có đáp án.

Tiểu Bằng tại hắn huyết mạch trong trí nhớ cũng chỉ biết có Cổ Hoang đạo tồn tại, nhưng lại không biết vì sao mà tồn tại.

Thông qua đối Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới quan sát, Lâm Mặc Ngữ đại khái phán đoán ra Cổ Hoang đạo xuất hiện cùng hỗn độn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cổ Hoang nói tại cây nhỏ hào quang chiếu rọi xuống hiển lộ ra, đây là một đầu tồn tại ở kẽ hở không gian bên trong kì lạ con đường, trừ không gian, Cổ Hoang nói bên trong còn tràn ngập thời gian lực lượng, cùng với các đủ kiểu loạn thất bát tao cổ lão lực lượng.

Những này lực lượng giao thoa thành phong, tạo thành cực kì lực tàn phá kinh khủng, liền tính viên mãn cường giả tiến vào bên trong cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, nếu không nhẹ thì thụ thương, nặng thì vẫn lạc. Cổ Hoang đạo nhập khẩu không lớn, thậm chí có chút nhỏ, từ xa nhìn lại đường kính không cao hơn mười mét.

Hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong sinh linh, hình thể động một tí vượt qua trăm vạn mét thậm chí càng lớn, tựa hồ căn bản là không có cách tiến vào Cổ Hoang nói. Đừng nói bọn họ, liền xem như Độ Ách Thuyền đều không chỉ như vậy lớn.

Nhưng làm Độ Ách Thuyền tiếp cận Cổ Hoang nói lúc, không gian bắt đầu thay đổi gấp vặn vẹo, Độ Ách Thuyền phảng phất nhỏ đi, nhập khẩu thì đang không ngừng phóng to. Vô luận bao lớn hình thể sinh linh, cổ 06 Hoang Đạo đều có thể tiếp nhận.

Độ Ách Thuyền thuận lợi tiến vào Cổ Hoang nói, không gian bốn phía thay đổi đến mộng ảo mê ly, các loại tia sáng tràn ngập ánh mắt.

Ngay sau đó, Độ Ách Thuyền truyền ra ngoài đến Đinh Đinh Đương Đương tiếng va đập, phảng phất có vô số vật thể đâm vào Độ Ách Thuyền bên trên, khiến Độ Ách Thuyền run rẩy không chỉ. Thân là Độ Ách Thuyền chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được Độ Ách Thuyền tiếp nhận công kích mạnh bao nhiêu.

Cảm quan bên trên động tĩnh không lớn, nhưng mỗi một lần xung kích đều gần với Cổ Hoang thần quang.

Hỗn Độn cảnh đại thành tại chỗ này, gánh không được mấy lần, chỉ có cảnh giới viên mãn bằng vào giới vực lực lượng hoặc cường đại Phòng Ngự Pháp Bảo, mới có thể ngăn cản được. Tại Cổ Hoang đạo hữu một cỗ lực lượng kéo lấy Độ Ách Thuyền tiến lên thẳng tới điểm cuối cùng, nửa đường không thối lui đường.

Cái này cũng mang ý nghĩa một khi tiến vào Cổ Hoang nói, cuối cùng đều sẽ đến điểm cuối, chẳng qua là chết hay sống không quá tốt nói. Độ Ách Thuyền không ngừng truyền đến rèn sắt tiếng vang, lúc gấp lúc trì hoãn, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến Cổ Hoang chặng đường tình huống, hi vọng có thể từ tìm tòi đến Cổ Hoang đạo bí mật, chỉ tiếc nhìn hồi lâu, hắn cái gì đều không thể thu hoạch được. Hỗn Độn Tử nói ra: "Chủ nhân không cần nhìn, Cổ Hoang chặng đường kỳ thật không có cái gì bí mật."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

Hỗn Độn Tử nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, dù sao chính là như vậy."

Trí nhớ của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục, rất nhiều thứ đều chỉ là một loại cảm giác, nhưng hắn cảm giác thường thường là đúng.

Cây nhỏ khó được đồng ý Hỗn Độn Tử lời nói, "Hắn nói không sai, Cổ Hoang chặng đường đồng thời không có cái gì bí mật, ta cũng không biết vì cái gì, nhưng chính là có loại này cảm giác."

Nghĩ không ra cây nhỏ cũng nói như vậy, cây nhỏ tình cảnh cùng Hỗn Độn Tử tương tự, ký ức đều bị phong ấn.

Đã như vậy, như vậy hẳn là như vậy.

Cổ Hoang chặng đường tồn tại thời gian lực lượng, thời gian chi lực vô khổng bất nhập tác dụng tại Độ Ách Thuyền trên thân, cùng không gian chi lực hội tụ thành thời không lực lượng, để Lâm Mặc Ngữ không cảm giác được thời gian trôi qua bao lâu.

Cho dù hắn đã sớm đối Thời Không Chi Lực hết sức quen thuộc, vẫn như cũ chịu ảnh hưởng.

Tựa hồ rất ngắn cũng tựa hồ dài đằng đẵng, trước mắt hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, thuộc về Cổ Hoang đen càng lúc càng nồng nặc, Cổ Hoang chặng đường mộng ảo sắc thái cấp tốc biến mất. Rèn sắt âm thanh biến mất không thấy gì nữa, Độ Ách Thuyền đã từ Cổ Hoang nói rời đi.

Rời đi Cổ Hoang nói về sau, Lâm Mặc Ngữ đối thời gian cảm giác mới khôi phục bình thường, đại khái tính toán một chút, chính mình tại Cổ Hoang chặng đường trải qua không sai biệt lắm thời gian một năm. Mà một năm này, tại hắn đến nói, hình như mới qua một lát.

Hỗn Độn Tử vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chậm rãi vận chuyển, hắn chính cảm ứng đến cái chỗ kia vị trí.

Cây nhỏ rễ cây lần thứ hai tìm kiếm được thích hợp vị trí đâm vào Cổ Hoang, đi tìm một cái khác Cổ Hoang nói.

Sau một lát, Hỗn Độn Tử khóa chặt phương hướng mới, phía trước đầu kia Cổ Hoang nói, chí ít vì bọn họ tiết kiệm ngàn năm thời gian. Cây nhỏ cũng không lâu sau một lần nữa tìm tới một đầu Cổ Hoang nói, Độ Ách Thuyền lần thứ hai xuất phát.

Một lần lại một lần bằng vào Cổ Hoang nói mà đi, đem nguyên bản cần mấy ngàn trên vạn năm thời gian lộ trình, rút ngắn đến mấy chục năm. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mỗi đầu Cổ Hoang nói đều có khác biệt, dài ngắn không đồng nhất, không gian lớn nhỏ không đều, mức độ nguy hiểm cũng không giống nhau.

Một đầu cuối cùng Cổ Hoang nói, liền xem như Độ Ách Thuyền đều cảm nhận được một tia áp lực, như vậy dưới tình huống, viên mãn cường giả đều khó mà vượt qua. Làm xuyên qua đầu này Cổ Hoang nói lúc, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một mảnh núi thây biển máu.

Vô số thịt nát kèm theo nồng đậm máu tươi phiêu đãng tại Cổ Hoang hư không bên trong, đây đều là đã từng tiến vào Cổ Hoang đạo cường giả, bị Cổ Hoang đạo lực lượng xé thành mảnh nhỏ, lại từ điểm cuối cùng phun ra, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ.

Cụ thể có bao nhiêu thi thể bao nhiêu cường giả đã đếm không hết, thi cốt thịt nát đan vào một chỗ, những này tồn tại đã từng đều là viên mãn cường giả. Cực kỳ nguy hiểm!

Cho dù là thường thấy sinh tử Lâm Mặc Ngữ, giờ phút này cũng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tiếp theo hơi thở kinh hỉ tràn ngập tâm trạng, nhiều cường giả như vậy thi thể, với hắn mà nói đây chính là khó mà tưởng tượng quý giá tài phú. Nhưng vấn đề cũng theo đó mà đến, nhiều như thế khối thi thể thịt nát đan vào một chỗ, đã khó mà phân chia.

Mà còn bọn họ khi còn sống quá mức cường đại, sau khi chết lực lượng cũng không có tản đi bao nhiêu, chất thành một đống về sau, ngược lại tạo thành hiểm địa. Độ Ách Thuyền chỉ là tới gần liền không ngừng nhận đến xung kích, nếu như không có Độ Ách Thuyền, chính mình căn bản không chịu nổi loại này xung kích. Làm sao thu hoạch được đem những này khối thi thể thịt nát tách rời thành một vấn đề, làm sao thu hoạch được bọn họ lại là một vấn đề khác.

Còn có những thi thể này bên trong có bộ phận thuộc về hỗn độn sinh linh, hỗn độn sinh linh thành tựu cảnh giới viên mãn cần dựa vào giới vực lực lượng, không cách nào khiến cho biến thành phục sinh người, như thế sẽ như đến 517 "Đạo" chú ý.

Mà có chút thì là Cổ Hoang sinh linh, Cổ Hoang sinh linh cùng hỗn độn sinh linh khác biệt có thể nắm giữ bọn gia hỏa này hẳn là có thể trở thành phục sinh người.

Làm sao đến phân chia bọn họ, cũng là một nan đề.

Suy tư biện pháp giải quyết thời điểm, Hỗn Độn Tử hưng phấn kêu lên, "Oa, thật nhiều ăn!"

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, "Thật nhiều ăn?"

Hỗn Độn Tử nói: "Đúng vậy a, đây đều là cảnh giới viên mãn gia hỏa, bị Cổ Hoang đạo lực lượng xoắn nát, đánh thành thịt nát, có thể bị ta cùng cây nhỏ ăn hết, dùng để tăng lên lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, vậy mà còn có thể dạng này, nhìn hướng cây nhỏ, "Là thế này phải không?"

Cây nhỏ ừ một tiếng: "Máu của bọn hắn trong thịt lực lượng không có tản, có thể trở thành chất dinh dưỡng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Trước đây không gặp các ngươi dạng này a?"

Cây nhỏ nói: "Muốn Hỗn Độn cảnh viên mãn mới được, trước đây quá yếu, tạp chất quá nhiều."

Hỗn Độn Tử nói: "Bị Cổ Hoang nói xoắn nát huyết nhục, không những loại bỏ tạp chất, liền ý chí đều bị lau sạch, hiệu quả tốt nhất."

Nguyên lai là hai gia hỏa này kén ăn, chướng mắt nhỏ yếu đồ ăn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được, vậy các ngươi nghĩ biện pháp ăn đi, lưu cho ta một phần."

Hỗn Độn Tử hì hì cười nói: "Vậy chúng ta liền không khách khí."

Cây nhỏ co rút lấy rễ cây, đồng dạng kích động. ..