Chương 4385: Lão phu quả nhiên không uổng công chờ đợi.

Chương 4385: Lão phu quả nhiên không uổng công chờ đợi.

Ký ức bên trong, Hỗn Độn Tử hình như thôn phệ quá một lần cường giả thi thể, bất quá lúc ấy hắn hình như rất ghét bỏ. Thấp hơn cảnh giới viên mãn tạp chất quá nhiều, hắn chướng mắt.

Lần này, Hỗn Độn Tử chủ động muốn thôn phệ những này huyết nhục, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không ngăn lấy, muốn ăn liền ăn. Mình coi như muốn đem bọn gia hỏa này biến thành phục sinh người, cũng chỉ cần một chút khối vụn liền có thể.

Mà còn cũng không phải tất cả mọi người có thể biến thành phục sinh người, hỗn độn sinh linh cùng Cổ Hoang sinh linh đã hoàn toàn dung hợp hỗn tạp đến cùng một chỗ, liền một giọt máu bên trong đồng loạt nắm giữ hai loại sinh linh khí tức, không cách nào tách ra.

Lâm Mặc Ngữ tại cẩn thận quan sát về sau, quyết định từ bỏ đem bọn họ biến thành phục sinh người ý nghĩ. Bất quá thi thể thịt nát vẫn là muốn lưu một bộ phận, dùng để làm thi thể bạo liệt tài liệu.

Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ đều hiểu điểm này, bọn họ tự nhiên sẽ không toàn bộ ăn hết, sẽ cho Lâm Mặc Ngữ lưu lại một cái.

Hỗn Độn Tử xông vào núi thây biển máu, mở rộng chính mình Nội Thế Giới, thuộc về hắn hỗn độn Cổ Hoang khí tức phát ra hóa thành vòng xoáy, đem đại lượng thịt nát thi huyết toàn bộ nuốt đi. Những thi thể này phát ra khổng lồ lực lượng, đối Hỗn Độn Tử không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cây nhỏ cũng là như thế, rễ cây biến lớn biến lớn, cuốn lên đại lượng huyết nhục, cấp tốc hấp thu. Cây nhỏ rễ cây số lượng đông đảo, thôn phệ tốc độ so với Hỗn Độn Tử chỉ nhanh không chậm.

"Uy uy uy, mập cây, ngươi đừng cướp a, cho lão tử chừa chút!"

Hỗn Độn Tử oa oa kêu to, hắn liều mạng tăng nhanh thôn phệ tốc độ.

Thế nhưng hắn lực lượng rõ ràng không đủ, Thể Nội Thế Giới mặc dù dung hợp hỗn độn cùng Cổ Hoang, nhưng tác dụng phạm vi cũng không lớn, không bằng cây nhỏ. Cây nhỏ không để ý tới hắn, tăng thêm tốc độ thôn phệ.

Hai cái tiểu gia hỏa ngươi tranh ta đoạt không ai nhường ai, mảnh này núi thây biển máu chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Cây nhỏ tại thôn phệ huyết nhục đồng thời, cũng đem bộ phận huyết nhục cầm trở về giao đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, mỗi phần huyết nhục không giống nhau, đến từ cường giả khác nhau. Mặc dù cùng một phần trong máu thịt không chỉ một tên cường giả, nhưng đối thi thể bạo liệt đến nói đồng thời không ảnh hưởng, thậm chí còn có thể tăng cường một chút.

Hỗn Độn Tử cũng là như thế, chưa quên cho Lâm Mặc Ngữ lưu một chút.

Làm hai cái tiểu gia hỏa đem mảnh này núi thây biển máu toàn bộ ăn sạch về sau, Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều ra sáu phần huyết nhục.

Vô số năm qua, chết ở chỗ này viên mãn cường giả tự nhiên không chỉ sáu người, chỉ là bọn họ huyết mạch dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng có thể dùng chỉ có sáu phần. Sáu phần huyết nhục đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, mỗi một phần huyết nhục cũng có thể giết chết một vị cường đại viên mãn cường giả.

Lúc đầu đối viên mãn cường giả không có biện pháp, hiện tại lập tức liền có sáu tấm con bài chưa lật, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng đã có lực lượng. Khỏi cần phải nói, chỉ là cái này sáu phần huyết nhục, chuyến này liền không uổng công.

Hỗn Độn Tử trở về oa oa kêu lên: "Mập cây nhỏ, ngươi không chính cống, cướp đi nhiều như thế" .

Toàn bộ núi thây biển máu, không sai biệt lắm có hai phần ba là bị cây nhỏ thôn phệ, Hỗn Độn Tử cảm giác chính mình bị thiệt lớn. Cây nhỏ không để ý hắn, theo hắn gọi thế nào, chỉ là lẳng lặng tiêu hóa hấp thu vừa rồi lấy được chất dinh dưỡng.

Mặc dù thôn phệ rất nhiều, nhưng muốn muốn hoàn toàn hấp thu chuyển hóa thành chính mình lực lượng, còn cần không ít thời gian. Hỗn Độn Tử tình huống cũng kém không nhiều, oán trách hai tiếng cũng liền không có đoạn dưới.

Cây nhỏ hấp thu luyện hóa đồng thời nói: "Nơi này không sai biệt lắm chết ba mươi mấy cái viên mãn cường giả, đại bộ phận đến từ hỗn độn, chút ít là Cổ Hoang sinh linh. Máu của bọn hắn thịt khí tức bị Cổ Hoang nói nghiền nát, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, khó mà phân chia."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Cổ Hoang nói chi nguy hiểm, xác thực vượt qua tưởng tượng."

Hỗn Độn Tử nói: "Đúng thế, Cổ Hoang nói mặc dù có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, nhưng giữa thiên địa bất cứ chuyện gì, từ trước đến nay đều là công bằng, có trả giá mới có báo đáp."

"Mà còn thông hướng cái chỗ kia Cổ Hoang nói làm sao có thể đơn giản."

Lâm Mặc Ngữ có chút nghe không hiểu Hỗn Độn Tử ý tứ trong lời nói, bất quá Hỗn Độn Tử ký ức chỉ khôi phục bộ phận, tựa hồ cũng giải thích không rõ.

Cây nhỏ nói: "Con hàng này có ý tứ là, cái chỗ kia dùng phương pháp bình thường không đến được, nhất định phải thông qua đặc biệt Cổ Hoang nói mới có thể đến. Mà đầu này đặc biệt Cổ Hoang nói mười phần nguy hiểm, bình thường viên mãn cường giả nhập giả hẳn phải chết."

Hỗn Độn Tử cười hắc hắc, mang theo ba phần trêu chọc, "Hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong, luôn có chút gia hỏa có một ít năng lực đặc thù, bọn họ có thể phát hiện một chút che giấu bảo vật."

"Bọn gia hỏa này chỉ sợ sẽ là phát hiện cái chỗ kia, sau đó cũng tìm được Cổ Hoang nói, chỉ là không nghĩ tới chính mình sẽ chết tại Cổ Hoang chặng đường."

Hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong có ức vạn loại sinh linh, không phải số lượng, mà là chủng loại.

Rất nhiều sinh mà sinh linh mạnh mẽ đều nắm giữ các loại kỳ Diệu Thiên phú, không ít sinh linh liền nắm giữ thăm dò bảo vật thiên phú bọn họ lợi dụng loại này thiên phú, khắp nơi tìm kiếm bảo vật, hỗn độn Tứ Cực Tam Vực, Cổ Hoang các ngõ ngách, đều có bọn họ vết tích. Vô số năm qua, luôn có người có thể phát hiện cái địa phương này, sau đó tìm tới thông hướng nơi này Cổ Hoang nói, cuối cùng chết tại Cổ Hoang chặng đường. Loại này sự tình thoạt nhìn mười phần bình thường, hoàn toàn giải thích được, nhân quả cũng có thể tự trị.

Nếu như không là bởi vì chính mình nắm giữ Độ Ách Thuyền, nhất định cũng sẽ chết tại Cổ Hoang chặng đường.

"Vậy ngươi biết, năm đó là ai bố trí cái chỗ kia sao?"

Lâm Mặc Ngữ ra hiệu Hỗn Độn Tử lại suy nghĩ một chút, tại ký ức bên trong tìm xem. Liền Cổ Hoang nói đều nguy hiểm như thế, cái kia Phương Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng sẽ không an toàn.

Hỗn Độn Tử đung đưa, "Không biết, có lẽ đến nơi đó sẽ nhớ tới đến, dù sao hiện tại không biết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhập gia tùy tục, đến đều đến rồi, vậy liền đi xem một chút đi."

Bọn họ đã đi hết Cổ Hoang nói, kỳ thật đã tiến vào Hỗn Độn Tử nói tới địa phương, chỉ bất quá còn không có chân chính tiến vào bên trong.

Hỗn Độn Tử tiếp tục chỉ vào đường, Độ Ách Thuyền khởi động bay tới đằng trước, Lâm Mặc Ngữ khống chế Độ Ách Thuyền bay không nhanh, để tránh gặp phải nguy hiểm không kịp phản ứng. Phiến khu vực này không hề nhỏ, đang bay ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nơi này khác biệt.

Mặc dù cùng là Cổ Hoang, nhưng nơi này khí tức cùng ngoại giới hơi có khác nhau.

Lại nơi này không có Cổ Hoang thần quang, phía trước gần như mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể nhìn thấy một lần Cổ Hoang thần quang, có đến Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến, xác định mảnh này Cổ Hoang không gian bị người làm bố trí quá, là một không gian riêng biệt. Mà đầu kia nguy hiểm Cổ Hoang nói, là duy nhất tiến vào nơi này thông đạo.

Có thể tại Cổ Hoang bên trong làm ra như vậy bố trí, đơn giản liền hai loại.

Một là Đại Tôn, hai là nắm giữ siêu việt thứ ba tầng thứ lực lượng tồn tại, ví dụ như Hỗn Độn Hoang Ngưu dạng này gia hỏa.

Liền tính giống Thiên Hư Tử, Thần Hoàng tiên tổ cũng làm không được, bọn họ mặc dù đã là đứng đầu nhất viên mãn cường giả, có thể cùng so sánh vẫn là yếu một đường. Hỗn Độn Tử không ngừng chỉ vào phương hướng, trọn vẹn bay mười ngày, Hỗn Độn Tử bỗng nhiên kêu lên: "Đến đến!"

Độ Ách Thuyền ứng thanh dừng lại, phía trước cái gì cũng không có, vô luận dùng mắt thường vẫn là những phương pháp khác, đều không có phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là bố trí người đệ nhị trọng thủ đoạn, kể từ đó dù cho thật sự có người thông qua Cổ Hoang nói đi tới nơi này, chỉ sợ cũng khó mà chân chính tìm tới. Sự thật cũng chứng minh, vô số năm qua, nơi này từ đầu đến cuối đều không có bị người phát hiện.

Hỗn Độn Tử phần phật bay ra ngoài, đi tới một chỗ hư không bên trong, tách ra ánh sáng mạnh, Nội Thế Giới hiện lên. Không gian lập tức như sóng lớn bắt đầu vặn vẹo, một phương kì lạ không gian tùy theo xuất hiện trong tầm mắt rác.

"Ha ha ha ha, lão phu quả nhiên không uổng công chờ đợi, thật sự có bảo vật!"

Càn rỡ tiếng cười đột nhiên vang lên, Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, lại có người ẩn giấu ở chỗ này. ..