Chương 4386: Vô số năm chờ cái chết.

Chương 4386: Vô số năm chờ cái chết.

"Có người!"

Lâm Mặc Ngữ thần sắc thay đổi hơi, ý nghĩ của mình vậy mà thành thật.

Thật sự có gắng gượng qua Cổ Hoang nói đi tới nơi này, lại bởi vì tìm không được bảo địa nhập khẩu, cho nên từ đầu đến cuối lưu lại không đi.

"Không, không phải lưu lại không đi, mà là đi không được thành!"

Một cái ý niệm khác tránh gấp mà qua, Lâm Mặc Ngữ ý thức được cũng không phải là đối phương không muốn đi, mà là đi không được thành.

Cổ Hoang nói không phải tốt như vậy qua, đối phương tất nhiên trả giá một chút đền bù, khả năng là một loại nào đó bảo mệnh con bài chưa lật. Thế nhưng loại này con bài chưa lật dùng hết, sau đó cũng chỉ có thể bị vây ở chỗ này, không cách nào rời đi.

Ý nghĩ này đồng thời đi, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, thực lực của đối phương cũng không nhất định nếu muốn đáng sợ như vậy. Nếu thật là bằng thực lực khiêng qua Cổ Hoang nói, có thể tới lui tự nhiên, liền không khả năng một mực lưu lại nơi này. Vô số năm chờ đợi, chờ lấy một cái không biết kết quả, không có người nào có thể có như thế tốt kiên nhẫn.

Đã như vậy, cái kia liền không có gì phải sợ, dựa vào bản thân con bài chưa lật, giết hắn không khó! Tất cả suy nghĩ đều tựa như tia chớp hiện lên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định.

Một bàn tay lớn tại Cổ Hoang bên trong hiện lên hướng về Hỗn Độn Tử bắt đi, hắn cho rằng Hỗn Độn Tử là mở ra bảo địa mấu chốt, ngay lập tức muốn đem Hỗn Độn Tử tóm vào trong tay.

"Lăn đi!"

Hỗn Độn Tử hét lớn một tiếng, Nội thế giới bên trong tuôn ra bàng bạc cự lực, cứ thế mà đem đối phương bàn tay lớn đánh tan.

"Còn dám phản kháng!"

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, lần thứ hai đưa tay chộp tới, lần này so trước đó càng mạnh.

Hỗn Độn Tử không yếu, nhưng dù sao còn không có khôi 690 khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh, đối mặt viên mãn cường giả vẫn là lực có thua.

Vừa rồi một cái đã dùng hết hắn phần lớn lực lượng, lần thứ hai chộp tới, Hỗn Độn Tử hoảng sợ nói: "Chủ nhân, cứu mạng!"

Không đợi Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, cây nhỏ đã vượt lên trước động thủ.

Rễ cây đâm xuyên hư không, một bộ phận ngăn tại cây nhỏ trước mặt, một bộ phận khác như roi quất tới, lần thứ hai đem bàn tay lớn kia khấu trừ mảnh vỡ. Luận thực lực, cây nhỏ còn tại Hỗn Độn Tử bên trên.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rậm rạp chằng chịt Vong Linh tôi tớ hiện lên hư không, chiếm cứ một khu vực lớn.

"Thăng hoa!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ khí tức bốc lên đến Hỗn Độn cảnh đại thành, Vong Linh tôi tớ cũng đạt tới Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Hỗn Độn cảnh tiểu thành tại viên mãn trong mắt cường giả tự nhiên không tính là cái gì, có thể đối mặt ức vạn Vong Linh tôi tớ, cũng không phải tiện tay liền có thể giết sạch. Lâm Mặc Ngữ vận dụng Vong Linh tôi tớ, chỉ có một cái mục đích, đó chính là đem đối phương bức đi ra.

Hắn không biết là đối phương cẩn thận, vẫn là vốn liền như vậy, tóm lại không có hiện thân. Không quản là nguyên nhân nào, trước buộc hắn hiện thân luôn là không sai.

Vong Linh tôi tớ đồng thời động thủ, bàng bạc công kích càn quét ức vạn dặm hư không. Lâm Mặc Ngữ lấy ra mới luyện chế loạn trống không trận bàn kích hoạt, đem không gian đảo loạn.

Cổ Hoang không gian cùng hỗn độn khác biệt, so với hỗn độn càng thêm hỗn loạn, cũng càng chắc chắn hơn. Loạn trống không trận hiệu quả không hề như tại Hỗn Độn Không Gian cường đại như vậy, nhưng cũng có thể để không gian loạn lên một chút.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ ở tại Độ Ách Thuyền bên trong cũng không có hiện thân, tại Độ Ách Thuyền bên trong hắn có thể bảo chứng chính mình tuyệt đối an toàn. Hỗn Độn Tử thì thừa cơ bay trở về Độ Ách Thuyền, lớn tiếng kêu lên: "Má ơi, lại có Lão Bất Tử trốn ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn không phải trốn ở chỗ này, mà là bị vây ở chỗ này."

Hỗn Độn Tử rất thông minh lập tức liền hiểu được, "Nha dám đánh lén lão tử, chủ nhân giết chết hắn."

Cây nhỏ ở một bên khẽ hừ một tiếng, rõ ràng không nghĩ lý cái này điên điên khùng khùng gia hỏa.

Độ Ách Thuyền bên ngoài, tại Vong Linh tôi tớ cùng Loạn Không đại trận cộng đồng tác dụng dưới, đối phương cuối cùng không cách nào ẩn tàng, hiện ra chân thân. Hắn là hình người dáng dấp, thân cao vượt qua trăm mét, sau lưng dài hai đôi cánh.

Cánh dáng dấp rất kì lạ, trong đó một đôi là cánh thịt, cực kì xấu xí.

Một đôi khác thì có trong suốt hình, như Hồ Điệp cánh, phía trên càng có thải quang lưu động, cực kì mỹ lệ, cùng xấu xí cánh thịt tạo thành so sánh rõ ràng. Từ đầu đến cuối ở bên chợp mắt Tiểu Bằng bỗng nhiên kêu lên: "Là Nhục Dực tộc!"

Tiếp lấy hắn cấp tốc đem Nhục Dực tộc đặc điểm nói một lần, Nhục Dực tộc là trong hỗn độn một chủng tộc, so sánh đã từng hỗn độn cô bằng nhất tộc nhỏ yếu một chút. Nhục Dực tộc tiêu chí chính là một đôi cực kì xấu xí cánh thịt, tuyệt đại đa số Nhục Dực tộc người đều là như vậy.

Nhưng làm cái nào đó Nhục Dực tộc người nắm giữ thiên phú thời điểm, liền sẽ sản sinh ra một đôi khác cánh, đôi cánh này cực kì mỹ lệ, sẽ cùng xấu xí cánh thịt tạo thành so sánh rõ ràng, trước mắt vị này Nhục Dực tộc người chính là như vậy.

Không cần phải nói, hắn sinh ra chính là tầm bảo thiên phú, cho nên mới có thể tìm được nơi này. Nhục Dực tộc cường giả thần sắc âm trầm, Song Sí chấn động, cuốn lên Phong Vân trong chốc lát vô số Vong Linh tôi tớ bỏ mình.

Xem như viên mãn cường giả, hắn thực lực cường đại, so Lâm Mặc Ngữ thấy qua mấy vị viên mãn cường giả đều cường đại hơn. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào, chỉ là Độ Ách Thuyền liền có thể giữ được chính mình không việc gì.

Huống chi, giết hắn cũng không phải gì đó việc khó.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Độ Ách Thuyền bên ngoài, Nhục Dực tộc cường giả nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Hỗn Độn cảnh đại thành, ngươi vậy mà có thể xông qua Cổ Hoang nói, xem ra dưới người của ngươi chiếc này bảo thuyền cũng không phải là phàm vật."

"Đem hạt châu cùng bảo thuyền đều giao ra, lão phu để ngươi được chết một cách thống khoái điểm."

Hắn ngữ khí âm u tràn đầy sát ý, nhất là nhìn thấy Độ Ách Thuyền về sau, hắn hai mắt tỏa ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ mặt không hề cảm xúc, tên trước mắt này nào chỉ là cuồng ngạo, quả thực là không biết trời cao đất rộng. Đối phương nội tâm suy nghĩ cái gì, Lâm Mặc Ngữ đều có thể đoán được.

Đơn giản chính là cướp đi Độ Ách Thuyền, liền có thể rời đi nơi này. Bị vây ở chỗ này vô số năm, sợ rằng nội tâm đã sớm điên cuồng.

"Một tên đáng thương!"

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay ánh sáng nhạt nhảy vọt, đoạn Hồn Châm xuất hiện tại trong tay. Tại Cổ Hoang bên trong, đoạn Hồn Châm khôi phục chậm chạp, nhưng trải qua những năm này cũng coi là khôi phục lại.

Đoạn Hồn Châm không đủ để giết chết viên mãn cường giả, ít nhất có thể kích thương đối phương, nếu là đối phương còn có cái gì phòng ngự thủ đoạn, cũng có thể dùng đoạn Hồn Châm bức đi ra. Đoạn Hồn Châm biến mất, xuyên việt hư không nháy mắt đi tới Nhục Dực tộc cường giả trước mặt.

"Tự tìm cái chết!"

Nhục Dực tộc cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu hiện lên một tòa Tiểu Tháp, thân tháp rơi vãi vạn Thiên Lưu ánh sáng, đoạn Hồn Châm đâm vào lưu quang bên trong, khí tức kịch liệt hạ xuống. Bất quá đoạn Hồn Châm vẫn là đâm xuyên qua lưu quang, chui vào đầu của hắn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đoạn Hồn Châm vẫn như cũ thương tổn tới hắn, chỉ bất quá bị thương không nặng. Lâm Mặc Ngữ đồng thời ngón tay điểm nhẹ, "Thi thể bạo liệt!"

Oanh

Nhục Dực tộc cường giả phía trước một tiếng hét thảm còn không có kết thúc, càng thêm thống khổ kêu thảm lập tức bạo phát đi ra. Vừa rồi Bảo Tháp bị nổ đến chia năm xẻ bảy, nó hoàn thành sứ mạng của mình, triệt để vỡ vụn.

Nhục Dực tộc cường giả linh hồn nhục thân đồng thời nổ tung, trên thân thể xuất hiện một cái to lớn lỗ rách, gần như đem thân thể của hắn xé thành mảnh nhỏ. Không chỉ là nhục thân, linh hồn cũng là như thế, bị nổ đến trọng thương.

"Vậy mà không có chết!"

Có lẽ là Bảo Tháp giúp hắn đỡ được một bộ phận công kích, hắn đồng thời không có ngay tại chỗ vẫn lạc. Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, lập tức muốn động dùng lần thứ hai thi thể bạo liệt.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn không có động thủ, trận thứ hai bạo tạc lần thứ hai phát sinh.

Oanh

Lại là một lần kinh thiên động địa bạo tạc, Nhục Dực tộc cường giả bị nổ thành thịt nát, linh hồn đồng thời chôn vùi, một vị viên mãn cường giả như vậy vẫn lạc. Chờ vô số năm, kết quả chờ đến tử vong.

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, vì sao lại liền với phát sinh hai tràng bạo tạc.

Suy nghĩ một chút liền hiểu được, hắn vận dụng cái kia phần thịt nát, bên trong dung hợp nhiều vị viên mãn cường giả, một vị viên mãn cường giả chính là một tràng thi thể bạo liệt, cho nên mới sẽ nổ lần thứ hai.

Nếu như đối phương Bất Tử, có thể sẽ còn nổ lần thứ ba. . .

"Hiệu quả như thế tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi thích, phất tay một chiêu, Nhục Dực tộc cường giả bộ phận khối vụn bị hắn tóm vào trong tay. Cây nhỏ rễ cây bay ra, đem cái khác thịt nát toàn bộ cuốn đi, một điểm không dư thừa.

Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Mập cây, ngươi lại cướp ta đồ vật!".