Chương 4387: Đại Tôn thi.

Chương 4387: Đại Tôn thi.

Cây nhỏ động tác cực nhanh, đoạt thi thể liền tránh, chờ Hỗn Độn Tử kịp phản ứng đã chậm.

Lâm Mặc Ngữ căn bản liền hỏi đối phương tính danh hứng thú đều không có, nhanh gọn đem giải quyết đi. Hỗn Độn Tử thở phì phò một lần nữa bay ra ngoài, "Được rồi được rồi, không cùng người so đo!"

Hắn một lần nữa đi tới hư không nở rộ ánh sáng nhạt, lần thứ hai mở ra Nội Thế Giới.

Núp ở nơi đây bảo địa tại Hỗn Độn Tử chiếu rọi xuống, một lần nữa hiển lộ ra. Bảo địa ở trong không gian tạo nên gợn sóng, chậm rãi hiện ra, cuối cùng ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ đối quá trình này rất là hiếu kỳ, bảo địa cũng không phải là núp ở kẽ hở không gian bên trong, nếu như chỉ là khẳng định như vậy sẽ bị phát hiện. Vậy cái này mảnh bảo địa lại là làm sao che giấu, rất đáng giá nghiên cứu.

Hỗn Độn Tử vừa lái mở bảo địa, đồng thời từng ngụm từng ngụm hút lấy bảo địa bên trong truyền ra tới khí tức.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được bảo địa bên trong khí tức mười phần cổ lão, tựa hồ so Thiên Tai Đại Tôn càng thêm cổ lão, đã đến sớm hắn đều không thể phỏng đoán trình độ. Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng thời gian đại đạo từng quen biết, hắn đối thời gian biến hóa rất là rõ ràng, sẽ không nhìn lầm.

Bởi vậy cũng xác minh suy đoán của hắn, Hỗn Độn Tử tồn tại, xác thực so Thiên Tai Đại Tôn càng thêm cổ lão. Cây nhỏ cũng là như thế, bọn họ đều là cùng một thời đại tồn tại.

Bảo địa triệt để vững chắc xuống, cổ lão mà kì lạ khí tức tại bên trong vùng không gian này phiêu đãng.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất cảm nhận được cỗ này khí tức, "Chẳng lẽ đây là đã từng Cổ Hoang, cùng hiện tại khác nhau không nhỏ a."

Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lão tử cuối cùng trở về!"

"Chủ nhân đi theo ta, chúng ta đi lấy bảo bối."

Hỗn Độn Tử ở phía trước bay lên, Lâm Mặc Ngữ đứng tại Độ Ách Thuyền bên trên chậm rãi đi vào theo, mập mạp cây nhỏ hư ảnh xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, hắn cảm thán, "Tốt quen thuộc khí tức, thật là thoải mái."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đây là ngươi đã từng thời đại khí tức?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Không biết, chỉ biết là rất quen thuộc rất dễ chịu."

Trí nhớ của hắn khôi phục không nhiều, chỉ có cảm giác đã từng quen biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, sớm muộn cũng có một ngày có thể khôi phục, có lẽ sau lần này, Hỗn Độn Tử ký ức liền có thể khôi phục một bộ phận.

Cây nhỏ bị chia ra làm sáu, Hỗn Độn Tử là cùng cây nhỏ cùng thời đại cùng tầng thứ tồn tại, như vậy Hỗn Độn Tử có thể bị gãy phân số lượng cũng sẽ không nhiều.

"Thỏ khôn có ba hang!"

Bỗng nhiên nghĩ đến cái từ này, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử tựa hồ chính là như vậy.

Đánh giá mảnh này bảo địa, lọt vào trong tầm mắt là vô biên hoa thảo nguyên, tươi đẹp đóa hoa xen lẫn bãi cỏ chứa đựng, phương xa còn có Úc Thông rừng cây, giống như thế ngoại đào nguyên.

Hoa cỏ đều không phải phàm cỏ, bọn họ tản ra mùi thơm ngát, chỉ là ngửi Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác suy nghĩ thanh minh, Linh Hồn Lực thay đổi đến sinh động, tựa hồ đối với đại đạo lý giải đều càng sâu một bước, tu vi cảnh giới cũng có tăng cường xu thế.

Phía trước truyền đến Hỗn Độn Tử thoáng tự đắc âm thanh: "Chủ nhân, nơi này hoàn cảnh không sai đi."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, "Trí nhớ của ngươi khôi phục?"

Hỗn Độn Tử nói: "Lại khôi phục một bộ phận, nơi này kêu Đạo Viện, là ngộ đạo địa phương, những này hoa cỏ đều là nói hoa đạo cỏ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đều là ngươi gieo xuống?"

Hỗn Độn Tử suy nghĩ một chút, tùy theo phủ nhận, "Không biết, hình như không phải ta gieo xuống."

Xem ra trí nhớ của hắn xác thực khôi phục một bộ phận, nhưng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Vậy nơi này là ngươi đã từng ngộ đạo địa phương?"

Hỗn Độn Tử lại nghĩ đến nghĩ lần thứ hai phủ nhận, "Hình như cũng không phải, thật là kỳ quái, ta chỉ biết là nơi này kêu Đạo Viện, những này hoa cỏ kêu lên hoa đạo cỏ, nhưng chính là không có có càng nhiều tin tức hơn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, tiếp tục đè xuống trí nhớ của ngươi đi, kiểu gì cũng sẽ nhớ tới."

Hỗn Độn Tử ừ một tiếng tiếp tục bay lên, chạy qua Đạo Viện, tiến vào Úc Thông rừng cây, rừng cây được xưng là nói rừng, những này cây được xưng là nói cây. Nói trong rừng ngộ đạo khí tức càng thêm nồng đậm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác nơi này quả thực chính là tu luyện giả phúc địa, tại chỗ này tu luyện tất nhiên làm ít công to. Chỉ là nơi này đại đạo. . .

Nơi này không có đại đạo, Đạo Viện cũng tốt nói rừng cũng được, vô luận có nhiều nồng đậm ngộ đạo khí tức, nhưng đều là Không Trung Lâu Các.

Không bột đố gột nên hồ, chỉ có ngộ đạo khí tức, lại không có bất kỳ cái gì một đầu đại đạo có thể cung cấp lĩnh hội, ngộ đạo khí tức lại nồng đậm cũng là không tốt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, nếu là có thể đem mảnh này nói rừng Đạo Viện đưa đến hỗn độn, để trong hỗn độn đại đạo xuyên qua trong đó, nó sẽ hóa thành chân chính phúc địa, thậm chí là tối cường tu luyện Thánh Địa, không có cái thứ hai.

Xuyên qua nói rừng, đập vào mắt là một mảnh hồ nước.

Hỗn Độn Tử ở bên hồ ngừng lại, "Đến trạm thứ nhất."

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Độ Ách Thuyền đi tới bên hồ, nhìn xem bình tĩnh mặt hồ, cũng không có nhìn ra cái gì.

Những này nước không có cái gì chỗ kỳ lạ, cùng bình thường nước không có khác biệt lớn.

"Không đúng, cái này nước tinh khiết quá đáng."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, nước trong hồ chỉ là nhìn xem bình thường, kỳ thật tuyệt đối không bình thường.

. . .

Cái này nước quá mức tinh khiết, không phải là không có tạp chất cái chủng loại kia tinh khiết, mà là không có lực lượng cùng đạo tinh khiết. Giữa thiên địa nước đều có căn, nước đại đạo chính là căn.

Mà nơi này nước, không có căn, không có đại đạo, đây là hoàn toàn cũng chính là nói bất kỳ vật gì chỉ cần bỏ vào trong đó, liền có thể hoàn toàn thoát khỏi đạo gò bó, nơi này nước sẽ xua tan tất cả nói. Nếu là mình tiến vào bên trong, một thân tu vi có thể liền sẽ bị xua tan, không bao lâu liền sẽ biến thành người bình thường.

Hỗn Độn Tử nói ra: "Đây là thuần túy nhất nước, thoát ly đại đạo nước, cũng là độc nhất nước."

"Nhưng nếu như xử lý thỏa đáng, bọn họ cũng có thể là giữa thiên địa tốt nhất giữ gìn liều  bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể ở bên trong bảo tồn vĩnh cửu, mà còn sẽ không bị bất luận kẻ nào tra xét đến."

... . .

Đang lúc nói chuyện, Hỗn Độn Tử bay đến giữa hồ, Nội Thế Giới hiện lên, như thôn tính hấp thụ hồ nước. Hồ nước tiến vào Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới, là nguyên bản hoang vu Nội Thế Giới tăng lên một tia sắc thái. Mặt hồ càng ngày càng thấp, đáy hồ đồ vật dần dần hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi co lại, hắn nhìn thấy thi thể, toàn bộ đáy hồ đều là thi thể.

Tổng cộng mười tám bộ thi thể, bọn họ dáng dấp khác nhau, lớn nhỏ khác biệt, nhưng đều không ngoại lệ, những thi thể này đều tản ra kinh khủng khí tức. Phía trước hồ Thủy Áp chế lấy bọn hắn, hiện tại hồ nước bị rút khô, bọn họ khí tức không bị khống chế phát ra.

Lâm Mặc Ngữ chau mày, "Những thi thể này, không phải viên mãn."

Hỗn Độn Tử tại hấp thu hồ nước về sau, tựa hồ lại khôi phục một bộ phận ký ức, "Chủ nhân nói không sai, nơi này mười tám bộ thi thể, trong đó chín bộ là Đại Tôn, mặt khác chín bộ là Chuẩn Đại Tôn."

Đại Tôn biết, Chuẩn Đại Tôn lại là cái gì?

Hỗn Độn Tử nói: "Chờ ta đem chúng nó thu lại lại cùng chủ nhân nói."

Thi thể khí tức quá mạnh, thẳng bay đến chân trời, liền toàn bộ bảo địa đều tại oanh minh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Hỗn Độn Tử thấp giọng quát, đem mười tám bộ thi thể từng cái thu nhập chính mình Nội Thế Giới, sau đó lại dùng hồ nước đem bọn họ bao vây lại. Nhìn ra được, hắn làm có chút cố hết sức, cái này mười tám bộ thi thể quá mạnh, mạnh đến đáng sợ.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ nội tâm chấn động kịch liệt, Đại Tôn có thể chết, nhưng chín cái Đại Tôn cùng chết, mà còn thi thể bị song song để đó, loại này lực trùng kích quá mạnh. Hỗn Độn Tử thu hồi thi thể phía sau đối với cây nhỏ nói: "Đáy hồ hoang bùn, nói rừng Đạo Viện chúng ta một người một nửa."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Được rồi, cảm ơn đinh!".