Chương 4388: Hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật.

Chương 4388: Hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật.

Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ chia đều khối bảo địa này, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không phản đối, những thứ kia đối hắn không có tác dụng gì, tới đây chủ yếu chính là vì Hỗn Độn Tử. Hỗn Độn Tử tại hấp thu hồ nước về sau, lực lượng rõ ràng có chỗ khôi phục, nếu là lại có hoang thổ nói rừng, có lẽ còn có thể khôi phục lại một chút, cây nhỏ cũng là như thế.

Hai cái tiểu gia hỏa đã bắt đầu chia cắt bảo địa, nói tốt một người một nửa chính là một người một nửa, cây nhỏ cũng một điểm không khách khí. Cây nhỏ đem hoa cỏ liên quan bùn đất cùng một chỗ bỏ vào trong túi, dần dần cây nhỏ căn bộ xuất hiện đại lượng hoa cỏ.

Cây nhỏ nắm giữ không gian năng lực, những này nói hoa đạo cỏ, toàn bộ bị áp súc tại một cái cố định không gian bên trong, cũng không có ảnh hưởng toàn bộ thế giới linh hồn.

Nhưng chúng nó ngộ đạo khí tức vẫn là tản phát ra, trong thế giới linh hồn tràn ngập loại này khí tức, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn lập tức thành tu luyện Thánh Địa. Chờ hắn trở lại hỗn độn, cùng trong hỗn độn đại đạo tiếp xúc về sau, liền có thể thần tốc lĩnh ngộ đại đạo.

Đây đối với chính mình đến nói, cũng có chỗ tốt cực lớn.

Đáy hồ hoang thổ đối cây nhỏ có không nhỏ chỗ tốt, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có thể cảm giác được, cây nhỏ tại được đến hoang thổ về sau, khí tức mạnh lên. Cây nhỏ nói: "Hoang thổ là Thần Thổ một trong, có thể dùng để bồi dưỡng các loại trân quý Linh Thực, liền xem như Đại Tôn đều cầu một phương mà không thể được."

Cầu một phương mà không thể được, nơi này có bao nhiêu phương? Muôn phương cũng không chỉ, Hỗn Độn Tử là thế nào làm đến?

Hỗn Độn Tử nói: "Nơi này hoang thổ nguyên bản là lão tử thế giới một bộ phận, hiện tại phân ngươi một nửa, mập cây nhỏ ngươi phải nhớ kỹ lão tử tốt."

Cây nhỏ nói: "Ngươi có ý đồ gì ta biết, ngươi là muốn hỗn độn Thần Thổ đúng không, đến lúc đó ta cũng chia ngươi một điểm chính là."

Hỗn Độn Tử bị vạch trần ý nghĩ, không mất xấu hổ cười một tiếng, "Đây chính là ngươi nói, nói lời giữ lời."

Cây nhỏ khẽ hừ một tiếng, Hỗn Độn Tử con hàng này suy nghĩ cái gì, hắn rất rõ ràng, chỉ là lười cùng hắn tính toán.

Hai người rất nhanh liền đem mảnh này bảo địa chia cắt sạch sẽ, cho đến một điểm không dư thừa, cho đến lúc này Hỗn Độn Tử mới nói ra: "Chủ nhân chờ sốt ruột đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Không gấp, ngươi từ từ nói."

Hỗn Độn Tử nói: "Mảnh này bảo địa nguyên bản là ta Thể Nội Thế Giới một bộ phận, năm đó cũng không biết vì cái gì, bị phân đi ra ẩn giấu ở chỗ này, liền tính đến bây giờ ta cũng không biết vì cái gì."

"Nhưng ta biết, nơi này có mười tám bộ thi thể, chín bộ là Đại Tôn thi, chín bộ là Chuẩn Đại Tôn."

"Kỳ thật người khác đi tới nơi này, không có tác dụng gì, chủ nhân cũng nhìn thấy, nơi này vạn đạo không còn, chỉ có nói rừng Đạo Viện, kỳ thật chuyện gì đều không làm được."

"Hồ này bên trong nước sạch, càng là không thể đụng vào, đụng vào có thể liền chính mình tu vi đều không có."

"Những này nước sạch cũng là chuyên môn dùng để che đậy những thi thể này khí tức, dù sao bọn họ khi còn sống quá mạnh, bình thường bảo vật không có cách nào che lại bọn họ khí tức."

"Trừ cái đó ra nước sạch còn có một cái khác tác dụng, đó chính là phòng ngừa bọn họ biến dị, còn là bởi vì bọn họ quá mạnh, cho dù là chết cũng có có thể sinh ra mới ý chí."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu: "Ngươi nói những này ta đều hiểu, ngươi cụ thể nói một chút, những thi thể này là chuyện gì xảy ra, Chuẩn Đại Tôn lại là cái gì?"

Hỗn Độn Tử nói: "Trí nhớ của ta còn không có hoàn toàn khôi phục, đoán chừng còn cần không ít thời gian, đại khái là chuyện như vậy. . ."

Từng có lúc, Hỗn Độn Tử trong cơ thể có một cái hoàn chỉnh thế giới, cũng là hỗn độn kết hợp Cổ Hoang thế giới, cùng bây giờ Lâm Mặc Ngữ vị trí thế giới giống nhau y hệt. Ở trong đó cũng có Đại Tôn, đồng dạng cùng bây giờ thế giới hiện thực một dạng, tổng cộng có chín vị Đại Tôn, cũng là thế giới kia có thể tiếp nhận cực hạn.

Mà Chuẩn Đại Tôn chính là những cái kia trời sinh vô cùng cường đại, nắm giữ gần như Đại Tôn chiến lực tồn tại, bọn họ đã siêu việt cảnh giới viên mãn, cũng không phải là Đại Tôn, có thể lại có thể cùng Đại Tôn phân cao thấp, cho nên bọn họ được xưng là Chuẩn Đại Tôn.

Hỗn Độn Hoang Ngưu không sai biệt lắm chính là như thế cái trạng thái, không phải Đại Tôn lại có thể so với Đại Tôn.

Vô luận là Đại Tôn vẫn là Chuẩn Đại Tôn, đều là vô cùng tồn tại cường đại, bọn họ vậy mà đồng loạt chết đi, còn bị mai táng tại chỗ này. Trong đó nguyên nhân cụ thể, Hỗn Độn Tử không hề rõ ràng.

Bất quá Hỗn Độn Tử biết, làm sao lợi dụng những thi thể này để Lâm Mặc Ngữ đạt được lợi ích.

"Chủ nhân, lấy ngài cảnh giới bây giờ thực lực, còn không có biện pháp đem Đại Tôn biến thành phục sinh người, bọn họ sẽ sinh ra bản thân ý chí phản kháng ngài thuật pháp."

"Liền xem như Chuẩn Đại Tôn, đoán chừng cũng rất khó khống chế, bất quá ta có một cái biện pháp, ngài có lẽ có thể thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nói một chút."

Hỗn Độn Tử nói: "Ngài có thể thử luyện hóa một chút nước sạch, lợi dụng nước sạch đi thi triển thuật pháp, đem bọn họ biến thành phục sinh người."

"Nước sạch tác dụng ngài cũng hẳn phải biết, nếu như bọn họ sinh ra bản thân ý chí, liền có thể dùng nước sạch đem lau đi."

"Thế nhưng ngài hiện tại luyện hóa nước sạch sẽ không quá nhiều, nhiều lắm là cũng liền một tia hai tia, chỉ có thể tại yếu nhất cái kia Chuẩn Đại Tôn trên thân thử một chút."

"Tìm chút thời giờ, có lẽ có thể thành công cũng khó nói."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ngươi phương pháp xác thực có thể được, nhưng ngươi không có nghĩ qua một vấn đề, liền tính ta thành công, hắn có thể ở trong hỗn độn xuất thủ sao?"

Đây chính là thuộc về Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới Chuẩn Đại Tôn, không thuộc về thời đại này, càng không thuộc về bây giờ cái này Hỗn Độn Thế Giới. . .

Nếu là tại chỗ này xuất thủ, sợ rằng sẽ lập tức dẫn tới "Đạo" chú ý, đến lúc đó "Đạo" khẳng định sẽ ra tay xóa bỏ, mà sẽ không hỏi một câu ngươi là ai, từ chỗ nào tới. Hỗn Độn Tử lâm vào trầm tư, vấn đề này hắn xác thực không có suy nghĩ qua.

Cây nhỏ nói: "Người này đầu thật đơn giản, loại này vấn đề hắn sẽ không cân nhắc đến, liền tính chủ nhân có Chuẩn Đại Tôn phục sinh người, cũng không thể đem hắn đưa đến hỗn độn bên trong, nếu là Cổ Hoang bên trong vẫn còn có thể."

"Tốt nhất chính là có thể đem đối thủ thu vào con hàng này Nội Thế Giới, vậy liền có thể không kiêng nể gì cả xuất thủ."

"Bất quá muốn đem người cưỡng ép thu nhập Nội Thế Giới, lấy hắn năng lực tạm thời còn làm không được, cho nên phương pháp này tác dụng không lớn."

Không thể cưỡng ép thu người, vậy chỉ có thể gạt người đi vào, Nội Thế Giới Chuẩn Đại Tôn lại không thể đi ra, tác dụng trên phạm vi lớn yếu bớt.

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên nói ra: "Ta không thể cưỡng ép thu người, nhưng ngươi có thể a, ngươi đem người trói ném vào ta Nội Thế Giới không được tốt."

Cây nhỏ giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn hắn một cái, "Ta có thể trói được người, còn cần ngươi sao?"

Hỗn Độn Tử mới chợt hiểu ra, "Đúng nha, ngươi có thể trói chặt người, thực lực kia khẳng định không bằng ngươi, không cần ta."

Cây nhỏ nói: "Cho nên nói, ngươi làm sự tình không có tác dụng gì."

Độn cực lực phủ nhận, 9898 không có khả năng không có khả năng, ta làm sự tình làm sao có thể vô dụng, khẳng định là

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Khả năng là trí nhớ của ngươi còn không có hoàn toàn khôi phục, cho nên không biết vì cái gì muốn làm như thế, không gấp, sau này chờ ngươi ký ức khôi phục, tự nhiên là sẽ biết."

"Trước mắt mà nói, phục sinh khống chế một cái Chuẩn Đại Tôn là rất ý đồ không tồi, cho dù không thể đi ra động thủ, ít nhất cũng là một lá bài tẩy."

"Mà còn chúng ta tại Cổ Hoang bên trong, vạn nhất có nguy hiểm, hắn có lẽ có thể cứu mạng."

Hỗn Độn Tử bị Lâm Mặc Ngữ kiểu nói này, lập tức cao hứng kêu lên: "Đúng không, vẫn là chủ nhân nói rất đúng, làm sao có thể vô dụng."

Cây nhỏ mang theo khinh thường, "Luyện hóa nước sạch, khống chế Chuẩn Đại Tôn cũng không biết muốn bao nhiêu năm, đến lúc đó chúng ta đều không nhất định tại Cổ Hoang bên trong, vẫn là vô dụng."

Hỗn Độn Tử nói: "Ngươi dám nói chủ nhân lời nói vô dụng, muốn tạo phản a."

Cây nhỏ một điểm không khách khí đáp lại đi qua, hai người ngươi tới ta đi, hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật. ..