Chương 4389: Nếu không được ngâm nó.

Chương 4389: Nếu không được ngâm nó.

Hỗn Độn Tử làm ra một giọt nước sạch thử để Lâm Mặc Ngữ luyện hóa, luyện hóa nước sạch rất không dễ dàng, luyện hóa một giọt cần không ít thời gian.

Cái này còn là bởi vì Lâm Mặc Ngữ thăng hoa số lần đầy đủ, lực lượng bản chất đã phát sinh biến hóa, cho dù bị áp chế, lực lượng bản chất cũng đầy đủ thuần túy, không có chút nào tạp chất mơ hồ cùng nước sạch tương xứng.

Nước sạch là thoát ly nước đại đạo nước, nó độc lập với nước lớn tồn tại, mơ hồ lại siêu việt nước đại đạo, đồng thời có thể bài xích tất cả đại đạo. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, trong hỗn độn đại đạo thuộc về thứ ba tầng thứ lực lượng, liền xem như Đại Tôn, lực lượng cũng không thể vượt qua thứ ba tầng thứ. Mà nước sạch, vừa vặn vượt qua cái này một cái ngưỡng cửa, nhưng nó còn không có đạt tới bên dưới một cái tầng thứ.

Nguyên nhân chính là như vậy, nước sạch hiệu quả phi phàm, công dụng lại cực kỳ có hạn.

Hỗn Độn Tử cũng không biết vì cái gì chính mình Nội Thế Giới bên trong sẽ có nhiều như vậy nước sạch, hắn mắng lấy chính mình chết tiệt ký ức, làm sao lại không thể khôi phục đâu. Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, luyện hóa một giọt nước sạch, không sai biệt lắm muốn thời gian mười năm.

Nếu như muốn dùng nước sạch đến ép 06 chế Chuẩn Đại Tôn bản thân ý chí, ít nhất cần trăm giọt nước sạch, cũng liền cần ngàn năm thời gian mới đủ.

Xác thực tốn thời gian không ngắn, mà còn một khi trở về hỗn độn, như vậy cho dù có Chuẩn Đại Tôn phục sinh người, cũng vô pháp xuất thủ, cùng không có không sai biệt lắm. Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có một lá bài tẩy luôn là tốt.

Tại bảo địa bị Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ triệt để chia cắt về sau, mảnh này độc lập không gian liền mất đi chống đỡ, bắt đầu dần dần tán loạn. Tán loạn rất chậm chạp, không có gây nên bất cứ ba động gì, tựa như là bụi mù dần dần tản đi cùng Cổ Hoang thế giới một lần nữa hòa làm một thể.

Tiếp theo thời gian, Lâm Mặc Ngữ không có ý định rời đi Cổ Hoang, vô luận như thế nào trước tiên đem nước sạch luyện hóa tốt, đem một bộ Chuẩn Đại Tôn thi thể biến thành phục sinh người lại nói. Nhờ vào đó thời gian, cũng liền đi giúp cây nhỏ tìm một cái nguyên thổ, lấy dung hợp lấy hỗn độn Thần Thổ, sau đó lại đi tìm Thiên Tai Đại Tôn bày ra trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ đem cây nhỏ sự tình xếp tới phía trước, hắn thấy, cây nhỏ là chính mình lực lượng, mà Thiên Tai Đại Tôn trận pháp. . . Dù sao đã qua nhiều năm như vậy, không quan tâm lại nhiều chờ lâu dài chút.

Độ Ách Thuyền một lần nữa bay vào mênh mông Cổ Hoang bên trong, mảnh này độc lập hư không biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhìn thấy quen thuộc Cổ Hoang thần quang.

Lần này đổi thành cây nhỏ chỉ đường, so với Hỗn Độn Tử cây nhỏ đáng tin hơn phải nhiều, hắn trực tiếp tìm kiếm thích hợp Cổ Hoang nói, không ngừng hướng về chỗ cần đến tới gần. Năm đó cây nhỏ bị chia ra làm sáu, bây giờ trong đó năm đã một lần nữa dung hợp, chỉ còn hạ tối hậu một phần nguyên thổ.

Chỉ cần tìm về nguyên thổ, một lần nữa dung hợp thành hỗn độn Thần Thổ, cây nhỏ liền có triệt để khôi phục điều kiện.

Bây giờ hắn đã đoán được cây nhỏ đã từng vị trí, thân là Hỗn Độn Tổ Thụ, đã từng cây nhỏ lực lượng cũng có thể đạt tới Đệ Tứ tầng thứ. Có lẽ không bằng trong bóng tối thống trị toàn bộ hỗn độn "Đạo" nhưng cũng sẽ không yếu quá nhiều, ít nhất có thể mạnh hơn Đại Tôn.

Năm đó cũng không biết xảy ra chuyện gì, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đều sẽ thay đổi đến như vậy.

Tất cả bí mật đều núp ở hai người trong trí nhớ, muốn biết đáp án, chỉ có thể chờ bọn hắn ký ức khôi phục mới được.

Độ Ách Thuyền lần lượt ra vào Cổ Hoang nói, Cổ Hoang chặng đường vẫn như cũ nguy hiểm vô cùng, may mắn nó đầy đủ kiên cố, có thể chịu được. Cổ Hoang bên trong so với Cổ Hoang nói tốt hơn một chút, đầy viên cường giả chỉ cần cẩn thận một chút, trên cơ bản sẽ không có nguy hiểm trí mạng.

Trằn trọc bên trong, bên trên thời gian trăm năm đi qua, đã không biết bay ra bao xa.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đối mặt khổng lồ vô ngân Cổ Hoang, chính mình bay ra những này đường, không đáng kể chút nào. Cho dù từ đầu đến cuối mượn nhờ Cổ Hoang nói, nghĩ từ Cổ Hoang một đầu bay đến bên kia, sợ rằng đều muốn mấy ngàn năm.

Chính mình bây giờ mặc qua khoảng cách, liền Cổ Hoang một phần mười cũng chưa tới.

Cuối cùng, tại trăm năm về sau, Độ Ách Thuyền tại một đầu Cổ Hoang đạo nhân trước mồm ngừng lại.

Là cây nhỏ chủ động yêu cầu ngừng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhìn ra đầu này Cổ Hoang nói cùng lúc trước trải qua những cái kia khác nhau ở chỗ nào. Cây nhỏ thấp giọng nói: "Chủ nhân, xuyên qua đầu này Cổ Hoang nói liền đến."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đầu này Cổ Hoang đạo hữu cái gì không giống sao?"

Cây nhỏ nói: "Cổ Hoang đạo điểm cuối cùng chính là nguyên thổ, đã nhiều năm như vậy, nguyên thổ có lẽ phát sinh một chút biến hóa."

Cây nhỏ căn cứ từ mình biết tin tức, sẽ có có thể chuyện phát sinh từng cái nói ra.

Năm đó cây nhỏ chia ra làm sáu, trong đó ba là cây nhỏ thân cây bản thể, mặt khác ba phần thì là hỗn độn Thần Thổ. Hỗn độn Thần Thổ từ hoang nước, Hỗn Độn Đỉnh cùng với nguyên thổ tạo thành, thiếu một thứ cũng không được.

Nguyên thổ biết diễn hóa thành một phương độc lập thế giới, cùng Cổ Hoang chi địa ngăn cách, điểm này cùng Hỗn Độn Tử bảo địa rất giống.

Nhưng nguyên thổ chỗ diễn hóa thế giới so với Hỗn Độn Tử bảo địa càng thêm nguy hiểm, nguyên thổ có tan rã đặc tính, có thể tan rã đại đạo vạn vật. Đồng thời, nguyên thổ lại ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, có thể thai nghén vạn vật, là giữa thiên địa vật tốt nhất đất màu mỡ.

Đây là hai loại cực đoan lại đối lập đặc tính, đồng thời tồn tại ở nguyên thổ bên trong.

Kể từ đó cũng đưa đến một loại tình huống, một khi có sinh linh tiến vào nguyên thổ chỗ diễn hóa không gian, liền sẽ nhận đến nguyên thổ ảnh hưởng, tự thân sẽ bị chậm chạp tan rã, cuối cùng linh hồn chôn vùi hài cốt không còn.

Nhưng lại bởi vì nguyên thổ bên trong ẩn chứa khổng lồ sinh cơ, lại sẽ đem sinh mệnh lực của hắn cường hóa, cùng nguyên thổ sinh cơ dung hợp, lại thêm nữa một chút không có hoàn toàn bị tan rã huyết nhục ý chí, cuối cùng biến thành người nào cũng không biết cái gì dáng dấp kì lạ sinh linh.

Những sinh linh này thường thường chưa hoàn chỉnh trí tuệ, lại có thể nắm giữ cực kì cường đại sinh mệnh lực cùng sức chiến đấu, thực lực không yếu, bộ phận nắm giữ lãnh địa ý thức, giàu có tính công kích đã nhiều năm như vậy, cũng không biết có bao nhiêu sinh linh mạnh mẽ tiến vào bên trong, nguyên thổ chỗ diễn hóa thế giới bên trong cũng không biết mai táng bao nhiêu cường đại tồn tại, lại biến hóa ra bao nhiêu cổ quái lại sinh linh đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong cây nhỏ lời nói, hỏi: "Nguyên thổ diễn hóa dựng dục ra đến sinh linh, có thể bị khống chế sao?"

Cây nhỏ thấp giọng nói: "Đã từng 863 có thể, nhưng bây giờ không được, năm đó ta bị sau khi tách ra, nguyên thổ liền cùng ta hoàn toàn chia cắt, hoàn toàn mất đi liên hệ, lần này liền ta tiến vào muốn một lần nữa luyện hóa hấp thu nó, cũng cần một cái quá trình."

Hắn rõ ràng có chút lo lắng, lần thứ hai nói bổ sung: "Mà còn mới vừa nói còn không phải kết quả xấu nhất."

Ngữ tiếp lấy hắn lời nói, kết quả xấu nhất là nguồn gốc cây nhỏ một chút đầu, "Đúng vậy, một khi hắn có bản thân ý chí, không chỉ không muốn bị ta hấp thu luyện hóa, thậm chí còn có thể nghĩ biện pháp đến luyện hóa ta."

"Nhưng nó chỉ là một phần sáu, nghĩ luyện hóa ta khả năng không hề cao, phiền toái nhất vẫn là những cái kia dựng dục ra đến sinh linh, không biết số lượng có bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu."

Không có tiến vào phía trước tất cả đều là ẩn số, cũng không tốt nói.

Hỗn Độn Tử ở một bên xen vào, "Có cái gì tốt lo lắng, không phải liền là một Phương Nguyên đất nha, mới một phần sáu, ngươi còn sợ nó a."

"Nó có thể dựng dục ra thứ gì, vậy có thể cùng chủ nhân so sao? Lại nói, không phải còn có ta nha, lão tử nước sạch có thể làm sạch tất cả  nếu không dùng nước sạch đem nó toàn bộ ngâm, có cái gì ý chí lão tử đều cho nó bôi!"

Hỗn Độn Tử nói khoác không biết ngượng, cũng là nói ra lời nói thật, xác thực không cần lo lắng quá mức.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hỗn Độn Tử nói không sai, binh tới tướng đỡ, không có cái gì không giải quyết được sự tình. Nguyên thổ vốn là ngươi, hiện tại ngươi chỉ là cầm về, không cần lo lắng."

Vung tay lên, "Đi thôi, chúng ta đi vào!".