Chương 4390: Hắc Trảo tộc.

Chương 4390: Hắc Trảo tộc.

Đều đã đến cửa nhà, làm sao có thể không đi vào.

Cây nhỏ do dự do dự Lâm Mặc Ngữ đều hiểu, bởi vì cây nhỏ thực lực bây giờ còn không có khôi phục lại, mà nguyên thổ bởi vì đặc tính, có thể tan rã rất nhiều viên mãn tầng thứ cường giả, từ đó biến hóa ra đại lượng sinh linh mạnh mẽ.

Lấy hắn thực lực trước mắt muốn đem nguyên thổ một lần nữa thu hồi, cần không ít thời gian. Vạn nhất nguyên thổ chính mình sinh ra ý chí, vậy sẽ phiền toái hơn.

Nguyên bản cây nhỏ là không tính đến, hắn muốn chờ chính mình thực lực mạnh hơn điểm. Nhưng bây giờ tất nhiên đã tới, vậy liền tới đi.

Sớm một chút thu hồi nguyên thổ, một lần nữa diễn hóa ra hỗn độn Thần Thổ, chính mình sớm ngày khôi phục, cũng không phải chuyện xấu.

Mấu chốt nhất là, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, còn có Hỗn Độn Tử con hàng này, lại không đáng tin cậy, nước sạch tổng không phải giả dối. Độ Ách Thuyền một đầu đâm vào Cổ Hoang nói, trong chốc lát đại lượng công kích cuốn tới.

Đầu này Cổ Hoang nói rõ lộ ra cũng là trải qua sàng chọn, bên trong lực phá hoại cực kỳ cường đại, mặc dù không bằng Hỗn Độn Tử bảo địa bên ngoài đầu kia, thế nhưng đầy đủ đối viên mãn cường giả tạo thành sát thương.

Lâm Mặc Ngữ vui đùa, "Xem ra năm đó ngươi không phải bị người chia ra làm sáu."

Cây nhỏ nói: "Chuyện năm đó không nhớ rõ, hẳn không phải là bị người cưỡng ép phân tách."

Không phải bị người cưỡng ép chia tách, bất quá cũng khẳng định là bất đắc dĩ, bằng không êm đẹp vì cái gì muốn chia ra làm sáu, qua nhiều năm như vậy đều không thể khôi phục. Nếu là vận khí không tốt, nói không chừng mãi mãi đều khôi phục không được.

Độ Ách Thuyền tại Cổ Hoang nói bên trong tiến lên, cường đại lực lượng rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, dẫn tới chấn động kịch liệt. Cổ Hoang chặng đường có một cỗ lực lượng kéo lấy Độ Ách Thuyền tiến lên, phương hướng ngược lại sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

Chợt thấy một cái màu đen lợi trảo xuất hiện ở phía trước, màu đen lợi trảo tại Cổ Hoang nói bên trong liều mạng giãy dụa.

Từng đạo công kích đánh đến móng vuốt da tróc thịt bong, móng vuốt năng lực khôi phục rất mạnh, thụ thương bộ vị trong nháy mắt liền có thể khôi phục lại. Cổ Hoang đạo công kích duy trì liên tục không ngừng, chỉ cần không trốn thoát được, khôi phục lại nhanh cuối cùng cũng sẽ bị Cổ Hoang đạo công kích xé nát.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái móng vuốt này có chút cổ quái, rõ ràng chỉ là móng vuốt, vì cái gì một bộ sinh cơ bừng bừng dáng dấp.

"Đây là sinh linh gì móng vuốt?"

Lời này là hỏi Tiểu Bằng, trong mấy người, luận thực lực Tiểu Bằng yếu nhất, nhưng luận biết rõ sự tình, Tiểu Bằng nhiều nhất.

Tiểu Bằng tại trong huyết mạch tìm tòi một phen, tùy theo đáp: "Đây cũng là Hắc Trảo tộc, Hắc Trảo tộc là một loại kì lạ chủng tộc, sinh tại Cổ Hoang, tại hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong đều có ẩn hiện, bọn họ thực lực không yếu, trong tộc có nhiều tên viên mãn cảnh, cái này có lẽ chính là một cái trong số đó."

Hắc Trảo tộc?

dáng dấp chính là một cái đứt rời màu đen móng vuốt, Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng là vị kia cường giả đoạn trảo.

"Thật sự là thế giới lớn không thiếu cái lạ."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, tựa hồ là cười chính mình hiếm thấy nhiều quái.

Tiểu Bằng nói: "Giống Hắc Trảo tộc cổ quái như vậy chủng tộc, hỗn độn Cổ Hoang bên trong còn có không ít, ví dụ như một cái gọi Huyết Tâm tộc, càng thêm cổ quái, bọn họ ngoại hình chính là một viên không ngừng nhỏ máu to lớn trái tim, thiên phú là có thể thao túng cái khác sinh linh huyết dịch, tại nhục thân công kích phương diện mười phần đáng sợ."

Tốt a, Huyết Tâm tộc, nghe một chút liền cảm giác rất quái lạ.

Hắc Trảo tộc viên mãn cường giả tại Cổ Hoang nói bên trong liều mạng giãy dụa, Độ Ách Thuyền từ bên cạnh bay qua, hắn bỗng nhiên phóng tới Độ Ách Thuyền, to lớn móng vuốt một mực đem Độ Ách Thuyền bắt lấy mượn Độ Ách Thuyền vì hắn đỡ được không ít công kích, để hắn có cơ hội thở dốc.

Liền hô một tiếng chào hỏi đều không đánh cứ làm như vậy, Lâm Mặc Ngữ trong lòng tỏa ra bất mãn. Nguyên bản ngược lại là không có nhân quả song phương, bây giờ nhân quả tỏa ra.

"Nghĩ cầm chúng ta làm tấm thuẫn!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, hắn biết đối phương không chỉ là muốn cầm chính mình làm tấm thuẫn, đoán chừng còn coi trọng Độ Ách Thuyền. Dù sao Độ Ách Thuyền có thể tại Cổ Hoang chặng đường như giẫm trên đất bằng, tuyệt đối không phải là phàm vật.

Không cần Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, cây nhỏ rễ cây đã tựa như tia chớp rút ra.

Cây nhỏ bây giờ thực lực so bình thường Hỗn Độn cảnh đại thành cũng mạnh hơn một đường, mặc dù không đến viên mãn, nhưng bởi vì thân phận đặc tính, bị đánh lên một cái, liền xem như viên mãn cường giả cũng không dễ chịu.

Thô to rễ cây quất vào hắc trảo trên thân, hắc trảo toàn thân bốc lên Hắc Mang hóa thành hộ thuẫn, ngăn cản cây nhỏ công kích.

Hắn phía trước ngăn cản Cổ Hoang nói lúc công kích đồng thời không có sử dụng tự thân lực lượng đi chống đỡ khiêng, bởi vì hắn biết Cổ Hoang đạo công kích quá mạnh, hắn ngăn không được, không bằng đem chính mình lực lượng dùng để khôi phục thương thế.

Nhưng đối mặt cây nhỏ công kích, hắn hoàn toàn có thể ngăn cản.

Bản morat trong nháy mắt rút ra ngàn vạn roi, hiệu quả không tốt, đều bị đối phương ngăn lại. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, Phần Thế Chi Hỏa vô thanh vô tức chui ra Độ Ách Thuyền.

Phần Thế Chi Hỏa không nhìn đối phương phòng ngự, thẳng đến linh hồn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắc trảo lập tức bị Phần Thế Chi Hỏa đốt đau, có thể hắn cũng không có như vậy buông tay. Lâm Mặc Ngữ giữa ngón tay ánh sáng nhạt lóe lên, đoạn Hồn Châm mình nhưng bắn ra.

Hắc trảo lần thứ hai kêu thảm, đoạn Hồn Châm đồng dạng nhằm vào linh hồn, mà còn lực phá hoại so hiện nay Phần Thế Chi Hỏa càng mạnh. Hắc trảo toàn thân run rẩy, cuối cùng buông lỏng tay ra.

Hắn đến cực kỳ buông tay, hắn sợ vạn nhất còn có cái khác thủ đoạn, đến lúc đó hắn không chết ở Cổ Hoang chặng đường, ngược lại bị Độ Ách Thuyền bên trong người giết chết, vậy liền không đáng. Bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh dùng mới được.

Thuyền theo Cổ Hoang đạo lực lượng bay về phía trước, trảo thì rơi vào sau lưng, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể nghe đến đối tại hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong, bằng hữu không nhất định có, nhưng địch nhân khẳng định rất nhiều.

Không phải là tộc nhân ta chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, câu nói này tại chỗ này rất dùng thích hợp.

Tại Cổ Hoang nói bên trong thời gian hỗn loạn, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bay bao lâu, cuối cùng đi tới điểm cuối cùng.

Vừa rời đi Cổ Hoang nói, Độ Ách Thuyền tốc độ đột nhiên chậm lại, hình như tiến vào sợi bông bên trong, bốn phương tám hướng đều truyền đến to lớn lực cản. Cây nhỏ nói: "ˇ đây chính là nguyên thổ diễn hóa thế giới.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá bốn phía, khắp nơi đều có cùng loại với bùn đất đồng dạng khối không khí, không gian sền sệt nặng nề, nhìn xem như sợi bông, kỳ thật càng giống là đầm lầy. Ánh mắt bị che chắn, ánh mắt chiếu tới không đủ ngàn mét, gần như thành người mù.

Nơi này cùng Hỗn Độn Tử bảo địa một dạng, không có ngoại giới đại đạo, có chỉ có thuộc về nguyên thổ lực lượng. Độ Ách Thuyền đột phá trùng điệp lực cản chậm chạp phi hành, tốc độ so bình thường chậm rất nhiều lần.

Cây nhỏ nhắm mắt cảm thụ được nguyên thổ thế giới, một hồi lâu mới chậm rãi mở mắt, "Tình huống có chút hỏng bét."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hắn đã có bản thân ý thức đúng không."

Cây nhỏ tại cảm ứng lúc, Lâm Mặc Ngữ đã cảm thụ tới đây mỗi một tấc không gian, đều từng có một cỗ ý chí giữ lại. Nguyên thổ sinh ra bản thân ý chí, đồng thời đem cái tòa này thế giới biến thành lãnh địa của mình.

Hắn cảm ứng cùng cây nhỏ lấy được tin tức lẫn nhau xác minh, xác định sự thật này. Đây là kết quả xấu nhất, nhưng hiện tại bọn hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp thu.

Cây nhỏ tiếp tục nói ra: "Ta tại chỗ này còn cảm ứng được rất nhiều sinh linh khí tức, chỉ cần ta vừa động thủ, bọn gia hỏa này khẳng định sẽ tới."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi đại khái tính ra một cái, cần cần bao nhiêu thời gian mới có thể đem nguyên thổ toàn bộ thôn phệ."

Nguyên thổ vốn là thuộc về cây nhỏ, nếu như cây nhỏ muốn mạnh mẽ hấp thu, cho dù nguyên thổ sinh ra ý chí cũng vô dụng.

Bất quá nguyên thổ ý chí khẳng định sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản cây nhỏ, những cái kia bị hắn dựng dục ra đến sinh linh, tất nhiên sẽ ra tay thúc. Cây nhỏ đại khái đánh giá một chút: "Nếu như hắn không có ý chí, nhiều nhất trăm ngày, hiện tại sợ rằng muốn vượt lên không chỉ gấp mười lần."

Lâm Mặc Ngữ không có ngoài ý muốn, "Vậy liền trước không nóng nảy động thủ, chờ ta bố trí một phen.".