Chương 4391: Cho điểm rễ cây đi.

Chương 4391: Cho điểm rễ cây đi.

Độ Ách Thuyền đến đến cũng không có dẫn khởi nguyên đất ý chí chú ý.

Vô số năm qua, đi vào nơi này sinh linh có rất nhiều, có lẽ vừa bắt đầu hắn sẽ còn để ý, hiện tại đã sớm sẽ không.

Nguyên thổ bản thân đặc tính bày ở nơi này, đi vào người cuối cùng đều sẽ bị nguyên thổ tan rã, cuối cùng lại sẽ bị nguyên thổ lấy bàng bạc sinh mệnh lực, diễn hóa dựng dục ra mới sinh linh. Mới sinh linh đem chịu nguyên thổ ý chí nắm trong tay, trở thành nô bộc của hắn.

Nguyên thổ đặc tính cầm Độ Ách Thuyền không có cách, chỉ cần ở tại Độ Ách Thuyền bên trong liền sẽ không có nguy hiểm.

Mà còn Độ Ách Thuyền che đậy bọn họ khí tức, nguyên thổ ý chí bao gồm trong đó sinh linh, cũng không phát hiện Độ Ách Thuyền.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu luyện chế trận bàn, Trận Pháp Sư có một cái đặc điểm, cái kia chính là có thể lợi dụng tất cả, bao gồm lực lượng, hoàn cảnh, Pháp Bảo chờ chút. Thiên Tai Đại Tôn có thể lợi dụng trận pháp cầm tù Nguyên Thủy Trùng, hấp thu nguồn gốc Thủy Chi Lực.

Nếu biết rõ nguồn gốc Thủy Chi Lực có thể là Đệ Tứ tầng thứ lực lượng, đồng dạng sẽ bị trận pháp vây khốn.

Bóng đen Hoang Thú cũng giống như thế, bị Thiên Tai Đại Tôn trận pháp một mực ngăn lại, Thiên Tai Đại Tôn còn có thể lợi dụng nguồn gốc Thủy Chi Lực, ngược lại đối phó bóng đen Hoang Thú. Đây chính là Trận Pháp Sư, lợi dụng tất cả.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng là như thế, nghĩ trực tiếp tại nguyên thổ bên trong bố trí trận pháp không quá hiện thực, phù văn đồng dạng sẽ bị nguyên thổ tan rã. Hắn muốn trước đem nguyên thổ nghiên cứu triệt để, nhưng 160 phía sau lợi dụng nguyên thổ bản thân lực lượng đặc tính bố trí ra tương ứng trận pháp.

Trận pháp không chỉ có thể giết địch, còn muốn có thể trợ giúp cây nhỏ càng nhanh hấp thu luyện hóa nguyên thổ.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là bố trí một tòa trận pháp, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem một tia nguyên thổ dẫn vào trận pháp, đối nó tiến hành thâm nhập nghiên cứu.

Nguyên thổ tan rã đặc tính bày ra, trận pháp cấp tốc bị ăn mòn, tựa như là trong khoảng thời gian ngắn kinh lịch vô số tuế nguyệt, trận pháp dần dần vỡ nát.

"Thời gian. . ."

"Không chỉ là thời gian, còn có ăn mòn lực lượng, cùng Tử chi lực có chút tương tự."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nguyên thổ bên trong ẩn chứa thời gian lực lượng, nó tiếp xúc đến đồ vật, thời gian sẽ kịch liệt xói mòn.

Đồng thời nguyên thổ bên trong còn ẩn chứa Hủ Thực Chi Lực, cùng loại với Tử chi lực, cả hai kết hợp phía dưới, liền xem như viên mãn cường giả cũng ngăn không được. Lâm Mặc Ngữ tu bổ trận pháp, tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu.

"Cây nhỏ rễ cây nắm giữ không gian lực lượng, đã từng cây nhỏ liền cắm rễ tại hỗn độn Thần Thổ bên trong, nguyên thổ chỉ là hỗn độn Thần Thổ một bộ phận, hỗn độn Thần Thổ cũng có được tại thời gian chi lực."

"Cũng chính là nói, đã từng cây nhỏ cũng có được thời gian chi lực."

"Cái kia lợi dụng không gian, có thể hay không hạn chế nguyên thổ, bình thường không gian sợ rằng không được, cần một chút đặc thù không gian."

"Phải nói, cần đặc thù vật dẫn. . ."

Lâm Mặc Ngữ từng bước một phân tích nguyên thổ, tại phân tích đồng thời trực tiếp động thủ.

Không gian trận pháp hắn dùng, kết quả chỉ là so phổ thông trận pháp kiên trì thời gian bao lâu một điểm, cuối cùng vẫn là bị tan rã. Không phải không gian trận pháp không được, là đơn thuần dùng phù văn tạo thành không gian trận pháp không được.

Vượt qua trong đại trận cũng dùng đại lượng trân quý tài liệu, nhất là khu vực hạch tâm, dùng tài liệu nhiều nhất.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình đồng dạng cần một chút tài liệu bố trí trận pháp, bình thường tài liệu khẳng định không được, nguyên thổ đồng dạng sẽ tan rã bình thường tài liệu. Tốt nhất bày trận tài liệu căn bản không cần tìm, liền tại bên cạnh.

Lâm Mặc Ngữ cười tủm tỉm nhìn xem cây nhỏ, "Cây nhỏ, làm điểm rễ cây tới."

Cây nhỏ ồ một tiếng, lúc này đem một đầu rễ cây đưa qua đến, kèm theo một tiếng vang nhỏ, rễ cây ứng thanh mà đứt, chặt đứt mấy trăm khối, mỗi khối đều có lớn chừng bàn tay. Lâm Mặc Ngữ lấy tới đều không cần luyện hóa, trực tiếp trở thành bày trận tài liệu dùng.

Rất nhanh, một tòa lấy Tiểu thụ thụ căn làm trận cơ không gian trận pháp bị bố trí đi ra. Nguyên thổ bị trận pháp bao phủ, trận pháp không có nhận đến ảnh hưởng chút nào.

Nguyên thổ tan rã đặc tính hoàn toàn bị hạn chế, dù sao nó cùng cây nhỏ đồng căn đồng nguyên, căn bản là không có cách đối cây nhỏ rễ cây tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, những ngày này một mực nghiên cứu nguyên thổ, công phu không có uổng phí, cuối cùng là xong rồi. Cây nhỏ hỏi nói, " chủ nhân ngài muốn dùng cái này trận pháp làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tòa trận pháp này chỉ là cơ sở, dùng để nghiên cứu nguyên thổ đặc tính. Ta sẽ lấy trận này làm cơ sở bố trí vài tòa không gian sát trận."

"Đồng thời, những này sát trận sẽ hợp thành một thể, dùng để hấp thu nguyên thổ lực lượng, đồng thời tiến hành sơ bộ tinh luyện luyện hóa, ngươi lợi dụng trận này có thể tăng nhanh hấp thu luyện hóa nguyên thổ."

"Đến lúc đó ngươi không cần phải để ý đến cái khác, chỉ để ý đem hết toàn lực luyện hóa nguyên thổ, chuyện còn lại giao cho ta cùng Hỗn Độn Tử liền có thể."

Cây nhỏ nghiêm túc nghe lấy, dùng sức gật đầu, "Vậy ta còn có thể làm những gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lại nhiều cho điểm rễ cây, ta dùng để bố trí trận pháp."

Cây nhỏ không nói hai lời, lập tức rút ra mấy chục đầu rễ cây, đồng thời tại chỗ gãy thành vô số khối vụn. Đối cây nhỏ đến nói, chỉ là một điểm rễ cây căn bản không quan trọng.

Cây nhỏ có bao nhiêu rễ cây, sợ rằng liền chính hắn đều không rõ ràng, rắc rối khó gỡ, khắp toàn bộ đời thứ năm giới vực, thế giới linh hồn, cùng với xuyên thấu không gian kết nối lấy đại thiên thế giới, khoa Đạo Giới cùng với Thần Diệu giới vực.

Trừ cái đó ra còn có một chút Hỗn Độn Không Gian, bây giờ Cổ Hoang bên trong cũng có cây nhỏ rễ cây tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bày trận, cây nhỏ rễ cây không nhận nguồn gốc Thổ Ảnh vang, là nơi này tốt nhất bày trận tài liệu. Từng tòa không gian sát trận tạo thành, phân bố khắp các nơi, cũng không có lập tức kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ bố trí ròng rã hơn ngàn tòa không gian sát trận, những này sát trận lớn lớn nhỏ nhỏ vị trí không đồng nhất, cuối cùng hợp thành một tòa phức tạp đại trận.

Tạp đại trận tác dụng chính là hấp thu nguyên thổ ngữ đoán chừng, cả tòa đại trận mấu chốt nhất một điểm, chính là cây nhỏ muốn đi sung làm trận nhãn. Đại trận lấy rễ cây làm cơ sở, cũng chỉ có cây nhỏ mới xứng làm trận nhãn.

"Chuẩn bị xong chưa? Chúng ta muốn bắt đầu!"

Lâm Mặc Ngữ thần sắc nhẹ nhõm, phảng phất tất cả đều ở trong lòng bàn tay. Cây nhỏ gật gật đầu, "Tùy thời có thể bắt đầu."

Cây nhỏ mơ hồ mang theo hưng phấn, một khi thành công, hắn liền có thể một lần nữa dung hợp ra hỗn độn Thần Thổ, chính mình liền có cơ hội triệt để khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp thao túng chi pháp truyền cho cây nhỏ, đồng thời dặn dò: "Cái khác ngươi đều không cần quản, duy chỉ có nguyên thổ ý chí, hắn khả năng sẽ ngược lại luyện hóa ngươi, ngươi phải cẩn thận."

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân yên tâm, có hoang nước cùng Hỗn Độn Đỉnh tại, hắn không luyện hóa được ta."

Nguyên thổ chỉ là hỗn độn Thần Thổ một phần ba, mặt khác hai phần ba đều tại cây nhỏ trong tay, hắn không hề sợ hãi. Hỗn Độn Tử cũng đi theo phụ họa, "Yên tâm đi, nếu như hắn dám phản kháng, lão tử liền dùng nước sạch ngâm nó."

Đang chuẩn bị động thủ, bỗng nhiên Độ Ách Thuyền chấn động kịch liệt, từng đạo công kích trống rỗng xuất hiện rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên. Đồng thời tiếng rống giận dữ truyền đến, "Rốt cuộc tìm được các ngươi!"

Như đầm lầy không gian bên trong xuất hiện màu đen cự trảo, tên kia Hắc Trảo tộc viên mãn cường giả tới. Hắn gắng gượng qua Cổ Hoang nói, đồng thời tại chỗ này tìm tìm tới chính mình.

Nguyên thổ thế giới phạm vi rất lớn, đối phương có thể tìm tới chính mình, hẳn là hắn tại Độ Ách Thuyền bên trên lưu lại cái gì có thể truy tung ấn ký. Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, đối với Hắc Trảo tộc đến, Lâm Mặc Ngữ trong mắt ngược lại là toát ra hưng phấn màu sắc.

"Đến rất đúng lúc, liền dùng ngươi tế trận!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bố trí ngàn tòa trận pháp ầm vang khởi động.

Cây nhỏ ứng thanh mà ra tiến vào trận mắt, cành cây mở rộng, rễ cây bay lượn, đem ngàn tòa đại trận hợp thành một cái chỉnh thể.

Giết.