Chương 4392: Năm đó kiêu ngạo không cần? .

Chương 4392: Năm đó kiêu ngạo không cần? .

Cây nhỏ đằng đằng sát khí, nặng uống ra âm thanh.

Hắc Trảo tộc cường giả kịp phản ứng lúc, đại trận đã toàn diện khởi động.

Trong chốc lát, không gian đang trở nên hỗn loạn không chịu nổi, ngàn tòa không gian sát trận tạo thành đáng sợ lực xoắn, tại cây nhỏ thao túng bên dưới tạo thành vô số đầu vết nứt không gian. Vết nứt không gian hóa thành thiểm điện, từ bốn phương tám hướng đánh phía Hắc Trảo tộc cường giả.

Hắc Trảo tộc cường giả rống giận, diễn hóa ra vô số trảo ảnh đánh ra.

Tiếng sấm không dứt bên tai, trong đó trộn lẫn lấy Hắc Trảo tộc cường giả kêu rên.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp trình độ tự nhiên vẫn chưa tới có thể đối phó viên mãn cường giả tình trạng, nhưng những trận pháp này khác biệt, hắn lợi dụng cây nhỏ rễ cây coi như trận cơ. Cây nhỏ lại cùng nguyên thổ đồng căn đồng nguyên, nơi đây là nguyên thổ biến hóa ra thế giới, nơi này không gian cũng đồng dạng bị cây nhỏ lợi dụng.

Lại lấy trận pháp tăng cường, nguyên thổ lực lượng đồng dạng bị dẫn động dùng để công kích.

Không gian công kích trúng lại bổ sung nguyên thổ tan rã lực lượng, tiến một bước tăng cường trận pháp lực lượng.

Sau đó lại từ cây nhỏ làm trận nhãn, thao túng toàn bộ trận pháp, mới làm cho trận pháp lực lượng mạnh đến tình trạng như thế.

Hắc Trảo tộc cường giả vốn là thụ thương, khoảng thời gian này lại tại nguyên thổ bên trong, tại mọi thời khắc đều muốn ngăn cản nguyên thổ tan rã đặc tính, hắn lực lượng đã sớm không tại thời kỳ toàn thịnh. Cho nên lần này đối mặt Lâm Mặc Ngữ bố trí không gian sát trận, hắn bị đánh không hề có lực hoàn thủ, liền chạy trốn đều biến thành hi vọng xa vời.

Tiếng kêu thảm thiết duy trì liên tục không ngừng, Hắc Trảo tộc sức khôi phục siêu cường, muốn giết hắn còn muốn phí chút sức lực. Cây nhỏ cùng Lâm Mặc Ngữ một dạng, nhất tâm đa dụng, thao túng trận pháp đồng thời, cũng hấp thu nguyên thổ.

Trong trận pháp nguyên thổ rất nhanh liền bị hấp thu sạch sẽ, trải qua trận pháp sơ bộ luyện hóa, cây nhỏ luyện hóa tốc độ tăng nhanh không ít. Hiệu quả cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ không sai biệt lắm, tăng lên chừng ba thành.

Theo cái này tốc độ, không cần đến ngàn ngày liền có thể đem tất cả nguyên thổ toàn bộ hấp thu.

Động tĩnh của nơi này cuối cùng đưa tới nguyên thổ ý chí chú ý, nguyên thổ bên trong vô số sinh linh tỉnh lại, bọn họ dáng dấp hình thù kỳ quái, không cách nào tiến hành hình dung. Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều không yếu, ít nhất cũng là Hỗn Độn cảnh đại thành, viên mãn tầng thứ cũng không ít.

Lâm Mặc Ngữ mở ra Vong Linh Chi Nhãn, nhìn thấy bọn gia hỏa này Linh Hồn Hỏa Diễm.

Bọn họ Linh Hồn Hỏa Diễm mười phần cổ quái kì lạ, không giống bình thường sinh linh, mà là từng trương ghép hình.

Có người lấy phương pháp đặc thù, đem vỡ vụn Linh Hồn Hỏa Diễm liều đến cùng một chỗ, bởi vậy biến thành từng cái quái vật.

"Nguyên thổ cũng không có nghĩ mạnh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được những sinh linh này khí tức, trong lòng toát ra một ý nghĩ.

Có thể đi tới nơi này, đồng thời chết ở chỗ này sinh linh, tất nhiên đều là viên mãn cường giả, liền một cái Hỗn Độn cảnh đại thành cũng sẽ không có.

Nhưng chúng nó sau khi chết bị nguyên thổ một lần nữa thai nghén, kết quả lại rất khó đạt tới viên mãn tầng thứ, đại bộ phận đều là Hỗn Độn cảnh đại thành, ròng rã rớt xuống một cái đại cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ cùng viên mãn cường giả giao thủ qua, biết rõ trong đó có bao nhiêu chênh lệch.

Bởi vậy cũng có thể nói rõ, nguyên thổ cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao chỉ là Hỗn Độn Thần Thổ một phần ba, mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu.

Đại lượng xấu xí cổ quái sinh linh từ bốn phương tám hướng xông lại, cây nhỏ khí tức hoàn toàn kinh động đến nguyên thổ ý chí, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nguyên thổ ý chí phẫn nộ cùng hoảng hốt hắn tất nhiên biết cây nhỏ đến ý vị như thế nào, đã có ý thức hắn, tự nhiên không muốn bị hấp thu luyện hóa, hóa thành hư vô.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Độ Ách Thuyền bên ngoài, nơi này nguyên thổ đã bị hấp thu trống không, lại không nguy hiểm.

Ba

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, đại lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại hư không bên trong, Vong Linh tôi tớ cũng không hề rời đi trận pháp, mà là dung nhập trận pháp bên trong. Trận pháp từ cây nhỏ thao túng, hắn tin tưởng cây nhỏ hoàn toàn có thể cùng Vong Linh tôi tớ phối hợp với nhau, tạo thành càng mạnh chiến lực.

"Thăng hoa!"

Khí tức bốc lên, Lâm Mặc Ngữ khí tức thẳng tới Hỗn Độn cảnh đại thành, Vong Linh tôi tớ cũng đạt tới Hỗn Độn cảnh tiểu thành. Tại nguyên thổ sinh linh không tới đến phía trước, cây nhỏ vẫn như cũ tập trung lực lượng đối phó Hắc Trảo tộc cường giả.

Hắc Trảo tộc cường giả bị vô số công kích đánh đến thương tích đầy mình, tốc độ khôi phục hoàn toàn theo không kịp bị thương tốc độ. Hắn khí tức ngay tại dần dần yếu bớt, mắt thấy là phải rơi xuống viên mãn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, Độ Ách Thuyền đưa ngang trước người, hắn cũng đem Độ Ách Thuyền trở thành tấm thuẫn.

Hắc Trảo tộc cường giả là viên mãn, viên mãn cường giả hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút liều mạng thủ đoạn, hỗn độn bên trong viên mãn cường giả có thể vận dụng giới vực lực lượng, còn có giới vực chi bảo. Hắc Trảo tộc mặc dù đến từ Cổ Hoang, cũng không có giới vực, thế nhưng cũng khó nói hắn sẽ có cái gì liều mạng thủ đoạn.

Đối hắn, Lâm Mặc Ngữ không cầu có công, nhưng cầu không tội.

Vong Linh tôi tớ đã giết đi qua, ba tầng trong ba tầng ngoài đem Hắc Trảo tộc cường giả vây quanh, từng đạo công kích vô luận có tác dụng hay không, toàn bộ đập tới. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, Phần Thế Chi Hỏa bay ra tiến vào Hắc Trảo tộc cường giả thế giới linh hồn, bắt đầu thiêu đốt linh hồn.

Tiếng kêu thảm thiết kịch liệt hơn, linh hồn bị thương kịch liệt đau nhức để người khó mà chịu đựng. Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa phía dưới, vị này Hắc Trảo tộc cường giả đã chú định vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ mắt mặt vô tình nhìn xem, hắn tâm trạng tỉnh táo, không có chút nào phớt lờ.

Hắn làm tốt tùy thời chui về Độ Ách Thuyền chuẩn bị, cho dù Hắc Trảo tộc cường giả tự bạo cũng đừng nghĩ thương tổn đến hắn.

Cổ quái kỳ lạ nguyên thổ sinh linh cuối cùng vọt vào trận pháp, Vong Linh tôi tớ chủ động nghênh chiến, cây nhỏ thì tiến hành phối hợp, cả hai hợp lực nhẹ nhõm đỡ được nguyên thổ sinh linh. Hỗn Độn Tử chui ra ngoài hì hì cười nói: "Ta liền nói mập cây lo lắng quá mức, bọn gia hỏa này nào có hắn nghĩ lợi hại như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cây nhỏ lo lắng từ trước đến nay không phải những sinh linh này, mà là nguyên thổ ý chí."

"Nguyên thổ không có đơn giản như vậy, hiện tại chúng ta chỉ là nhìn thấy một góc của băng sơn, trò hay còn chưa bắt đầu đâu."

Hỗn Độn Tử nói: "Còn có thể có cái gì tốt hí kịch."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, rất nhanh liền sẽ bắt đầu, trước xử lý đám hàng này, còn có cái này Hắc Trảo tộc viên mãn cường giả."

Hỗn Độn Tử cười hì hì: "Bất kể như thế nào, dù sao dám cùng chủ nhân đối nghịch, cuối cùng đều là cái chữ chết."

Lâm Mặc Ngữ lườm hắn một cái, "Ngươi năm đó có thể là không tầm thường tồn tại, hiện tại làm sao bắt đầu nịnh hót, ngươi năm đó kiêu ngạo không cần?"

Hỗn Độn Tử nói: "Kiêu ngạo đáng tiền sao? Năm đó là năm đó, dù sao lão tử không quản năm đó chỉ nhận hiện tại."

Hỗn Độn Tử không có chút nào ranh giới cuối cùng, một lòng vỗ Lâm Mặc Ngữ mông ngựa.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác con hàng này tựa hồ có chút không đúng, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra nào có vấn đề, tạm thời cũng lười quản.

Hắc Trảo tộc cường giả khí tức càng ngày càng yếu, nhìn qua tựa hồ đã tới cực hạn, cảnh giới cũng hoàn toàn không vững vàng, bắt đầu hướng về Hỗn Độn cảnh đại thành rơi xuống. Có thể càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ lông mày lại nhíu chặt.

Bỗng nhiên ở giữa, sâu trong linh hồn truyền đến nguy hiểm cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ biến sắc chui về Độ Ách Thuyền.

Oanh

Tiếng nổ vang lên, hư không vỡ vụn, Hắc Trảo tộc cường giả tự bạo.

Hắn khí tức sở dĩ rơi xuống nhanh như vậy, là vì hắn tại tích góp lực lượng tiến hành tự bạo, muốn dùng cái này loại phương thức cùng địch nhân Đồng Quy Vu Tận. Bất quá Lâm Mặc Ngữ linh giác quá mức nhạy cảm, tại hắn tự bạo phía trước một cái chớp mắt phát hiện dị thường trốn vào Độ Ách Thuyền.

Độ Ách Thuyền bị khổng lồ lực lượng đánh bay, cũng không có bị tổn thương gì.

Hỗn Độn Tử chậm một bước không thể đuổi theo, khổng lồ lực lượng rơi vào Hỗn Độn Tử trên thân, hắn cùng Độ Ách Thuyền cùng một chỗ bị đánh bay. Bất quá bản thể hắn không hề so Độ Ách Thuyền yếu bao nhiêu, chỉ là quái khiếu liên tục kỳ thật căn bản không bị tổn thương.

Tiểu Bằng lớn tiếng kêu lên: "Phụ thân, hắn không có chết, Hắc Trảo tộc tự bạo là vì đào mệnh."

Lâm Mặc Ngữ lấy Vong Linh Chi Nhãn nhìn sang, nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm chính hướng về ngoài trận phóng đi, trận pháp không gian lực lượng không thể ngăn lại hắn vạn. ..