Chương 4393: Nguyên thổ ý chí.

Chương 4393: Nguyên thổ ý chí.

Hắc Trảo tộc viên mãn cường giả xác thực còn có thủ đoạn, hắn không có giới vực lực lượng, càng không có giới vực chí bảo, thậm chí không có cường đại Pháp Bảo. Nhưng hắn có thể tự bạo, tự bạo phía sau chính mình còn có thể sống được, đồng thời thừa dịp tự bạo mở ra Left 4 Dead.

Không gian trận pháp tại tự bạo bên trong bị hao tổn, bị cứ thế mà đánh ra một cái thông đạo, một cái rút nhỏ mấy chục lần màu đen móng vuốt dọc theo thông đạo chạy ra ngoài. Một khi chạy ra không gian đại trận, bên ngoài chính là nguyên thổ thế giới.

Nguyên thổ nắm giữ tan rã đặc tính, đầy đủ đem hắn mài chết.

Bất quá bây giờ cây nhỏ ngay tại hấp thu nguyên thổ, như hắn có thể chống đến nguyên thổ bị hoàn toàn hấp thu, phương thế giới này tự nhiên tan vỡ, hắn cũng liền có thể chạy ra thăng thiên. Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể cho hắn chạy đi cơ hội, một khối thịt nát bị lấy ra sau đó hóa thành bột phấn.

"Thi thể bạo liệt!"

Oanh

Mới vừa chạy đi hắc trảo tại chỗ bị nổ đến vỡ nát, triệt để vẫn lạc.

Một bộ phận thịt nát bay ra trận pháp, một bộ phận khác thì bị nổ trở về, Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, đem trong đó một khối nhỏ thịt nát thu đi.

Lâm Mặc Ngữ dùng thịt nát chính là phía trước Nhục Dực tộc viên mãn cường giả thi thể, phía trước không có sử dụng thi thể bạo liệt, là không biết đối phương có bài tẩy gì, mà còn phía trước đã có thể mài chết hắn, cũng không cần lãng phí quý giá tài liệu.

Hiện tại nha, ít nhất một đổi một, không lỗ.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại có lực lượng, không có chút nào thèm quan tâm viên mãn cường giả, thi thể bạo liệt nghịch thiên chỗ, mở ra không thể nghi ngờ. Hắc Trảo tộc cường giả chỉ là cái nhạc đệm, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý thả tới nguyên thổ trên thế giới.

Nguyên thổ thế giới dựng dục ra đến kì lạ sinh linh đang điên cuồng đánh tới, vô số năm qua, nguyên thổ thế giới dựng dục ra đến sinh linh số lượng đông đảo, đếm mãi không hết.

Xâm nhập nơi đây viên mãn cường giả lực lượng cường đại, một cái viên mãn cường giả liền có thể dựng dục ra vô số yếu một đường sinh linh, trong lúc nhất thời bọn họ điên cuồng đánh tới, không gian đại trận cùng Vong Linh tôi tớ phối hợp đối với bọn họ tiến hành giảo sát.

Nguyên thổ sinh linh rõ ràng không có trí tuệ, bọn họ chịu nguyên thổ ý chí khống chế, duy trì liên tục không ngừng đối không gian đại trận phát động xung kích, mưu đồ xông phá không gian đại trận cùng Vong Linh tôi tớ phong tỏa, xung kích cây nhỏ, ngăn cản cây nhỏ hấp thu nguyên thổ.

Thế nhưng hắn đám đó nghĩ cái gì chú định sẽ không thành công, đối mặt Lâm Mặc Ngữ bố trí, vô luận bọn họ làm sao xung kích, cuối cùng đều lấy thất bại chấm dứt. Nguyên thổ ý chí từ đầu đến cuối cũng không hề động thủ, hắn rất cẩn thận, tựa hồ cũng rất nhát gan.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trận chiến đấu này, "Những này nguyên thổ sinh linh tồn tại hình thức rất kì lạ a."

Nguyên thổ sinh linh không những dáng dấp kì lạ, liền tồn tại hình thức đều rất kì lạ, sau khi chết linh hồn Bất Diệt, sẽ tại địa phương khác trọng sinh, mà còn sẽ không lưu lại thi thể. Cái này để Lâm Mặc Ngữ không cách nào thi triển thi thể bạo liệt, chiến đấu tiến trình không cách nào tăng nhanh.

Hỗn Độn Tử nói: "Bọn họ nguyên thổ dựng dục ra đến, nhục thân đều từ nguyên thổ hình thành, cũng không có chân chính nhục thân."

"Linh hồn nhìn như tồn tại, kỳ thật đã tung khắp nguyên thổ mỗi một cái góc, chỉ cần nguyên thổ Bất Diệt, bọn gia hỏa này linh hồn liền sẽ không vẫn lạc."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, Hỗn Độn Tử nắm giữ Nội Thế Giới, đối sinh linh thai nghén một bộ này rõ ràng rất quen thuộc.

"Bất quá không quan hệ, nguyên thổ ý chí hiện tại không dám động thủ, nhưng chỉ cần giằng co nữa, theo nguyên thổ không ngừng giảm bớt, hắn kiểu gì cũng sẽ xuất thủ."

"Vô luận hắn còn có thủ đoạn gì nữa, đến lúc đó sợ rằng đều vô dụng."

Hỗn Độn Tử cũng phụ họa nói: "Xem ra người này rất nhát gan a."

Nguyên thổ ý chí rất cẩn thận, cũng có thể nói rất nhát gan.

Cho dù hắn còn có thủ đoạn gì nữa, hiện tại không cần lời nói, sợ rằng đến cuối cùng, cũng sẽ mất đi tác dụng. Có nhiều thứ, muộn dùng không bằng sớm dùng.

Cây nhỏ đồng thời duy trì liên tục không ngừng hấp thu nguyên thổ, trên người hắn hào quang lưu chuyển, nguyên thổ tiến vào trong cơ thể cấp tốc bị luyện hóa.

Đã từng Thần Châu đỉnh, bây giờ Hỗn Độn Đỉnh hiển lộ ra hư ảnh, từng đạo óng ánh Kim Huy hóa thành thác nước rơi xuống, cây nhỏ tắm rửa tại Kim Huy bên trong. Từ nhỏ thân cây bên trên, càng là có chút giọt hoang nước tràn ra rơi vào Hỗn Độn Đỉnh, lại thêm nữa bị cây nhỏ hấp thu tới nguyên thổ.

Ba tại Hỗn Độn Đỉnh bên trong bắt đầu dung hợp, một cỗ kì lạ khí tức từ trong đỉnh tràn ra.

Lâm Mặc Ngữ mắt sắc, nhìn thấy Hỗn Độn Đỉnh bên trong xuất hiện một điểm nhỏ bé thất thải bùn đất, bùn đất không đủ to bằng móng tay, phát ra khí tức lại siêu việt đại đạo.

"Hỗn Độn Thần Thổ!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Hỗn Độn Thần Thổ thần kỳ, chỉ là nhìn một chút liền có thể cảm nhận được khó nói lên lời bàng bạc sinh cơ. So với Hỗn Độn Tử bảo địa bên trong, những cái kia thai nghén nói hoa đạo cây bảo thổ, rõ ràng càng hơn một bậc.

Cây nhỏ là Hỗn Độn Tổ Thụ, sinh mà cường đại, có thể nói là hỗn độn bên trong tối cường thực vật.

Mà muốn thai nghén cây nhỏ, nhất định phải cũng cần có đầy đủ cường đại Thần Thổ, cũng chỉ có Hỗn Độn Thần Thổ.

Hỗn Độn Thần Thổ tại Hỗn Độn Đỉnh bên trong dung hợp hoàn thành, nhỏ bé mà cường đại, nó từ Hỗn Độn Đỉnh bên trong bay ra, dọc theo Kim Huy rơi xuống cây nhỏ trên thân. Trong chốc lát, cây nhỏ khí tức kịch liệt tăng lên.

Chỉ là như thế điểm nhỏ bé hỗn độn Thần Sĩ liền cơ hồ khiến cây nhỏ từ hỗn độn đại thành đi vào viên mãn, hiệu quả mạnh không thể tưởng tượng.

Cây nhỏ biến hóa tựa hồ kích thích nguyên thổ ý chí, Hỗn Độn Thần Thổ xuất hiện, thành nguyên thổ ý chí bộc phát dây dẫn nổ. . . Nguyên thổ đến từ Hỗn Độn Thần Thổ, Hỗn Độn Thần Thổ là cây nhỏ cần bảo vật, đồng thời cũng là nguyên thổ ý chí theo đuổi đồ vật.

Đây là bản năng, trời sinh như vậy khó mà thay đổi.

Nguyên thổ thế giới chấn động kịch liệt, như như sấm rền tiếng vang từ bốn phương tám hướng truyền đến, giống như quyết chiến tín hiệu đồng dạng, tất cả nguyên thổ sinh linh tập thể sôi trào. Vốn cũng không có trí tuệ bọn họ thay đổi đến càng thêm điên cuồng, bọn họ linh hồn hóa thành biển lửa, lấy nguyên thổ là nhiên liệu cháy hừng hực.

Hư không bên trong xuất hiện từng cái cự hình thân thể, thân thể từ nguyên thổ tạo thành, là những sinh linh này khi còn sống dáng dấp.

Vô số linh hồn dung nhập những này thân thể bên trong, thuộc về viên mãn cường giả khí tức giáng lâm, uy áp càn quét toàn bộ nguyên thổ thế giới.

Đem những sinh linh này ngắn ngủi phục sinh, để bọn họ khôi phục lại khi còn sống, tại thân thể phía sau, nguyên thổ ý chí giáng lâm, nó hiển lộ ra hư ảo mông lung dáng dấp, cuối cùng diễn hóa thành hình người. Trên mặt chỉ có một con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cây nhỏ, trong mắt tràn đầy tham lam.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem nguyên thổ ý chí, thuận miệng nói ra: "Hắn mặc dù sinh ra ý chí, nhưng kỳ thật với cái thế giới này không hề hiểu rõ."

"Ngộ nhập nơi đây sinh linh mang đến tin tức của ngoại giới, sinh linh sau khi chết ký ức thành hắn tri thức, vì vậy hắn biết hình người, biết Cổ Hoang hỗn độn."

"Bất quá những tin tức kia đại đa số là vỡ vụn, mà còn mang theo mãnh liệt cá nhân ý chí, người này chỉ tốt ở bề ngoài, loạn thất bát tao."

Lâm Mặc Ngữ trong lời nói mang theo một ít khinh thường, hắn thừa nhận nguyên thổ ý chí rất mạnh, lấy nguyên thổ làm căn cơ diễn 5.0 hóa thế giới, tại địa bàn của hắn bên trong, nguyên thổ ý chí thậm chí muốn siêu việt viên mãn cường giả.

Nhưng mạnh hơn lại như thế nào, hắn không hề hoàn chỉnh, chỉ là Hỗn Độn Thần Thổ một phần ba.

Cây nhỏ tại Tiên Thiên Chi Thượng liền khắc chế hắn, cao hơn hắn. Nếu là cây nhỏ có thể lại mạnh hơn một chút, nguyên thổ ý chí căn bản không tạo nổi sóng gió gì.

Liền xem như hiện tại, cũng không phải là không thể đánh.

Cây nhỏ đồng dạng nhìn chằm chằm nguyên thổ ý chí, hôm nay giữa song phương chỉ có một người có thể sống, mà sống sót đến tất nhiên là chính mình.

Vừa vặn dung hợp đi ra Hỗn Độn Thần Thổ nở rộ hào quang, chỉ có to bằng móng tay Hỗn Độn Thần Thổ đột nhiên biến lớn, hào quang chỗ đến đều là tận biến thành Hỗn Độn Thần Thổ. Cây nhỏ đứng ở Thần Thổ trung ương, khí tức kịch liệt bốc lên, để cây nhỏ trong nháy mắt đột phá tới viên mãn.

Vô số cành cây hóa thành tàn ảnh rút ra, xuyên việt nguyên thổ thế giới không gian, đánh phía những này ngắn ngủi phục sinh nguyên thổ sinh linh. ..