Chương 4394: Lâm Mặc Ngữ cơ duyên.

Chương 4394: Lâm Mặc Ngữ cơ duyên.

Nguyên thổ ý chí trừng Độc Nhãn, phát ra gầm lên giận dữ, tiếng rống như sấm rền vang vọng, từng cái ngắn ngủi phục sinh nguyên thổ sinh linh đồng thời liền xông ra ngoài. Cây nhỏ cành cây xuyên qua hư không, vô căn cứ rút ra rơi vào những này nguyên thổ sinh linh bên trên, cứ thế mà đem đánh lui.

Cuối cùng đại chiến bộc phát, cây nhỏ mượn Hỗn Độn Thần Thổ lực lượng, ngắn ngủi thăng hoa đến viên mãn cảnh. Cành cây như lưỡi dao, cùng nguyên thổ các sinh linh đánh đến có đến có về.

Lâm Mặc Ngữ bố trí không gian sát trận đột nhiên bành trướng, phạm vi nháy mắt làm lớn ra mấy chục lần, đem nguyên thổ sinh linh toàn bộ bao phủ ở bên trong. Đây mới là không gian sát trận chân chính hình thái, không những phạm vi mở rộng, liền lực sát thương cũng tăng lên không ít.

Không gian sát trận là lấy cây nhỏ rễ cây làm trận cơ, cây nhỏ đối nó có thể hoàn toàn thao túng. Nguyên thổ ý chí phản ứng cực nhanh, cấp tốc lui lại, thoát ly trận pháp phạm vi.

Nhưng những cái kia cùng cây nhỏ triền đấu nguyên thổ sinh linh liền không may mắn như thế nữa, bọn họ bị trận pháp bao phủ, trong lúc nhất thời còn muốn tiếp nhận đến từ trận pháp công kích. Vong Linh tôi tớ đã giết ra ngoài, phối hợp với cây nhỏ vây công những này nguyên thổ sinh linh, không quản có tác dụng hay không, đánh lại nói.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, đem trận pháp biên giới hóa thành biển lửa.

08 Phần Thế Chi Hỏa là đối phó linh hồn đại sát khí, làm như thế chính là vì phòng ngừa những này nguyên thổ sinh linh sau khi chết, linh hồn lần thứ hai chạy trốn.

Nguyên thổ sinh linh ngắn ngủi có được khi còn sống lực lượng, nhưng cũng không thể bền bỉ, nhất là bọn họ linh hồn tràn ngập tạp chất, căn bản là không có cách phát huy ra khi còn sống lực lượng, chỉ là miễn cưỡng đạt tới cảnh giới viên mãn.

Cây nhỏ dùng hành động nói cho Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng là viên mãn tầng thứ, chiến lực kém cũng rất nhiều.

Tại không gian sát trận cùng Vong Linh tôi tớ liên thủ xoắn bên dưới bên dưới, những này không hề cường đại viên mãn cường giả bắt đầu không địch lại, nhưng bọn họ không hề sợ chết, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, muốn giết chết bọn họ cũng cần một chút thời gian.

Đêm dài lắm mộng, đánh nhanh thắng nhanh, đi theo Lâm Mặc Ngữ nhiều năm như vậy, cây nhỏ biết rõ đạo lý này. Trên nhánh cây, từng khỏa trái cây rơi xuống, rơi vào Hỗn Độn Thần Thổ bên trong.

Trong nháy mắt, Hỗn Độn Thần Thổ bên trong xuất hiện từng cây cây giống.

Những này cây giống cấp tốc trưởng thành, khí tức kịch liệt tăng cường, trong nháy mắt đã đạt tới vạn mét cao bao nhiêu, khí tức cũng đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành. Nguyên thổ ý chí có thể làm đến sự tình, cây nhỏ tự nhiên cũng có thể làm đến, mà còn làm càng tốt hơn.

Hỗn Độn Thần Thổ diệu dụng vô cùng, cây nhỏ trong nháy mắt liền đã sáng tạo ra lấy ngàn mà tính phân thân.

Những này phân thân toàn bộ thực lực kém xa cây nhỏ cường đại, nhưng trong thời gian ngắn bạo phát đi ra lực lượng không hề yếu. Bọn họ điên cuồng co rúm cành cây, đại lượng cành cây từ không gian bên trong đâm ra, đem từng đầu nguyên thổ sinh linh một mực trói lại. Nguyên thổ sinh linh điên cuồng giãy dụa, có thể trong lúc nhất thời không cách nào thoát khỏi.

Cây nhỏ khẽ quát một tiếng, rễ cây xuyên phá hư không đâm tới.

Rễ cây hóa thành châm nhọn, đâm xuyên qua những này nguyên thổ sinh linh thân thể.

Nguyên thổ sinh linh bị cây nhỏ sáng tạo phân thân khống chế lại, căn bản không chỗ có thể trốn.

Nát

Cây nhỏ một tiếng quát chói tai, nguyên thổ sinh Linh Tề đủ thét lên, thân thể phát sinh vặn vẹo. Thân thể bọn hắn thân thể từ nguyên thổ hình thành, cây nhỏ hút chính là nguyên thổ.

Nguyên thổ bị hút đi, nhục thân tại chỗ vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phần Thế Chi Hỏa hóa thành Hỏa Vũ giáng lâm, nhằm vào chính là bọn gia hỏa này linh hồn. Nếu là một cái thời kỳ toàn thịnh viên mãn cường giả, Lâm Mặc Ngữ Phần Thế Chi Hỏa còn thiếu nhiều lắm nhìn.

Thế nhưng hiện tại không giống, bọn gia hỏa này linh hồn sớm đã bị nguyên thổ tan rã, đều là một lần nữa tổ hợp mà đến, nói cách khác đều là chút tràn đầy tạp chất tàn tạ hàng. Đối mặt Phần Thế Chi Hỏa, bọn họ khó mà ngăn cản, chỉ có thể tại hỏa diễm bên trong kêu gào kêu thảm.

Nguyên thổ ý chí thấy thế trong mắt rõ ràng toát ra gấp gáp màu sắc, nhấc chân ầm vang đạp xuống.

Tiếng sấm rền vang lên, vô số lôi đình vô căn cứ mà sinh, xuyên qua không gian sát trận đánh vào cây nhỏ trên thân.

Lôi Quang càn quét toàn thân, cây nhỏ thân thể run rẩy, đại lượng cành cây đứt gãy, liền Hỗn Độn Thần Thổ hào quang đều yếu đi không ít. Lôi Quang không ngừng rơi xuống, cây nhỏ cuốn lên rễ cây chống lên bình chướng, ngăn cản Lôi Quang.

Nguyên thổ gầm thét không ngừng, điều khiển lôi đình không ngừng đánh xuống, một bộ muốn đem cây nhỏ đánh thành tro dáng dấp.

"Nguyên thổ ý chí làm sao có thể thao túng lôi đình?"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn nhìn thấy giới vực hư ảnh.

Lôi đình đến từ giới vực, mà giới vực vậy mà cùng nguyên thổ thế giới dung hợp lại cùng nhau.

"Nơi này dung hợp giới vực!"

Nơi này không đơn thuần là nguyên thổ biến hóa ra thế giới, vậy mà còn dung hợp chân thực giới vực.

Giới vực đến từ viên mãn cường giả, làm viên mãn cường giả vẫn lạc, bọn họ giới vực sẽ tùy theo vỡ nát. Mà còn giới vực sẽ không tùy thân mang theo, đều tại hỗn độn bên trong, càng sẽ không tiến vào Cổ Hoang.

Vậy chỉ có một loại khả năng, có viên mãn cường giả vận dụng giới vực chí bảo, kết quả giới vực chí bảo cũng bị tan rã.

Giới vực chí bảo bên trong ẩn chứa giới vực tinh hoa lực lượng, nguyên thổ ý chí lợi dụng giới vực chí bảo lực lượng, vững chắc thế giới của mình, khiến thế giới của mình nắm giữ giới vực đặc tính.

Kể từ đó, mảnh thế giới này thay đổi đến càng thêm vững chắc, cây nhỏ muốn đem dành thời gian cũng biến thành khó khăn. Có thể Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lại hơi nâng lên, "Quả thật dung hợp giới vực, không sai không sai! ."

Hỗn Độn Tử tựa hồ nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Chủ nhân, đây là thuộc về ngài cơ duyên a."

Ngữ khẽ cười một tiếng, vung tay lên phía trước Phần Thế Chi Hỏa chỉ ở trận pháp phạm vi bên trong cháy hừng hực, tác dụng chính là đốt cháy những này nguyên thổ sinh linh tàn tạ linh hồn. Nhưng bây giờ, Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu phát huy nó bản chức công năng, đốt luyện thế giới.

Phần Thế Chi Hỏa muốn trưởng thành, cần lấy thế giới là nhiên liệu.

Linh hồn chỉ có thể coi là Phần Thế Chi Hỏa đồ ăn vặt, thế giới mới là món chính. Thế giới có thể là Tiểu Thế Giới, đại thế giới, cũng có thể là giới vực.

Nhưng cũng không thể lập tức liền luyện hóa cường đại giới vực, như thế sẽ tiêu hóa không tốt, cần tiến hành theo chất lượng mới được. Phía trước Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa một phương phương thế giới, nhưng chưa từng có chân chính luyện hóa giới vực.

Lâm Mặc Ngữ cũng từ trước đến nay không thể tìm tới thích hợp giới vực cung cấp Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, hiện tại nha, lựa chọn tốt nhất liền tại 773 trước mắt. Phần Thế Chi Hỏa từ bỏ đốt cháy những này tàn tạ linh hồn, ném xuống đồ ăn vặt, chuyển hướng món chính.

Nó ầm vang nổ tung, một giây sau liền càn quét toàn bộ giới vực.

Nó đốt cháy trạng thái thay đổi, phạm vi biến lớn, nháy mắt tổn thương thu nhỏ, lại bắt đầu vô khổng bất nhập. Thuộc về giới vực lực lượng không ngừng bị thiêu hủy luyện hóa, trở thành Phần Thế Chi Hỏa chất dinh dưỡng.

Nguyên thổ ý chí hiển nhiên không biết xảy ra chuyện gì, hắn căn bản không biết thế gian vậy mà còn biết có Phần Thế Chi Hỏa loại này đồ vật tồn tại. Giới vực lực lượng cấp tốc yếu bớt, hắn triệu hoán đi ra lôi đình càng ngày càng yếu, mãi đến chỉ nghe tiếng vang không thấy Lôi Quang, lại không có tính công kích. Cây nhỏ trong nháy mắt mở rộng phản kích, rễ cây bay lượn, hóa thành lưỡi dao đánh phía nguyên thổ ý chí.

Rễ cây lực lượng so với cành cây càng cường đại hơn, mà còn có thể mặc thấu không gian, nháy mắt mà tới. Nguyên thổ ý chí không kịp phản ứng, trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ.

Cây nhỏ thừa cơ hấp thu đại lượng nguyên thổ, dung nhập Hỗn Độn Đỉnh, gia nhập hoang nước, chuyển hóa thành Hỗn Độn Thần Thổ.

Nguyên thổ ý chí tại một địa phương khác hiển lộ ra, hắn khí tức so trước đó yếu một chút, Độc Nhãn bên trong mang theo hoảng hốt. Cây nhỏ không cho hắn cơ hội thở dốc, rễ cây lại lần nữa đâm đi qua.

Nguyên thổ ý chí đưa tay lấy ra một kiện núi hình dáng Pháp Bảo, Pháp Bảo ầm vang biến lớn hóa thành núi cao, đỡ được cây nhỏ công kích. Chết ở chỗ này viên mãn cường giả, bọn họ Pháp Bảo bị nguyên thổ ý chí cướp đi.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Dựa vào Pháp Bảo chống đỡ không được bao lâu!".