Chương 4395: Tiếp cận Chuẩn Đại Tôn nhục thân.

Chương 4395: Tiếp cận Chuẩn Đại Tôn nhục thân.

Nguyên thổ ý chí dựa vào Pháp Bảo, mặc dù tạm thời chặn lại cây nhỏ công kích, thế nhưng không chống được quá lâu.

Hắn không phải tu luyện giả, cũng không phải hỗn độn hoặc Cổ Hoang sinh linh, bản thân lực lượng cực kì đặc thù, khó mà phát huy Pháp Bảo toàn bộ lực lượng. Chỉ là một hồi Pháp Bảo lực lượng cũng đã bắt đầu yếu bớt, nếu như nguyên thổ ý chí không có cái khác thủ đoạn, kết quả của cuộc chiến đấu này đã chú định.

"Cây nhỏ, người này đã tồn tại vô số năm, lại dung hợp không ít người tri thức, cẩn thận hắn còn có cái khác thủ đoạn."

"Không nên gấp gáp hấp thu hắn, chậm rãi mài hắn, một chút xíu đến!"

Lâm Mặc Ngữ đối cây nhỏ truyền âm, xem như là căn dặn.

Cây nhỏ cẩn thận, biết nên làm như thế nào, chính mình chỉ bất quá giống như là ít yên tâm lão phụ thân, nhiều dặn dò một câu.

Lâm Mặc Ngữ lại đối Hỗn Độn Tử nói: "Ngươi nhìn chằm chằm nguyên thổ ý chí, ta cảm giác hắn có lẽ còn có cái khác thủ đoạn, tùy thời chuẩn bị vận dụng nước sạch."

Hỗn Độn Tử ừ một tiếng, hắn mở rộng thế giới hư ảnh, sau đó hư ảnh lại biến mất không thấy gì nữa, "Ta đã sớm chuẩn bị xong."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, nhắm mắt bắt đầu toàn lực thao túng Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa tiếp tục luyện hóa giới vực, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, đây là thu hoạch ngoài ý muốn, mười phần khó được, so với được đến cái nào đó cường đại Pháp Bảo thực sự tốt hơn nhiều. Phần Thế Chi Hỏa dần dần lan tràn đến giới vực mỗi một góc, liên tục không ngừng truyền về có quan hệ giới vực tin tức.

Cái này Phương Nguyên đất làm ra giới vực không mạnh, dùng không có bao nhiêu ngày liền có thể bị hoàn toàn luyện hóa, giới vực giống một tầng vỏ trứng, bao vây lấy toàn bộ nguyên thổ thế giới. Mà còn phương này giới vực tựa hồ không chỉ một loại lực lượng. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được giới vực tình huống, phát hiện một vấn đề, giới vực lực lượng khí tức không chỉ một loại.

Hắn lập tức hiểu được, nguyên thổ ý chí có lẽ thu hoạch được không chỉ một kiện giới vực chí bảo, hắn dùng chính mình đặc tính, đem những này giới vực chí bảo dung hợp lại cùng nhau. Cho nên phương này giới vực cũng biến thành kỳ kỳ quái quái, nắm giữ nhiều loại thuộc tính.

Mà dùng giới vực chí bảo làm ra giới vực, cũng không phải là chân chính giới vực, càng giống là một loại nào đó mảnh vỡ dán lại thành bán thành phẩm.

"Thôi được, ít nhất cũng có thể để Phần Thế Chi Hỏa ăn no nê."

Luyện hóa về sau, Phần Thế Chi Hỏa luôn là có thể tiến thêm một bước, về sau lại tìm cái khác giới vực luyện hóa, hiệu quả cũng sẽ tốt một chút. Cơm ăn từng miếng, Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn.

Không đến nửa ngày, bao vây lấy nguyên thổ thế giới giới vực vỏ ngoài tại Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa bên dưới, bắt đầu vỡ vụn, nguyên thổ ý chí sẽ triệt để mất đi giới vực lực lượng trợ giúp. Hắn sử dụng Pháp Bảo tại cây nhỏ duy trì liên tục quất bên dưới, đã đạt tới cực hạn.

Cây nhỏ tại công kích đồng thời, vẫn như cũ không ngừng hấp thu nguyên thổ, dung hợp ra mới Hỗn Độn Thần Thổ, chống đỡ lấy chính mình tiêu hao. Đại chiến đến đây, cây nhỏ khí tức cũng không có thay đổi yếu, ngược lại càng đánh càng mạnh.

Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ luyện hóa giới vực, Phần Thế Chi Hỏa lên một tầng nữa, lấy càng thêm cường đại tư thái trở về, hóa thành Hỏa Vũ hướng về nguyên thổ ý chí rơi xuống. Nguyên thổ ý chí tại một loại nào đó giải thích đến nói, cũng là một loại Linh Hồn Thể, đồng dạng có thể bị Phần Thế Chi Hỏa công kích.

Nguyên thổ ý chí điều động nguyên thổ kết thành bình chướng, ngăn cản Phần Thế Chi Hỏa. Hắn hai mặt thụ địch, áp lực tăng gấp bội, thay đổi đến càng thêm chật vật.

Hiện tại hắn không thể trốn, một khi chạy trốn, toàn bộ nguyên thổ thế giới sẽ bị cây nhỏ nắm trong tay, đến lúc đó lại khó lật bàn. Cơ hội duy nhất của hắn chính là nghĩ biện pháp giết chết cây nhỏ, nhưng hiện tại xem ra, hắn làm không được.

Thắng cục tựa hồ đã thành kết cục đã định.

Hỗn Độn Tử giọng nói nhẹ nhàng, "Ta liền nói mập cây quá mức lo lắng, nhỏ Tiểu Nguyên đất ý chí mà thôi, không đáng kể chút nào. Nếu như là Hỗn Độn Thần Thổ sinh ra ý chí, cái kia ngược lại là muốn cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn có lẽ còn có thủ đoạn."

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ cho rằng không có khả năng dễ dàng như vậy liền giải quyết đi nguyên thổ ý chí.

Tên kia nhìn như có chút bối rối, trên thực tế rất cân bằng, Vong Linh Chi Nhãn trực tiếp có thể nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm, hắn linh hồn không có quá lớn ba động. Bởi vậy Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra, hắn có lẽ còn có thủ đoạn.

Hỗn Độn Tử tự nhiên sẽ không phản bác Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Yên tâm đi, ta nhìn xem đâu, hắn không có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hai chân đạp ở Độ Ách Thuyền bên trên, đã chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như nguyên thổ thật còn có thủ đoạn, cái kia cũng có lẽ xuất hiện.

Nguyên thổ ý chí phòng ngự càng ngày càng yếu, nhìn qua đã đến cực hạn, cây nhỏ hấp thu nguyên thổ số lượng cũng càng ngày càng nhiều, hắn dung hợp ra càng nhiều Hỗn Độn Thần Thổ, Hỗn Độn Thần Thổ nở rộ Cửu Thải hào quang, trở thành cây nhỏ sức mạnh.

"Còn chưa động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lông mày hơi nhíu lên, hắn thấy nguyên thổ ý chí có lẽ muốn động thủ, nhưng từ đầu đến cuối không có động tĩnh. Hỗn Độn Tử nói: "Có thể hay không hắn đồng thời không có cái gì thủ đoạn?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Sẽ không, khẳng định có!"

Oanh

Nguyên thổ thế giới chỗ sâu nhất bỗng nhiên truyền đến tiếng vang, mảng lớn thế giới vỡ nát, vô số nguyên thổ cuốn lên sóng lớn, một đầu từ nguyên thổ tạo thành cự thú từ thế giới chỗ sâu nhất xông lại. Nguyên thổ ý chí động, nó hóa thành lưu quang chui vào cự thú trong cơ thể, cùng cự thú hòa làm một thể.

"Quả nhiên còn có thủ đoạn!"

Đầu này cự thú giấu giếm rất sâu, liền Lâm Mặc Ngữ đều không có phát hiện.

Cự thú tản ra cường đại khí tức, so trước đó những cái kia nguyên thổ sinh linh đều cường đại hơn, hắn cũng có thể là đã từng ngộ nhập nơi đây Cổ Hoang sinh linh, chỉ là chẳng biết tại sao nhục thân không có bị tan rã.

Chỉ có thể nói cự thú nhục thân quá mạnh, không cách nào bị tan rã. Không phải một tin tức tốt, có thể ngăn cản nguyên thổ gia hỏa, phòng ngự liền đầy đủ linh hồn đã chôn vùi, bây giờ nguyên thổ ý chí tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm cứ cự thú linh hồn, thao túng cự thú nhục thân. Cự thú vốn là cường đại nhục thân bên ngoài, lại bao trùm bên trên một tầng nguyên thổ, lực phòng ngự tiến một bước tăng cường.

Hỗn Độn Tử kêu lên: "`" người này rất mạnh a, nhục thân đều tiếp cận Chuẩn Đại Tôn, vì cái gì ẩn tàng đến bây giờ mới động thủ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn quá mạnh, vận dụng hắn có thể muốn trả giá không nhỏ đại giới, cho nên có thể bất động liền bất động."

"Thế nhưng, còn có khác một loại khả năng."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động lên tinh quang, trong lòng còn có cái thứ hai suy đoán, hắn cảm giác có lẽ cái thứ hai suy đoán càng thêm chuẩn xác. Hỗn Độn Tử hỏi: "Còn có cái gì có thể?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, hắn đến rồi!"

Cự thú ầm vang xông lại, lấy một loại vô cùng không nói lý tư thái đụng nát không gian đại trận.

Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ nghe đến đến từ nguyên thổ ý chí thét lên.

Đại lượng nguyên thổ trong quá trình này vỡ vụn, nguyên thổ bên trên tồn lưu ý chí biến mất không thấy gì nữa, thoát ly nguyên thổ ý chí nắm giữ. Những này nguyên thổ thành vật vô chủ, đồng thời mặt khác một tia ý chí xuất hiện tại những này vô chủ nguyên thổ bên trong.

"Quả nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức biết, vì cái gì nguyên thổ ý chí vừa bắt đầu không sử dụng cỗ này đáng sợ nhục thân. Cỗ này nhục thân linh hồn mặc dù chôn vùi, thế nhưng nhục thân bên trong vậy mà lại sinh ra mới ý chí.

Nguyên thổ cầm nhục thân không có cách, cũng xóa không mất nhục thân bên trong ý chí, mỗi lần thao túng hắn đều muốn tiêu hao bó lớn lực lượng. Hắn lực lượng đến từ nguyên thổ, tiêu hao lực lượng chính là nguyên thổ.

Mà tiêu hao nguyên thổ lại sẽ bị cự thú nhục thân ý chí chiếm cứ.

Nếu là đối phương chiếm cứ nguyên thổ số lượng đạt tới trình độ nhất định, nói không chừng sẽ còn ngược lại đối nguyên thổ ý chí tạo thành uy hiếp. Bình thường hắn chính là dùng nguyên thổ áp chế đối phương, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn chắc chắn sẽ không vận dụng cỗ này cự thú nhục thân. Hiện tại tất nhiên động, cái kia tất nhiên là có càng lớn mục tiêu.

Hắn mục tiêu là. . . Cây nhỏ tuần!

Cự thú nhục thân thế như chẻ tre phá vỡ không gian đại trận, cũng đụng nát cây nhỏ dùng rễ cây đan dệt ra đến bình chướng. Cự thú nhục thân tiếp tục vọt tới cây nhỏ, nguyên thổ ý chí thì từ cự thú nhục thân bên trong bay ra, hóa thành thiểm điện phóng tới cây nhỏ. Hắn muốn chiếm cứ cây nhỏ thân thể, xóa bỏ cây nhỏ! ..