Chương 4396: Làm sạch làm sạch.

Chương 4396: Làm sạch làm sạch.

Nguyên thổ ý chí cuối cùng thủ đoạn cũng không phải là dùng đầu này cự thú nhục thân giết chết cây nhỏ, có lẽ từ đầu tới đuôi hắn đều không nghĩ qua giết chết cây nhỏ. Hắn là Hỗn Độn Thần Thổ một phần ba, mà cây nhỏ thì là đã từng Hỗn Độn Tổ Thụ, hiện tại sáu phần năm.

Hắn chân chính muốn, từ đầu đến cuối đều là làm sao xóa bỏ cây nhỏ linh trí, tu hú chiếm tổ chim khách, chính mình trở thành Hỗn Độn Tổ Thụ. Muốn làm như vậy biện pháp tốt nhất, tự nhiên đầu tiên là tại trên lực lượng áp chế cây nhỏ, thậm chí trọng thương cây nhỏ.

Nhưng phía trước hắn thất bại, lấy bình thường thủ đoạn đừng nói trọng thương cây nhỏ, hắn tự thân khó đảm bảo.

Hắn chỉ có thể vận dụng đầu này cự thú, tại đánh đổi một số thứ dưới tình huống, bằng vào cự thú nhục thân đụng bị thương cây nhỏ, mà chính mình thì đồng bộ cùng cây nhỏ linh hồn tiến hành chém giết, tính toán xóa bỏ cây nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ không biết hắn ở đâu ra sức mạnh, có lẽ hắn còn có mặt khác ẩn tàng thủ đoạn, nhưng Lâm Mặc Ngữ không muốn biết những thủ đoạn kia là cái gì, hắn càng không muốn để cây nhỏ gặp phải nguy hiểm.

Liền tại cự thú nhục thân muốn đụng vào cây nhỏ nháy mắt, một cái kì lạ thế giới bày ra, cự thú một đầu va vào phương thế giới này.

Đây là Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới, Hỗn Độn Tử đã sớm chuẩn bị, chỉ cần nguyên thổ thật sự có thủ đoạn có thể uy hiếp đến cây nhỏ, hắn Nội Thế Giới chính là nhất chung cực bảo vệ bình chướng làm nguyên thổ ý chí phát hiện điểm này về sau, đã tới 223 đã không kịp.

"Vào đi ngươi!"

Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu, nghênh đón cự thú nhục thân cùng nguyên thổ ý chí tiến vào đồng thời, cuốn lên đại lượng nước sạch.

Nước sạch hóa thành biển gầm phô thiên cái địa đập đi qua, Hỗn Độn Tử thủ đoạn thô bạo đơn giản, chẳng cần biết ngươi là ai, đều dùng nước sạch chào hỏi. Nếu như là tại ngoại giới, chỉ là như thế điểm nước sạch tự nhiên không đủ.

Thế nhưng tại hắn Nội Thế Giới bên trong, những này nước sạch đầy đủ chìm ngập tất cả địch nhân.

Nước sạch bài xích đại đạo, nắm giữ xóa bỏ tất cả ý chí năng lực, nước Chí Tịnh thì không có cá, chính là như thế cái đạo lý.

Không có bất kỳ cái gì đại đạo cùng linh hồn có thể tại nước sạch bên trong sinh tồn, liền xem như Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn đều có thể bị chỉ toàn Thủy Áp chế, chớ nói chi là đầu này cự thú cùng nguyên thổ ý chí. Nhìn xem Hỗn Độn Tử thô bạo hành động, cây nhỏ nhịn không được nói ra: "Ngươi cẩn thận một chút, đừng tiêu hao quá nhiều nguyên thổ."

Nước sạch có thể tịnh hóa tất cả, bao gồm nguyên thổ.

Lúc này đầu kia cự thú trên thân bao trùm nguyên thổ, đạt tới toàn bộ nguyên thổ thế giới một phần năm, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Nếu như toàn bộ bị làm sạch, như vậy cuối cùng dung hợp đi ra Hỗn Độn Thần Thổ số lượng cũng đem trên diện rộng giảm bớt, loại này tổn thất quá lớn, không đáng. Hỗn Độn Tử luôn miệng nói: "Yên tâm, ta sẽ chú ý, Hỗn Độn Thần Thổ cũng có ta một phần đâu. Xem ta như thế nào giết chết người này!"

Nước sạch giống như là biển gầm rơi xuống, tựa hồ là biết nước sạch khủng bố, cự thú tựa như phát điên lui lại.

Mới vừa bay ra ngoài nguyên thổ ý chí thét chói tai vang lên chạy trốn trở về, "Lui lui lui!"

Tiếng kêu của hắn cực kì khó nghe, bén nhọn lại hoảng sợ.

Giờ khắc này cự thú nhục thân bên trong ý chí cùng khống chế linh hồn nguyên thổ ý chí đạt tới chung nhận thức, nước sạch cái đồ chơi này không thể trêu vào, tranh thủ thời gian trốn.

"Muốn chạy trốn, đừng nói cửa, cửa sổ đều không có!"

Hỗn Độn Tử hừ lạnh một tiếng, nước sạch hóa thành thiểm điện bắn thẳng đến mà đi, tốc độ nhanh chóng căn bản không cho bọn họ cơ hội né tránh. Đây là hắn thế giới, thậm chí hắn có thể sửa chữa trong thế giới quy tắc, chỉ là hắn lười đi làm như thế.

Đối phó hai gia hỏa này, nước sạch hoàn toàn đầy đủ.

Nước sạch chuẩn xác vô cùng đâm vào cự thú trên đầu, trên đầu bị xô ra cái lỗ thủng lớn, nước sạch vọt thẳng vào cự thú thân thể. Cự thú vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân, cường đại lực phòng ngự, đối nước sạch đến nói cùng đậu hũ không sai biệt lắm.

Đại lượng nước sạch chui vào cự thú nhục thân, tại hắn nhục thân bên trong trào lên, chỗ đến không ngừng phát ra nước vào chảo dầu tiếng nổ tung. Cự thú trong miệng bộc phát ra kinh thiên kêu thảm, hắn nhục thân bên trong ý chí, đang bị nước sạch lau đi.

Cự thú không cam lòng, gầm thét không ngừng, nhưng nó không có cách nào.

Hắn đã sớm chết, linh hồn chôn vùi, nhục thân không hủy, còn một lần nữa diễn hóa ra ý mới chí.

Nhưng hắn vẫn như cũ là chết đi, ý chí không thể thoát khỏi nhục thân độc lập tồn tại, đối mặt nước sạch xâm nhập, hắn không có biện pháp. Như hắn còn sống, có lẽ linh hồn còn có thể chạy đi, nhưng bây giờ không có sinh lộ.

Bén nhọn gọi tiếng vang lên, nguyên thổ ý chí vậy mà từ cự thú nhục thân bên trong trốn thoát, mang ý nghĩa nước sạch xâm lấn thế giới linh hồn.

Nguyên thổ ý chí tại Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới bên trong bay khắp nơi đụng, Hỗn Độn Tử đã đóng lại xuất khẩu, nguyên thổ ý chí căn bản không trốn thoát được. Hắn gặp chính mình không cách nào chạy trốn, đem bao phủ tại cự thú nhục thân bên trên nguyên thổ toàn bộ tụ tập lại, dùng để bảo vệ chính mình.

Hỗn Độn Tử mang theo một tia khinh thường, "Nếu là ở bên ngoài, ta cầm ngươi không có cách, thế nhưng tại chỗ này, ngươi ngoan ngoãn chờ chết chính là, không có tác dụng gì."

Đang lúc nói chuyện, một bộ bị nước sạch bao phủ thi thể chậm rãi bay tới, đây là cỗ Đại Tôn thi, Hỗn Độn Tử triệt hồi bao phủ Đại Tôn nước sạch.

Trong chốc lát, thuộc về Đại Tôn đáng sợ khí tức càn quét mà ra, hóa thành nồng đậm uy áp thẳng bay đến chân trời. Hỗn Độn Tử hư ảnh hiện lên, hướng về nguyên thổ ý chí một chỉ điểm ra.

Đại Tôn uy áp ầm vang rơi xuống, đè ở nguyên thổ ý chí trên thân. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, nguyên thổ ý chí bị đánh bay, vừa vặn tập hợp tới nguyên thổ cũng biến thành chia năm xẻ bảy.

"Chết đi!"

Hỗn Độn Tử lại lần nữa một chỉ điểm ra, một đạo nước sạch hóa thành mũi tên tựa như tia chớp bắn ra, nháy mắt xuyên qua nguyên thổ ý chí thân thể. Nguyên thổ ý chí ầm vang vỡ vụn, nước sạch cũng theo đó nổ tung, đem tất cả mảnh vỡ bao phủ ở bên trong.

Nước sạch bao phủ phía dưới, nguyên thổ ý chí cấp tốc bị làm sạch.

Toàn bộ quá trình gọn gàng mà linh hoạt, cũng không có bao nhiêu nguyên thổ nhận đến tổn thương.

Cũng đồng dạng bị gần đại chiến như vậy kết thúc, Hỗn Độn Tử vỗ vỗ tay, hì hì cười nói: "Chủ nhân, ta làm đến cũng không tệ lắm phải không."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Rất lợi hại."

Hỗn Độn Tử nói: "Đó là tự nhiên, đây chính là thế giới của ta, chẳng cần biết ngươi là ai, đi vào liền phải ngoan ngoãn nằm sấp."

Cây nhỏ hừ nhẹ một tiếng, "Chưa chắc đi."

Hỗn Độn Tử một điểm không để ý, mặt dạn mày dày: "Mọi thứ luôn có ngoại lệ."

Hắn đem cự thú nhục thân cùng còn lại nguyên thổ toàn bộ làm ra đến, đồng thời còn có một hạt châu. Hạt châu có màu vàng xám, tản ra nồng đậm nguyên thổ khí tức.

Nguyên thổ ý chí bị làm sạch về sau, ngưng tụ thành cái khỏa hạt châu này. Cây nhỏ nói: "Đây là nguyên thổ tinh, cũng là nguyên thổ ý chí bản thể."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có làm được cái gì?"

Cây nhỏ nói: "Cái khỏa hạt châu này sánh được nửa cái nguyên thổ thế giới, nó cũng có thể diễn hóa một Phương Nguyên đất, bất quá dạng này có chút phung phí của trời."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi đi dung hợp thành Hỗn Độn Thần Thổ đi."

Hỗn Độn Tử ở một bên con mắt tỏa ánh sáng, "Đúng đấy, nhanh lên dung hợp, ta vẫn chờ đâu."

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ nhìn hướng Hỗn Độn Tử, "Ngươi muốn Hỗn Độn Thần Thổ có làm được cái gì?"

Hỗn Độn Thần Thổ là thai nghén Hỗn Độn Tổ Thụ nhu yếu phẩm, thế nhưng đối người khác mà nói, cũng chính là một loại cực phẩm Tiên Thổ, cũng không phải là không thể thay thế. Hỗn Độn Tử nói: "Ta Nội Thế Giới không hề hoàn thiện, Hỗn Độn Thần Thổ có thể hoàn thiện nó."

Cây nhỏ nói: "Có Hỗn Độn Thần Thổ, có lẽ cũng có thể dựng dục ra một gốc giống như ta Thần Thụ."

Hỗn Độn Tử uốn nắn nói: "Cũng không nhất định là Thần Thụ, khả năng là thần Hoa Thần cỏ."

Cây nhỏ nói: "Nhưng cũng có có thể cái gì đều thai nghén không đi ra."

Hỗn Độn Tử nói: "Mặc dù ta không biết vì cái gì muốn làm như thế, nhưng bản năng nói cho ta, Hỗn Độn Thần Thổ đối ta rất trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy bọn họ đối thoại, cảm giác bọn hắn bên trong tựa hồ còn có càng sâu tầng thứ ý tứ.

Hai cái tiểu gia hỏa bị phong ấn ký ức bên trong, có lẽ ẩn giấu đi một số bí mật. ..