Chương 4397: Đều cần thời gian.

Chương 4397: Đều cần thời gian.

Nguyên thổ ý chí bị lau đi, toàn bộ nguyên thổ thế giới lại không có chủ nhân, bị cây nhỏ hút sạch chỉ là vấn đề thời gian.

Cây nhỏ đem hút đến nguyên thổ trải qua luyện hóa đưa vào Hỗn Độn Đỉnh, lại thêm hoang nước, trải qua Hỗn Độn Đỉnh dung hợp, cuối cùng tạo thành Hỗn Độn Thần Thổ.

Hỗn Độn Thần Thổ tầng thứ quá cao, rộng lượng nguyên thổ cũng chỉ có thể dung hợp ra lớn chừng bằng móng tay một khối Hỗn Độn Thần Thổ, liền tính đem nguyên thổ thế giới hút sạch, cuối cùng có thể thu được Hỗn Độn Thần Thổ số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Hơn nữa còn muốn phân cho Hỗn Độn Tử một phần, cây nhỏ có thể lưu lại thì càng ít.

Lâm Mặc Ngữ đại lượng đánh giá một chút, cuối cùng có thể được đến Hỗn Độn Thần Thổ, có thể cũng chính là một phương tả hữu.

Cùng cây nhỏ rắc rối khó gỡ khổng lồ bộ rễ so sánh, một phương Hỗn Độn Thần Thổ thực sự là ít đến đáng thương.

Tuy nói càng trân quý đồ vật số lượng càng ít, nhưng Lâm Mặc Ngữ luôn cảm giác không nên ít như vậy.

Hắn thuận miệng hỏi nói, " thế gian Hỗn Độn Thần Thổ chỉ có ngần ấy sao?"

Cây nhỏ suy nghĩ một chút, "Tựa hồ không ngừng, nhưng hình như chỉ còn bên dưới những thứ này."

Ký ức không có khôi phục, cây nhỏ trả lời không phải rất khẳng định.

Hỗn Độn Tử xen vào, "Ta hình như biết một chút, Hỗn Độn Thần Thổ hẳn là có thể sinh sôi, không phải một cái cố định số lượng."

Hắn lời nói đồng dạng không phải rất khẳng định.

Cây nhỏ bổ sung Hỗn Độn Tử lời nói: "Hỗn Độn Thần Thổ không phải một cái cố định số lượng, có thể thông qua một chút phương pháp làm nó sinh sôi, thế nhưng khá là phiền toái, cần thỏa mãn rất nhiều điều kiện."

"Ví dụ như phía trước được đến những cái kia bảo thổ, liền có thể làm Hỗn Độn Thần Thổ sinh sôi cơ sở, bọn họ có thể bị Hỗn Độn Thần Thổ đồng hóa, trải qua thời gian dài dằng dặc liền có thể chuyển hóa thành Hỗn Độn Thần Thổ, đương nhiên số lượng sẽ giảm bớt một chút."

"Trừ cái đó ra, còn có một chút những phương pháp khác, có chút chuyển hóa tốc độ rất chậm, có chút điều kiện hà khắc rồi điểm."

Cây nhỏ nói mấy loại phương pháp, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cây nhỏ nói vẫn là quá mức uyển chuyển, căn bản không phải điều kiện hà khắc rồi điểm, mà là không có bảy hà khắc.

Cái kia cần có từng kiện bảo vật, đừng nói nhìn thấy qua, nghe đều chưa từng nghe qua.

Mặc dù cũng có vật thay thế, nhưng nếu như muốn đi từng cái tìm tới, cũng không biết muốn năm nào tháng.

Tại tất cả phương pháp bên trong, chỉ có một cái phương pháp đơn giản nhất thích hợp, đó chính là từ cây nhỏ chủ động đi hấp thu hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong lực lượng.

Đem trong hỗn độn lực lượng chuyển hóa thành nguyên thổ, Cổ Hoang bên trong lực lượng chuyển hóa thành hoang nước, lại phối hợp thêm Hỗn Độn Đỉnh, từ đó dung hợp ra Hỗn Độn Thần Thổ. Loại này phương pháp đơn giản nhất, không cần bất luận cái gì tài liệu bảo vật, cần có chỉ là thời gian.

Lấy cây nhỏ hiện nay tốc độ đến xem, một ức năm không sai biệt lắm có thể dung hợp ra một phương.

Nhìn như rất chậm, nhưng nếu là nhìn Hỗn Độn Thần Thổ tầng thứ, loại này tốc độ đã coi như là không sai. Lâm Mặc Ngữ nói khẽ: "Vật hiếm thì quý, Hỗn Độn Thần Thổ xác thực vô cùng trân quý."

Chờ cây nhỏ lực lượng cảnh giới lại mạnh hơn một chút, tốc độ còn có thể tăng nhanh điểm, thế nhưng nhanh không được quá nhiều.

Cây nhỏ trong ánh mắt mang theo suy tư, "Mặc dù trí nhớ của ta không có khôi phục, nhưng ký ức bên trong nói cho ta, Hỗn Độn Thần Thổ không chỉ là ta lực lượng chi nguyên, còn có thể dùng để chiến đấu. Năm đó ta có lẽ nắm giữ không ít Hỗn Độn Thần Thổ, thế nhưng đều tiêu hao hết."

Năm đó khẳng định có đại chiến, thậm chí không chỉ một tràng.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đều là bị bức ép bất đắc dĩ mới sẽ lựa chọn bản thân chia tách, lấy tránh né tai họa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước không nghĩ những này, đem trước mắt chuyện làm tốt, đến mức năm đó ký ức, nên khôi phục thời điểm tự nhiên sẽ khôi phục."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Minh bạch."

Hỗn Độn Tử nói: "Nghĩ cũng vô dụng, dù sao năm đó là năm đó, bây giờ là bây giờ, năm đó không quản phát sinh cái gì đều đã qua, hiện tại ta là hoàn toàn mới ta."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi liền không nghĩ qua một lần nữa làm một chút năm đó không có hoàn thành sự tình sao?"

Hỗn Độn Tử đung đưa đầu, "Không nghĩ không nghĩ, năm đó đều làm không được sự tình, hiện tại khẳng định cũng làm không được."

Truyền đến một tiếng hừ nhẹ, cây nhỏ rõ ràng đối Hỗn Độn Tử ngôn luận không quá đồng ý.

Bất quá Hỗn Độn Tử không thèm để ý chút nào, ngược lại thúc giục cây nhỏ, tranh thủ thời gian dung hợp tốt Hỗn Độn Thần Thổ, đem hắn cái kia phần cho hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Hỗn Độn Tử biểu hiện, tâm như gương sáng.

Hỗn Độn Tử thật không để ý sao? Chỉ sợ không phải, hắn chỉ là mặt ngoài không để ý.

Bằng không hắn cũng sẽ không muốn Hỗn Độn Thần Thổ, Hỗn Độn Thần Thổ có thể hoàn thiện hắn Nội Thế Giới, Nội Thế Giới là Hỗn Độn Tử căn.

Năm đó hắn Nội Thế Giới bên trong có thể dựng dục ra chín vị Đại Tôn, chín vị Chuẩn Đại Tôn, có thể thấy được Hỗn Độn Tử năm đó thực lực mạnh bao nhiêu.

Bây giờ hắn nghĩ lần thứ hai hoàn thiện chính mình Nội Thế Giới, thật sẽ không có biện pháp?

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, "Hỗn Độn Tử có lẽ đã thức tỉnh bộ phận ký ức, chỉ là không muốn nói."

Cái suy đoán này khả năng rất lớn, tất nhiên Hỗn Độn Tử không nói, Lâm Mặc Ngữ cũng liền giả vờ như không biết.

Hỗn Độn Tử gọi hắn chủ nhân, có thể Lâm Mặc Ngữ chưa từng có đem Hỗn Độn Tử trở thành người hầu, mà là trở thành bằng hữu đối đãi giống nhau, cho đầy đủ tôn trọng.

Cây nhỏ duy trì liên tục không ngừng hấp thu nguyên thổ, Hỗn Độn Thần Thổ một chút xíu bị dung hợp đi ra.

. . .

Hỗn Độn Hoang Ngưu cho ly kia hoang nước làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, nếu như không có ly kia hoang nước, Hỗn Độn Thần Thổ căn bản không cách nào thai nghén, cây nhỏ còn muốn đi Cổ Hoang hấp thu Cổ Hoang lực lượng rèn luyện hoang nước, cái kia lãng phí thời gian nhưng là nhiều.

Luyện hóa kéo dài ròng rã hơn bảy trăm ngày, tất cả nguyên thổ đều bị cây nhỏ luyện hóa hấp thu, đồng thời dung hợp thành Hỗn Độn Thần Thổ.

Cuối cùng được đến Hỗn Độn Thần Thổ không đủ một phương, cây nhỏ đem một phần ba cho Hỗn Độn Tử, chính mình lưu lại nửa phương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Hỗn Độn Thần Thổ dung nhập cây nhỏ rễ cây phía dưới, đem rễ cây một mực bao vây lại.

Hỗn Độn Thần Thổ khí tức dọc theo rễ cây hướng chảy cây nhỏ toàn thân, cây nhỏ khí tức cấp tốc bốc lên, không phải phía trước cái chủng loại kia lâm thời thăng hoa, mà là chân chính bốc lên mạnh lên.

Chỉ là sau một lát cây nhỏ liền đi đến Hỗn Độn cảnh đại thành đỉnh phong, khoảng cách viên mãn chỉ kém nửa bước.

Cây nhỏ là Hỗn Độn Tổ Thụ, cũng không phải là Cổ Hoang sinh linh, đè xuống hỗn độn bên trong quy tắc, hắn đột phá viên mãn cần giới vực lực lượng hỗ trợ.

Bất quá cây nhỏ cũng không cần đi tìm giới vực, hắn có hỗn độn quả, sắp thành quen hỗn độn quả đưa vào Hỗn Độn Thần Thổ, liền có thể ở trong đó dựng dục ra hoàn toàn mới Hỗn Độn Chi Linh. Loại này Hỗn Độn Chi Linh đồng thời nắm giữ hỗn độn cùng Cổ Hoang thuộc tính, bọn họ có thể tự mình diễn hóa thế giới, khi thế giới nhiều tới trình độ nhất định, lại lẫn nhau dung hợp, liền có thể diễn hóa giới vực.

Loại này giới vực rất đặc thù, chỉ có cây nhỏ có khả năng sử dụng, cây nhỏ có thể mượn cái này giới vực tiến vào cảnh giới viên mãn.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là Hỗn Độn Thần Thổ số lượng có chút không đủ, thai nghén Hỗn Độn Chi Linh tốc độ muốn thả trì hoãn, tính toán ít nhất phải vạn năm thời gian, mới có thể dung hợp ra một phương giới vực.

Cũng chính là vạn năm về sau, cây nhỏ liền có thể đi vào viên mãn tầng thứ.

Đồng thời cây nhỏ cũng cần thời gian khôi phục, bản thể cũng tốt, cảnh giới cũng được, bao gồm ký ức, đều cần thời gian, không vội vàng được.

Không chỉ cây nhỏ như vậy, Hỗn Độn Tử cũng là như thế, hắn tại được đến Hỗn Độn Thần Thổ về sau, muốn đem Hỗn Độn Thần Thổ dung nhập hắn thế giới, từ đó hoàn thiện thế giới của mình. Hắn Đạo Viện nói rừng nhận đến Hỗn Độn Thần Thổ ảnh hưởng, sẽ trở nên càng mạnh, thậm chí còn có cơ hội dựng dục ra cùng loại với cây nhỏ tồn tại.

Mà cái này đồng dạng cần rộng lượng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không gấp, vung ra một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm, bao phủ ở trước mắt cự thú nhục thân bên trên.

Đầu này cự thú cực kỳ cường đại, khi còn sống xác nhận đạt tới viên mãn đỉnh phong tồn tại, nếu là có thể đem kỳ thành công phục sinh, Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật liền có thể lại nhiều một tấm ức. ..