Chương 4398: Hoang Ảnh Trùng.

Chương 4398: Hoang Ảnh Trùng.

Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, nuốt sống khổng lồ cự thú nhục thân.

Từ xa nhìn lại, giống như một phương giới vực đang thiêu đốt giống như.

Lâm Mặc Ngữ hỏi Tiểu Bằng, Tiểu Bằng cũng không biết cái này cự thú lai lịch.

Hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong các loại sinh Linh Chủng loại số lượng quá nhiều, liền xem như Đại Tôn đều khó mà đếm hết hiểu rõ, Tiểu Bằng huyết mạch trong trí nhớ không có cũng rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát về sau, trên cơ bản phán đoán ra đầu này cự thú xác nhận đến từ Cổ Hoang mà không phải là hỗn độn.

Hỗn độn trung hòa Cổ Hoang quy tắc đều có khác biệt, hoàn cảnh cũng có cực lớn khác nhau, cũng tạo thành hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong sinh linh dáng dấp hơi có sự khác biệt.

Đồng thời, trong hỗn độn sinh linh muốn trở thành liền viên mãn liền nhất định phải nắm giữ giới vực, đây là hỗn độn quy tắc, liền xem như cây nhỏ loại này Hỗn Độn Tổ Thụ đều không thể miễn trừ. Mà Cổ Hoang không cần, Cổ Hoang bên trong kỳ thật đồng thời không có cái gì cảnh giới, chỉ có chân thực chiến lực, cảnh giới chỉ là dùng để cân nhắc thực lực một loại xưng hô.

Tại Cổ Hoang bên trong sinh ra sinh linh, ít nhất cũng có được Hỗn Độn cảnh tiểu thành chiến lực, đây là mới vừa lúc vừa ra đời trạng thái. Hơi trưởng thành một cái, chiến lực liền có thể đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành.

Mà Hỗn Độn cảnh đại thành muốn tại Cổ Hoang bên trong an toàn sinh tồn, kỳ thật mười phần khó khăn.

Không nói đừng nguy hiểm, chỉ là Cổ Hoang thần quang, là đủ xóa bỏ tuyệt đại bộ phận Cổ Hoang sinh linh.

Trải qua vô số năm diễn hóa, Cổ Hoang bên trong sinh linh, có một bộ phận lớn chiến lực đã đạt đến Hỗn Độn cảnh viên mãn tầng thứ. Cũng chỉ có dạng này, bọn họ mới có thể tại Cổ Hoang bên trong sống được lâu dài.

Trước mắt cái này cự thú, nhục thân gần như muốn siêu việt Hỗn Độn cảnh viên mãn, liền nguyên thổ đều cầm nó không thể làm gì.

Có được ít nhất viên mãn tầng thứ chiến lực, lại không có giới vực lực lượng, cho nên nó hẳn là Cổ Hoang bên trong sinh linh.

Cũng chính bởi vì không có giới vực ảnh hưởng, cũng không phải là Chuẩn Đại Tôn, cho nên Lâm Mặc Ngữ mới có thể nếm thử đem hắn chuyển hóa thành phục sinh người.

Nếu là trong hỗn độn viên mãn cường giả, nhiều nhất chỉ có thể dùng để chơi thi thể bạo liệt, giới vực tồn tại ảnh hưởng quá lớn, cưỡng ép phục sinh sẽ dẫn tới "Đạo" chú ý. Hỏa Diễm Hùng gấu, cự thú nhục thân cuối cùng có động tĩnh, phía trước bị thương bắt đầu khôi phục.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được linh hồn ba động, có linh hồn ngay tại cự thú trong cơ thể đoàn tụ.

"Cái này linh hồn. . . Hơi yếu a!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được linh hồn khí tức, lúc này linh hồn vừa mới bắt đầu đoàn tụ, khí tức yếu ớt là chuyện rất bình thường.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ trong miệng nói tới yếu, cũng không phải là lúc này khí tức, mà là cự thú linh hồn bản chất rất yếu, so với bình thường Hỗn Độn cảnh không có mạnh bao nhiêu, kém xa nhục thân

"Cực độ cường đại nhục thân, tương đối nhỏ yếu linh hồn."

"Mặc dù rất không cân bằng, vậy do mượn cường đại nhục thân, đã đầy đủ."

Trên đường đi hắn tại Cổ Hoang bên trong gặp phải các loại nguy hiểm, trên cơ bản đều là nhằm vào nhục thân.

Đầu này cự thú mặc dù linh hồn tương đối nhỏ yếu, có thể chỉ cần nhục thân đủ cường đại, cũng đủ làm cho hắn tại Cổ Hoang bên trong hoành hành Vô Kỵ. Bất cứ chuyện gì đến cực hạn, đều là tồn tại hết sức đáng sợ.

Như Hỗn Độn Hoang Ngưu, hình thể đạt tới một loại cực hạn, sợ rằng liền Đại Tôn nhìn thấy hắn đều muốn đau đầu. Đầu này cự thú bằng vào nhục thân gánh vác Cổ Hoang chặng đường công kích, đi tới nơi này.

Nguyên thổ xác thực cầm hắn nhục thân không thể làm gì, chỉ tiếc nguyên thổ còn có thể tiêu Dung Linh hồn, hắn linh hồn đồng thời không thể gánh vác.

Lâm Mặc Ngữ đã phân tích ra trước sau nhân quả, hiện tại chỉ chờ hắn sống lại, liền có thể biết thân phận của hắn, chính mình cũng có thể thu hoạch được một cái so bình thường viên mãn tầng thứ còn muốn cường đại tay chân.

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên cự thú ngay tại đoàn tụ linh hồn thay đổi đến bất ổn.

Linh hồn đoàn tụ mới hoàn thành một phần ba liền ngừng lại, không tại tiếp tục đoàn tụ. Tiếp lấy tàn hồn kịch liệt lắc lư, mắt thấy là phải tiêu tán.

Mà đồng thời, nhục thân bên trong tuôn ra hiện một tia kì lạ ý chí, cường đại đến cực đoan nhục thân, bắt đầu sinh ra ý chí.

"Nhanh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ giật mình, nhục thân sinh ra ý chí, động một tí ngàn vạn năm đến kế, cái này mới bao nhiêu công phu, làm sao nhục thân lần thứ hai sinh ra ý chí. Trừ phi là nước sạch không có đem hắn làm sạch sạch sẽ, đương nhiên không có khả năng, lúc ấy chính mình là nhìn tận mắt.

Linh hồn bất ổn, đã mang ý nghĩa không có khả năng đem biến thành phục sinh người, nhục thân lại xuất hiện ý chí, mà còn vừa xuất hiện liền bắt đầu cùng Bất Tử Hỏa Diễm đối kháng. Cự thú toàn thân đều đang run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phản công.

"Hỗn Độn Tử, làm sạch nó!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Hỗn Độn Tử lúc này mở rộng Nội Thế Giới, một lần nữa đem cự thú thu đi.

Nước sạch phun ra ngoài, xông vào cự thú trong cơ thể, đem hắn nhục thân bên trong vừa vặn đản sinh ra ý chí lau đi.

Cự thú bên trong linh hồn tại một tiếng vang nhỏ phía sau vỡ nát, hóa thành đại lượng mảnh vỡ, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem những này linh hồn toái phiến thu nạp, tùy theo vận dụng tự thân Linh Hồn Lực tới tiếp xúc.

Linh hồn mặc dù không được đầy đủ, nhưng trong đó cũng ẩn chứa không ít tin tức, có lẽ có thể từ trong được đến một chút. Đồng thời hắn cũng đang suy tư vì sao lại dạng này.

Cự thú sau khi chết, linh hồn tản đi, có thể Chân Linh vẫn còn ở đó.

Chính mình thuật pháp lấy Chân Linh làm cơ sở, đem hắn tản đi linh hồn một lần nữa thu nạp, nếu như hiện thế không có, thuật pháp sẽ còn từ cái khác thời gian bên trong thu thập linh hồn toái phiến, cuối cùng hoàn thành đoàn tụ.

Nếu như muốn để thuật pháp thất bại, trừ phi đối phương Chân Linh bị hao tổn. . .

Hoặc là nói, tất cả có thể tìm kiếm được thời gian bên trong, hắn linh hồn toái phiến đều bị lau sạch. Chỉ có cái này hai loại khả năng, sẽ không có thứ ba tại cái này đầu cự thú vỡ vụn linh hồn toái phiến bên trong, Lâm Mặc Ngữ tìm tới dấu vết để lại.

Linh hồn toái phiến bên trong có một đoạn mười phần cổ quái ký ức, đoạn này ký ức rất mơ hồ, mà còn đến từ khác biệt thị giác, khu vực khác nhau, tựa hồ không phải cự thú khi còn sống nên có ký ức, giống như là sau khi chết linh hồn tán ở thiên địa về sau, mới được đến ký ức.

Tại những ký ức kia bên trong, từng cái lớn chừng bàn tay Phi Trùng, từ đen nhánh Cổ Hoang thế giới bên trong bay, bay qua tản đi linh hồn, đem linh hồn nuốt ăn. Sinh linh sau khi chết linh hồn tản ra, bình thường không thể nhận ra, liền xem như Vong Linh Chi Nhãn đều nhìn không thấy.

Có thể những này Phi Trùng lại có thể thấy được đồng thời đem nuốt ăn, không chỉ là nuốt ăn đương thời, sẽ còn nuốt ăn thời gian bên trong linh hồn. Bị bọn họ ăn hết linh hồn, triệt để từ thế gian bị lau đi  bất kỳ cái gì một cái thời gian điểm bên trên đều không tồn tại nữa.

Bị triệt để lau đi đồ vật, tự nhiên không cách nào đoàn tụ, còn nói thế nào phục sinh.

Sở dĩ có thể tại linh hồn toái phiến trông được đến những này, là vì Phi Trùng cũng không có nuốt vào cự thú tất cả linh hồn, còn lưu lại một bộ phận. Mà linh hồn là tương thông, những ký ức này cũng liền giữ lại xuống dưới.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đem còn lại tàn hồn đoàn tụ đến cùng một chỗ, những ký ức này mới tái hiện tại thế. Đến mức nhục thân bên trong ý chí, không có nguyên nhân khác, nhục thân quá mạnh, mạnh đến cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán hắn nhục thân đã sắp đạt tới Chuẩn Đại Tôn tầng thứ, nếu như không người áp chế, 0.5 bất cứ lúc nào cũng sẽ sinh ra ý chí. Trừ phi đem nhục thân toàn bộ hủy, nhưng như thế không dễ dàng làm đến, mà còn rất lãng phí.

Ít nhất lấy ra thi triển thi thể bạo liệt, đủ để nổ chết bất kỳ một cái nào viên mãn cường giả, so trước đó được đến những cái kia thịt nát còn muốn cường đại. Bất quá Lâm Mặc Ngữ chỉ cần một khối thịt nát là được, những bộ phận khác, Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ một trận thương lượng về sau, trực tiếp đem chia cắt. Tiểu Bằng ở một bên yếu ớt mà hỏi: "Có thể hay không phân ta điểm."

Hắn là hỗn độn sinh linh, trừ bản thân tu luyện tiến hóa, còn có thể thông qua nuốt ăn cường đại huyết nhục thiên tài địa bảo tăng cường tự thân. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên đáp ứng, phân một khối huyết nhục cho hắn.

Tiểu Bằng thực lực còn chưa đủ, một khối huyết nhục liền đủ hắn tiêu hóa thật lâu.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời hỏi nói, " Tiểu Bằng, ngươi biết có hay không một loại côn trùng, có thể nuốt ăn tản ra linh hồn, liền đi qua về thời gian linh hồn đều không buông tha."

Tiểu Bằng vẫn chưa trả lời, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đồng thời hét lên kinh ngạc, "Hoang Ảnh Trùng!".