Chương 4399: Đến từ thủy triều thời không khủng bố gia hỏa.

Chương 4399: Đến từ thủy triều thời không khủng bố gia hỏa.

"Hoang Ảnh Trùng!"

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử trăm miệng một lời kinh hô.

Đối cả hai phản ứng, Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, mơ hồ cũng cảm giác được, bọn họ nói tới Hoang Ảnh Trùng sợ rằng không đơn giản. Ngược lại là Tiểu Bằng không phản ứng chút nào, hiển nhiên không hề biết Hoang Ảnh Trùng là cái gì.

Tiểu Bằng ngơ ngác nhìn Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ, ánh mắt hơi có vẻ ngốc manh, khoảng thời gian này đến nay, hắn đã rất rõ ràng hai vị này Lão Đại Ca là dạng gì tồn tại, không thể trêu vào hoàn toàn không thể trêu vào.

Cho nên khoảng thời gian này Tiểu Bằng rất ngoan, vô cùng ngoan.

Hiện tại hắn vểnh tai, muốn biết Hoang Ảnh Trùng đến cùng là cái gì. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Các ngươi biết Hoang Ảnh Trùng tin tức?"

Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ nhìn chăm chú một cái, cây nhỏ nói: "Ngươi nói đi, có chỗ không đủ ta bổ sung lại."

Hỗn Độn Tử ừ một tiếng, "Hoang Ảnh Trùng là Cổ Hoang bên trong nhất làm cho người đau đầu đồ vật, bọn họ cùng bóng đen Hoang Thú có chút tương tự, cũng như Cổ Hoang cái bóng đồng dạng."

"Hoang Ảnh Trùng có thể thao túng thời gian, bọn họ lại không ngừng qua lại từng cái thời không, tồn tại ở mỗi một cái đi qua, cho nên rất khó tìm đến bọn họ, muốn giết bọn họ càng khó."

"Bọn họ lấy linh hồn làm thức ăn, không phải hoàn chỉnh linh hồn, mà là cường giả sau khi chết tản đi linh hồn. Một khi cái kia bộ phận linh hồn bị bọn họ ăn hết, liền sẽ bị lau đi mỗi cái thời gian bên trong tồn tại tin tức  liên đới Chân Linh cũng sẽ cùng một chỗ bị hao tổn."

08 "Mỗi lần Hoang Ảnh Trùng xuất hiện, mang ý nghĩa Cổ Hoang cùng hỗn độn đều sẽ có đại phiền toái."

Hỗn Độn Tử nói ra: "Ta biết rõ chính là những thứ này, mập cây có lẽ biết rõ nhiều một chút, để hắn đến bổ sung đi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn Hỗn Độn Tử thần sắc liền rõ ràng, con hàng này biết rõ khẳng định không chỉ những này, chỉ là có chút lời nói hắn không muốn nói, giao cho cây nhỏ đến nói. Cây nhỏ hừ một tiếng, "Không muốn nói cũng đừng nói, nói hết chút vô dụng."

Hỗn Độn Tử cười hắc hắc, "Ngươi biết rõ nhiều nha, cho nên để ngươi đến nói."

Cây nhỏ nói: "Hoang Ảnh Trùng sẽ không tùy tiện xuất hiện, chỉ có khi thời không phát sinh hỗn loạn, nhấc lên thủy triều thời không thời điểm, Hoang Ảnh Trùng mới sẽ tùy theo xuất hiện."

"Hoang Ảnh Trùng một khi xuất hiện, liền sẽ bắt đầu tìm kiếm thức ăn, nuốt ăn tán ở Cổ Hoang bên trong linh hồn, đồng thời tiến hành sinh sôi."

"Quá trình này sẽ kéo dài thật lâu, chí ít có trăm vạn năm, chờ bọn hắn sinh sôi đến số lượng nhất định về sau, bọn họ liền sẽ từ Cổ Hoang tiến vào hỗn độn, tiếp tục nuốt hư không bên trong linh hồn."

"Tại bọn họ ven đường trải qua trên đường, nếu như gặp phải sinh linh, bọn họ liền sẽ nuốt sinh linh."

"Đã từng hỗn độn bên trong có đại lượng chủng tộc bị Hoang Ảnh Trùng tiêu diệt, rất nhiều cường giả đều bị bọn họ giết chết."

"Bị bọn họ càn quét qua Cổ Hoang cùng hỗn độn, chí ít có một phần ba linh hồn sẽ bị trống rỗng, Chân Linh vỡ nát, liền tính dùng các loại phương pháp đều không thể đem bọn họ phục sinh. Câu nói sau cùng chính là nói cho Lâm Mặc Ngữ nghe."

Lâm Mặc Ngữ thì thầm nói: "Nói như vậy, Hoang Ảnh Trùng giống như là Cổ Hoang cùng trong hỗn độn công nhân quét rác, đem dư thừa linh hồn toái phiến toàn bộ Thanh Thanh sạch sẽ, thuận tiện đem những cái kia xui xẻo chủng tộc cũng thanh lý hết."

Cây nhỏ nói: "Xác thực có ý tứ như vậy, tại trong trí nhớ của ta, năm đó ta hình như cùng Hoang Ảnh Trùng đánh qua, nhưng kết quả không biết, ta có lẽ không có chiếm được tiện nghi gì, hơn nữa còn bị thất thế, cho nên ký ức bên trong đối Hoang Ảnh Trùng có cảm xúc."

Nói xong cây nhỏ nhìn hướng Hỗn Độn Tử, "Con hàng này đoán chừng cũng kém không nhiều."

Hỗn Độn Tử không nói gì, xem như là ngầm thừa nhận.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia Hoang Ảnh Trùng kết quả cuối cùng sẽ như thế nào?"

Cây nhỏ nói: "Bọn họ mỗi lần xuất hiện đều là từ Cổ Hoang đi tới hỗn độn, có khi chỉ là một đám, có khi sẽ có thật nhiều bầy, cuối cùng bọn họ sẽ biến mất tại hỗn độn phần cuối, một lần nữa tiến vào thời không bên trong, trở lại quá khứ biến mất không thấy gì nữa."

Hoang Ảnh Trùng sinh hoạt tại quá khứ thời không bên trong, mỗi lần xuất hiện đều sẽ đối Cổ Hoang cùng hỗn độn tạo thành to lớn phá hư.

Nếu biết rõ Cổ Hoang hỗn độn bên trong tản mát đại lượng cường giả linh hồn, rất nhiều chủng tộc đều có bí pháp, có thể tại thích hợp thời gian, tại đánh đổi một số thứ dưới tình huống, phục sinh tộc nhân của mình.

Thế nhưng chỉ cần bị Hoang Ảnh Trùng ăn hết về sau, Chân Linh vỡ nát liền không còn cách nào phục sinh.

Tiểu Bằng còn là lần đầu tiên nghe nói, lẩm bẩm nói: "Ai da, vậy mà còn có loại này đồ vật."

Hỗn Độn Tử nói ra: "Cổ Hoang lớn không thiếu cái lạ, Hoang Ảnh Trùng chỉ là một cái trong số đó mà thôi, so với bọn họ kinh khủng đồ vật cũng không ít."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi trước đây cũng cùng bọn họ đánh qua?"

Hỗn Độn Tử thở dài, "Hẳn là đánh qua a, nhưng ký ức bên trong không hề rõ ràng, ta tám chín phần mười cũng là ăn chút thua thiệt, dù sao rất không thích bọn gia hỏa này."

Hoang Ảnh Trùng có thể mặc qua thời không, bọn họ đối không gian năng lực, muốn vượt qua đại bộ phận nắm giữ không gian thiên phú chủng tộc.

Có lẽ bọn họ có thể trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới cũng khó nói, dưới tình huống đó, Hỗn Độn Tử khẳng định muốn cùng bọn họ giao thủ.

"Không biết ta Phần Thế Chi Hỏa, có thể hay không đối phó Hoang Ảnh Trùng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, Hoang Ảnh Trùng hiện tại đã xuất hiện, mang ý nghĩa đi qua thời không phát sinh bên trên triều tịch. Bọn họ bây giờ ngay tại Cổ Hoang bên trong sinh sôi, cũng không biết bao nhiêu năm phía sau liền sẽ xông vào hỗn độn.

Lâm Mặc Ngữ cái khác không lo lắng, lo lắng chỉ là chính mình giới vực.

Hoang Ảnh Trùng mỗi lần tới, đều sẽ phá hủy đại lượng giới vực, chính mình giới vực hi vọng không muốn bị liên lụy.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ sinh ra một loại muốn trở về xúc động, tại đời thứ năm giới vực bên trong, còn có rất nhiều bằng hữu của mình, không thể sai sót.

Cây nhỏ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, "Chủ nhân không cần phải gấp, ta có thể cảm giác được thủy triều thời không còn chưa tới, Hoang Ảnh Trùng tạm thời còn không có sinh sôi hoàn thành, còn có không ít thời gian."

"Mà còn mỗi lần bọn họ hành động, từ Cổ Hoang tiến vào hỗn độn, đều là trước tiến vào Tứ Cực, xuyên qua Tứ Cực phía sau mới sẽ tiến vào Tam Vực."

"Ít nhất tại vạn năm bên trong, bọn họ sẽ không đi hỗn độn."

Cây nhỏ thân là Hỗn Độn Tổ Thụ, đồng dạng không kém Thời Không Chi Lực, mà còn hắn đã từng cùng Hoang Ảnh Trùng từng quen biết, cho nên hắn cảm ứng không có sai. Lâm Mặc Ngữ nói: "Muốn thế nào ngăn 943 dừng Hoang Ảnh Trùng?"

Cây nhỏ nói: "Không có biện pháp gì tốt, số lượng ít lời nói còn có thể giết một cái, viên mãn cường giả đủ để giết chết bọn họ. Nếu như số lượng quá nhiều, Đại Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh 93 "

Hỗn Độn Tử nói: "Hoang Ảnh Trùng số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, liền có thể dung hợp thành Trùng Vương, Trùng Vương lực lượng vượt qua viên mãn có thể so với Đại Tôn."

"Thật đến loại kia thời điểm, trừ phi Đại Tôn xuất thủ, căn bản ngăn không được bọn họ, cho nên phương pháp tốt nhất chính là tránh đi bọn họ."

"Bất quá Hoang Ảnh Trùng cũng là bảo vật, bọn họ nắm giữ Thời Không Chi Lực, bộ phận Hoang Ảnh Trùng sau khi chết sẽ lưu lại thời không châu, thời không châu lấy ra lĩnh ngộ Thời Không Chi Lực, hoặc là luyện chế Pháp Bảo, đều là cực phẩm."

Cây nhỏ nói: "Đã từng vì thời không châu, chết rất nhiều rất nhiều người, không đáng."

Hỗn Độn Tử nói: "Nhưng ngươi không thể không thừa nhận, thời không châu là đồ tốt, nhất là dùng để cường hóa giới vực, là hiếm có chí bảo."

Cây nhỏ nói: "Đồ vật cho dù tốt cũng phải có mệnh dùng mới được, chết liền cái gì đều không có."

Hai người đối thoại để Lâm Mặc Ngữ ý thức được, hai người có lẽ đều khôi phục không ít ký ức, chỉ bất quá hai người rất có ăn ý, nửa chữ không có nâng. Hắn cũng không hỏi, tất nhiên bọn họ không nói, vậy thì có không nói đạo lý, chính mình cưỡng ép truy hỏi cũng không có ý nghĩa gì.

Có lẽ liền là bởi vì chính mình bây giờ thực lực còn chưa đủ, biết những này cũng vô dụng.

Chờ đem cự thú nhục thân chia cắt xong, Độ Ách Thuyền một lần nữa xuất phát, hướng về Thiên Tai Đại Tôn bố trí tại Cổ Hoang bên trong đại trận mà đi. ..