Chương 4400: Cổ Hoang Kim.

Chương 4400: Cổ Hoang Kim.

Lần này cây nhỏ đoạt lại nguyên thổ coi như thuận lợi, nguyên thổ ý chí chỉ là tạo thành một chút phiền toái nhỏ, đồng thời không tính là cái gì.

Đã từng bởi vì một chút nguyên nhân bị chia ra làm sáu cây nhỏ một lần nữa hoàn chỉnh, tiếp lấy chính là vấn đề thời gian, cây nhỏ không sớm thì muộn có thể lại đến đỉnh phong. Cây nhỏ đỉnh phong mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, nhưng nhìn Hỗn Độn Tử dáng dấp, ít nhất sẽ không thua Đại Tôn.

Dù sao Hỗn Độn Tử đều có thể tại Nội Thế Giới dựng dục ra chín vị Đại Tôn, có lẽ cái này chín vị Đại Tôn không sánh bằng chân thực trong hỗn độn Đại Tôn, có thể lại có thể kém đến đi đâu, cây nhỏ lại có thể kém đến đi đâu.

Hỗn Độn Tổ Thụ cái tên này không phải gọi không, hắn là hỗn độn bên trong tối cường cây, cũng là tất cả cây tổ tông, cho nên mới có thể gọi tổ thụ. Cây nhỏ trừ chiến lực còn nắm giữ đủ kiểu năng lực, những năng lực này thành chính mình thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ chờ mong cây nhỏ khôi phục đến đỉnh phong thời kỳ, chính mình năng lực thiên phú cũng có thể bởi vậy được lợi.

Khỏi cần phải nói, lần này cây nhỏ mạnh lên là chất biến, chính mình chỉ là tân sinh số lần phát sinh bay vọt, bây giờ chính mình đã nắm giữ năm ngàn lần tân sinh cơ hội. Mà còn số lần một mực đang gia tăng, hoàn toàn không nhìn thấy đầu ý tứ, không bao lâu liền có thể đạt tới vạn lần, thậm chí nhiều hơn.

Có nhiều như thế tân sinh số lần bàng thân, chính mình cũng liền có cực lớn sức mạnh. Bất quá đồng dạng, Lâm Mặc Ngữ cũng thấy được mới nguy cơ.

Ví dụ như có thể làm cho mình thuật pháp mất đi hiệu lực Hoang Ảnh Trùng, thôn phệ rải rác linh hồn, hơn nữa là từ tương lai đến bây giờ tất cả thời gian bên trong linh hồn, từ linh hồn phá hư Chân Linh. Nếu là ngày nào mình cùng Hoang Ảnh Trùng đối đầu, nhất định muốn cẩn thận.

Tân sinh cũng không phải là không có rễ không có bằng chứng, vạn nhất chính mình linh hồn bị thôn phệ, mà lại là tất cả thời gian điểm trúng linh hồn bị thôn phệ, Chân Linh bị hao tổn, như vậy chính mình tân sinh có hữu hiệu hay không, đều khó mà nói.

Hỗn độn Cổ Hoang nguy hiểm, lại lần nữa vén lên một góc của băng sơn, hỗn độn Cổ Hoang dùng chính mình lời nói nói cho Lâm Mặc Ngữ, nơi này nguy hiểm cỡ nào. Trừ đã biết nguy hiểm, còn có rất nhiều nguy hiểm không biết.

Mạnh như đầu này không biết tên cự thú, nhục thân mạnh đã muốn vượt qua Hỗn Độn cảnh cực hạn, vô cùng tiếp cận với Đại Tôn, nhưng kết quả vẫn là chết rồi. Không những chết rồi, sau khi chết còn bị phân thây, thành đừng thực vật.

Tại Cổ Hoang bên trong, không có người nào là tuyệt đối an toàn, liền xem như Đại Tôn, cũng là như thế. Đại Tôn chỉ là hỗn độn Đại Tôn, mà không phải Cổ Hoang Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Thiên Tai Đại Tôn đã từng nói lời nói, bọn họ vì đối kháng "Đạo" nhộn nhịp tiến vào Cổ Hoang đi thám hiểm, lúc ấy hắn đã là đứng đầu Đại Tôn, có thể hắn dùng thám hiểm hai chữ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Cổ Hoang bên trong tồn tại một chút liền hắn đều khó mà cam đoan an toàn nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cho dù có Độ Ách Thuyền, cũng không nhất định có thể trăm phần trăm cam đoan an toàn của mình.

"Tìm tới đại trận phía sau liền rời đi đi."

Lâm Mặc Ngữ có quyết định, lấy ra Tầm Nhân Hoàn.

Tầm Nhân Hoàn tách ra ánh sáng nhạt, vô luận tại hỗn độn vẫn là tại Cổ Hoang, Tầm Nhân Hoàn đều không có gì thay đổi. Linh Hồn Lực kích hoạt Tầm Nhân Hoàn, "Có quả không nguyên nhân!"

Lâm Mặc Ngữ vì chính mình chủng quả, cam đoan chính mình có thể tìm tới Thiên Tai Đại Tôn tại Cổ Hoang bên trong bố trí đại trận. Tầm Nhân Hoàn như cũ truyền đến cường đại phản phệ lực lượng, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt thịt nát xương tan.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ khôi phục tân sinh. Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ không ngừng tân sinh.

Tại tân sinh bên trong Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Tầm Nhân Hoàn duy trì liên tục không ngừng truyền đến phản phệ, phản phệ đến từ nhân quả, nhưng lực lượng tựa hồ lại cao hơn nhân quả. Phía trước Lâm Mặc Ngữ liền cẩn thận cảm thụ qua, bất quá trước đây cũng không hiểu, lần này nhìn thấy nước sạch, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Tầm Nhân Hoàn phản phệ sở dĩ đáng sợ, là vì nó lực lượng cùng nước sạch là một cái tầng cấp, là siêu việt hỗn độn đại đạo quy tắc lực lượng. Đây là loại cao hơn nhân quả đại đạo Nhân Quả Chi Lực, có thần kỳ năng lực.

Tầm Nhân Hoàn cũng chỉ có loại này thứ không sợ chết có thể dùng, thay cái Đại Tôn tới, sợ rằng đều muốn cẩn thận từng li từng tí. Liên tiếp chết mười tám lần, phản phệ lực lượng cuối cùng biến mất, Tầm Nhân Hoàn nở rộ ánh sáng nhạt, chủng quả thành lập.

Lâm Mặc Ngữ phân phó cây nhỏ, "Tìm kiếm Cổ Hoang nói."

Cây nhỏ tự nhiên minh bạch, lúc này bắt đầu tìm kiếm.

Tại Tầm Nhân Hoàn tác dụng dưới, chính mình quả đã lập xuống.

Cây nhỏ tìm tới cái thứ nhất Cổ Hoang nói, không nhất định là gần nhất, nhưng khẳng định là chính xác. Rất nhanh cây nhỏ liền khóa chặt một cái Cổ Hoang nói, Độ Ách Thuyền tùy theo bay đi.

Cổ Hoang nói trải rộng toàn bộ Cổ Hoang, chỉ cần có thể thiện thêm lợi dụng, liền có thể tiết kiệm rộng lượng thời gian.

Cảm thụ được Độ Ách Thuyền truyền đến tiếng nổ, Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn xem Độ Ách Thuyền bên ngoài được xếp vặn vẹo không gian.

Cổ đạo hoang lực lượng rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, chỉ là âm thanh hơi bị lớn, cũng không có đối Độ Ách Thuyền tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá thỉnh thoảng vẫn sẽ có một chút Cổ Hoang đạo lực lượng tiến vào Độ Ách Thuyền, Độ Ách Thuyền đã từng tại đại chiến bên trong bị hao tổn, không tại hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được chui vào lực lượng, hắn sinh ra chữa trị Độ Ách Thuyền suy nghĩ, "Ta nghĩ chữa trị Độ Ách Thuyền, các ngươi có biện pháp nào sao?"

Hỗn Độn Tử rất thuận miệng đáp: "Cái này đơn giản, làm tới một khối Cổ Hoang Kim là được rồi."

Hắn trả lời lại nhanh lại thuận, ép căn bản không hề nghĩ qua, Lâm Mặc Ngữ biết con hàng này ký ức khẳng định khôi phục không ít, chỉ là không muốn nói. Hắn cũng không ngừng phá tiếp tục hỏi: "Cổ Hoang Kim là cái gì?"

Hỗn Độn Tử nói: "Cổ Hoang Kim là Cổ Hoang bên trong đặc thù một loại tài liệu, Độ Ách Thuyền sở dĩ kiên cố, cũng là bởi vì dung nhập Cổ Hoang Kim."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy đi chỗ nào tìm kiếm Cổ Hoang Kim?

Hỗn Độn Tử lắc đầu, "Không biết, cái đồ chơi này có thể ngộ nhưng không thể cầu, ta cũng chỉ là nghe nói qua từ trước đến nay chưa từng thấy."

"Ít trong trí nhớ của ta không có."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cổ Hoang chỗ sâu nhất, làm sao đi?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Cần thông qua đặc biệt Cổ Hoang nói mới có thể đi qua, chủ nhân dùng Tầm Nhân Hoàn chủng quả, có lẽ có thể đi, nhưng nghe nói nơi đó rất nguy hiểm, Đại Tôn cũng không thể cam đoan còn sống trở về."

"Liền tính chủ nhân dùng Độ Ách Thuyền, cũng không thể nói tuyệt đối không có nguy hiểm."

Hỗn Độn Tử nói: "Cổ Hoang chỗ sâu nhất, nghe nói đó là sinh linh cấm khu, chủ nhân liền tính muốn đi cũng không được hiện tại, ta cho rằng chờ chủ nhân thành Đại Tôn lại đi không muộn."

Cổ Hoang chỗ sâu nhất, sinh linh cấm khu. . .

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Ta hiểu được, sau này có cơ hội liền đi một chuyến a, Độ Ách Thuyền hỏng nhiều năm như vậy cũng không phải chuyện này, ta ngược lại là muốn nhìn xem, chữa trị phía sau Độ Ách Thuyền mạnh bao nhiêu."

Hỗn Độn Tử

Nói: "Mạnh hơn cũng chính là một kiện Pháp Bảo mà thôi."

Hắn trong giọng nói thoáng có chút khinh thường, tựa hồ Độ Ách Thuyền mạnh hơn cũng không thể so với hắn. Có lẽ sự thật chính là như vậy, bất quá Lâm Mặc Ngữ không có đi đón hắn lời nói, tiếp tục xem Cổ Hoang nói.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu như muốn làm rõ Cổ Hoang tồn tại ý nghĩa, Cổ Hoang nói hẳn là một đầu rất tốt manh mối. Từng đầu Cổ Hoang nói, nếu như toàn bộ khiến cho hiển lộ ra, không biết có thể tạo thành một bức cái dạng gì đồ án.

Nếu là có thể đem tấm này đồ án liều đi ra, có lẽ liền có thể để lộ Cổ Hoang bí mật lớn nhất.

Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm thấy Cổ Hoang cùng hỗn độn bên trong ẩn giấu đi một cái to lớn vô cùng bí mật, đó là cái vượt qua "Đạo" bí mật, cũng có thể là giữa thiên địa nhất chung cực bí ẩn hình.

Chỉ là chính mình năng lực, còn xa xa không đủ công bố nó.

Lần lượt xuyên qua Cổ Hoang nói, mấy chục năm sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng tới mục đích.

Hư không bên trong, mấy chục cái cự thú chính tụ tập cùng một chỗ, nhìn hình dạng của bọn nó trận địa sẵn sàng, tựa hồ đại địch trước mặt. ..