Chương 4401: Lấy một địch trăm.

Chương 4401: Lấy một địch trăm.

Cự thú hình thể khổng lồ, già thiên tế nhật, mặc dù không đủ trăm đầu lại chặn lại toàn bộ ánh mắt.

Cự thú tỏa ra kì lạ lực lượng ba động, quấy nhiễu Linh Hồn Lực thăm dò, Lâm Mặc Ngữ không cách nào cảm giác được cự thú mặt khác là cái gì.

Lui

Suy nghĩ khẽ động, không quản ra sao nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn trước lui ra, quan sát rõ ràng lại nói. Độ Ách Thuyền tương đối những này giống như tiểu hình giới vực cự thú, giống như bụi bặm.

Độ Ách Thuyền đột nhiên xuất hiện, không có chút nào gây nên cự thú chú ý.

Tiểu Bằng thận trọng nói: "Phụ thân, bọn gia hỏa này tên là giới vực thú vật, là do giới vực mảnh vỡ hoặc hạt giống diễn hóa mà đến."

"Bọn họ nắm giữ che đậy Linh Hồn Lực cảm giác thiên phú, mà còn tự thân lực lượng cùng phòng ngự đều hết sức kinh người, đồng thời bọn họ còn ôm một loại thần bí lực lượng, huyết mạch ký ức bên trong không có."

Tiểu Bằng đem huyết mạch bên trong tin tức nói một lần, kỹ càng miêu tả giới vực thú vật đặc điểm.

Cùng trong hỗn độn chủng tộc khác biệt, Cổ Hoang bên trong đại bộ phận sinh linh đều là độc lai độc vãng, quần cư loại tương đối hơi ít. Giới vực thú vật là số ít quần cư loại Cổ Hoang sinh linh một trong, bọn họ căn nguyên có hai loại.

Một là giới vực hạt giống, Cổ Hoang bên trong có rất nhiều giới vực hạt giống, những này giới vực hạt giống tại Cổ Hoang bên trong phiêu đãng, không có định chỗ, bộ phận giới vực hạt giống sẽ rơi xuống hỗn độn bên trong chịu hỗn độn đại đạo ảnh hưởng, diễn hóa thành giới vực.

Còn có một bộ phận thì tại Cổ Hoang lực lượng dưới ảnh hưởng, biến thành từng đầu giới vực thú vật.

Hai 577 thì là giới vực mảnh vỡ, trong hỗn độn viên mãn cường giả sau khi chết, giới vực vỡ nát, vô số giới vực mảnh vỡ bay về phía bốn phương tám hướng. Giới vực mảnh vỡ nếu là hỗn độn bên trong, thì có khả năng tại vô số năm sau lần thứ hai diễn hóa thành một phương mới giới vực.

Nếu là tiến vào Cổ Hoang, tại vô số năm sau, liền có khả năng biến thành giới vực thú vật.

Hai loại diễn hóa phương thức, mặc dù cuối cùng đều sẽ biến thành giới vực thú vật, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng có khác nhau.

Giới vực hạt giống chỗ diễn hóa mà đến giới vực thú vật, bọn họ căn cơ hoàn chỉnh, đơn thể thực lực cường đại nhất, hạn mức cao nhất cũng là cực cao, đạt tới viên mãn chiến lực không thành vấn đề, thậm chí so bình thường viên mãn cường giả còn muốn cường đại.

Mà giới vực mảnh vỡ diễn hóa tới giới vực thú vật, bởi vì bản thân không hoàn chỉnh, chiến lực tương đối yếu kém.

Có thể loại này giới vực thú vật số lượng nhưng là rất nhiều, dù sao một phương giới vực vỡ nát, giới vực sẽ vỡ thành vô số, tiến vào Cổ Hoang giới vực mảnh vỡ số lượng cũng là kinh người, vượt xa giới vực hạt giống.

Nhưng vô luận là loại nào, bản chất đều là giới vực, cho nên giới vực thú vật tụ tập cùng một chỗ, thành quần cư loại sinh linh.

Bình thường Cổ Hoang sinh linh bình thường sẽ không đi trêu chọc giới vực thú vật, nhưng cũng sẽ có ngoại lệ, ví dụ như hiện tại những này giới vực thú vật đối mặt vị kia. Độ Ách Thuyền lùi đến nơi xa, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thấy rõ để những này giới vực thú vật trận địa sẵn sàng gia hỏa.

"Tu luyện giả!"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn nhìn thấy một vị đến từ hỗn độn tu luyện giả, viên mãn cường giả.

So sánh hình thể khổng lồ giới vực thú vật, vị này tu luyện giả nhìn qua vô cùng nhỏ bé, nhưng phát ra khí tức, lại mơ hồ áp chế gần trăm đầu giới vực thú vật. Gần trăm đầu giới vực thú vật bên trong, chỉ là nắm giữ viên mãn chiến lực liền vượt qua mười đầu, còn lại những cái kia mặc dù yếu ớt nhỏ một chút, nhưng cũng không có kém quá nhiều.

Như vậy tình huống, nên lo lắng hẳn là vị kia tu luyện giả mới đúng, có thể là nhìn hiện tại cái này dáng dấp, sợ hãi khẩn trương ngược lại là những này giới vực thú vật.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, hắn nhìn thấy chỗ xa hơn, có mấy đầu giới vực thú vật thi thể chính phiêu đãng tại Cổ Hoang bên trong, trên thi thể không nhiều kiện Pháp Bảo đảo quanh, tựa hồ ngay tại luyện hóa bọn họ.

Tiểu Bằng giải thích nói: "Giới vực thú vật nắm giữ thuần túy giới vực lực lượng, nếu như dùng để luyện hóa, có thể tăng cường bản thân giới vực."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra người này là muốn săn giết giới vực thú vật, nghệ thuật cao nhân gan lớn, đối mặt nhiều như vậy giới vực thú vật mảy may không sợ."

Hỗn Độn Tử nói: "Chủ nhân, chúng ta muốn đi vòng qua sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chúng ta địa phương muốn đi liền tại nơi đó, làm sao quấn?"

Tu luyện giả sau lưng khu vực, chính là Lâm Mặc Ngữ địa phương muốn đi.

Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp liền tại nơi đó, chỉ là bị ẩn giấu đi, hắn cũng không có nghĩ đến trùng hợp như vậy, vừa vặn nơi này thành một phương chiến trường.

Trận chiến đấu này cũng đã kéo dài không ít thời gian, Cổ Hoang hư không lưu lại vỡ vụn vết tích, vậy liền không gian lần lượt vỡ vụn, lần lượt tự động chữa trị tạo thành. Nếu như vẻn vẹn nát hơn vài chục lần sẽ không như vậy, ít nhất nát hàng trăm hàng ngàn lần về sau, mới sẽ tại thời gian nhất định bên trong tạo thành như vậy vết tích.

Tựa như vết sẹo lặp đi lặp lại bị đào ra, cuối cùng càng ngày càng sâu, chữa trị càng ngày càng khó.

Ngay tại Lâm Mặc Ngữ trong lúc suy tư, vị kia tu luyện giả xuất thủ, hắn hai tay chắp lại bóp ra kiếm chỉ, trong chốc lát sau lưng hào quang óng ánh đem Cổ Hoang hư không chiếu lên sáng trưng.

"!

Quát khẽ một tiếng, vạn đạo hào quang nổ bắn ra mà ra, tùy theo hóa thành vô số mũi tên hướng về giới vực thú vật đánh tới.

Giới vực thú vật giận dữ hét lên, bộc phát ra kinh thiên khí tức, bọn họ đều từ giới vực diễn hóa mà đến, nhìn qua đồng căn đồng nguyên, khí tức cũng có thể hợp thành một thể, làm cho lực lượng trên phạm vi lớn gia tăng.

Cùng loại với giới vực lực lượng bốc lên, hư không bên trong xuất hiện vô số hư ảo giới vực thú vật đón lấy mưa tên.

Song phương vừa ra tay giao chiến liền thay đổi đến cực kì kịch liệt, tu luyện giả lấy ra từng kiện Pháp Bảo, không ngừng kích hoạt, hóa thành nhiều loại công kích đánh phía giới vực thú vật. Giới vực thú vật khí tức đan vào, vậy mà hợp thành một tòa chiến trận, chiến lực tập hợp so trước đó càng mạnh.

Cổ Hoang hư không tại từng lớp từng lớp xung kích bên dưới không ngừng vỡ vụn, lưu lại từng đầu vết sẹo. Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Độ Ách Thuyền bên trong, nghe lấy Độ Ách Thuyền truyền đến oanh minh.

Trận chiến đấu này tác động đến rất rộng, nếu như không phải Độ Ách Thuyền cản trở, chính mình còn muốn lui lại ra mấy ức dặm mới được, nếu không rất dễ dàng liền sẽ bị chiến đấu dư âm đánh thành tro. Lâm Mặc Ngữ cũng cùng mấy vị cảnh giới viên mãn giao thủ qua, nhưng chưa từng có vị kia, thực lực có thể cùng trước mắt vị này so sánh.

Trong đó có mười đầu vẫn là cảnh giới viên mãn tồn tại thực lực Tuyệt Cường, kém cũng sẽ không quá xa, có lẽ có thể cùng Thần Hoàng tộc ba vị Thần Hoàng phân cao thấp.

Song phương đánh đến lực lượng tương đương, tu luyện giả nhìn qua không chút phí sức, cũng không có đem gần trăm đầu giới vực thú vật nhìn ở trong mắt.

Mấu chốt chính là, Lâm Mặc Ngữ phát hiện hắn có một bộ phận tinh lực ngay tại hấp thu luyện hóa bị giết chết giới vực thú vật, cũng chính là nói hắn cũng không phải là toàn lực đối địch. Giới vực thú vật nhìn thấy đồng bạn của mình bị người khác luyện hóa hấp thu, thay đổi đến càng kích động, nhưng lại lại cầm đối phương không thể làm gì.

Nhưng rõ ràng giới vực thú vật cũng không chịu từ bỏ, bọn họ duy trì liên tục không ngừng phát ra công kích, khổng lồ lực lượng tại Cổ Hoang bên trong nổ tung. Lâm Mặc Ngữ nhìn đến say sưa ngon lành, trường hợp như vậy khó gặp.

Cuối cùng có một đầu giới vực thú vật bị luyện hóa, thi thể hóa thành hư vô, đồng thời một thanh kiếm sắc bay trở về tu luyện giả trong tay. Lâm Mặc Ngữ tròng mắt hơi híp, chuôi này lợi kiếm tầng thứ cực cao, phát ra khí tức để hắn cảm giác mười phần nguy hiểm. Chính như chỗ cảm nhận được khí tức một dạng, tu luyện giả cầm tới lợi kiếm một khắc này toàn bộ khí chất liền thay đổi. Hắn phảng phất từ một vị sẽ chỉ vận dụng Pháp Bảo tu luyện giả, thành Trảm Thiên chém kiếm khách.

Loại này sắc bén khí chất, Lâm Mặc Ngữ chỉ ở chính mình lão tỷ trên thân gặp qua.

Chém

Tiếng hét phẫn nộ bên trong kiếm quang nổ tung, tu luyện giả vung ra óng ánh một kiếm, kiếm quang xé rách hư không, mấy đầu giới vực thú vật bị kiếm quang đảo qua, thét chói tai vang lên lui lại, đại lượng máu tươi trong hư không bắn ra.

"Ha ha!"

Tu luyện giả cất tiếng cười to, tiện tay vung lên, máu tươi bị hắn thu đi, đồng thời còn có mấy khối thịt nát.

Hỏa diễm bốc lên, huyết nhục nháy mắt bị nướng chín, một cái hồ lô rượu bay ra, trong lúc nhất thời mùi rượu bốn phía, cách nhau ức vạn dặm thân ở Độ Ách Thuyền Lâm Mặc Ngữ cũng ngửi thấy mùi rượu..