Chương 4402: Tửu Tôn Giả.

Chương 4402: Tửu Tôn Giả.

Trong tiếng cười sang sảng, rượu ngon từ trong hồ lô tuôn ra, bị tu luyện giả một cái nuốt vào.

Giờ khắc này, mùi rượu bao phủ hư không, ngâm vào linh hồn, liền xem như Độ Ách Thuyền đều không thể ngăn lại mùi rượu, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có một nháy mắt cảm giác chính mình muốn say.

"Rượu này bất phàm!"

"Không chỉ rượu bất phàm, cái này hồ lô. . . Là giới vực chí bảo."

Dùng giới vực chí bảo đóng rượu, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút giật mình, người này là tốt bao nhiêu rượu a, vậy mà lại đặc biệt thai nghén giới vực chí bảo dùng để chứa rượu. Hắn không chỉ một kiện giới vực chí bảo, bảo kiếm trong tay cũng là như thế, hắn ít nhất nắm giữ hai kiện giới vực chí bảo.

Như vậy cũng nói, giới của hắn vực cực kỳ cường đại, giới vực chí bảo không phải tùy tiện dựng dục, chỉ có cực kì cường đại giới vực, mới có thể dựng dục ra nhiều kiện chí bảo. Tiểu Bằng bỗng nhiên kêu lên: "Ta biết hắn là ai?"

Gọi tiếng có chút mập mờ, Tiểu Bằng rõ ràng cũng nhận mùi rượu ảnh hưởng, tựa hồ có chút say.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một tia Phần Thế Chi Hỏa rơi xuống Tiểu Bằng trên thân, Tiểu Bằng linh hồn một cái giật mình, kèm theo như kim châm, lập tức tỉnh táo lại.

"Hắn là ai?"

Tiểu Bằng nói: "Nếu như không nhìn nhầm, hắn hẳn là Tửu Tôn Giả."

"Nói rõ chi tiết."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi.

Tiểu Bằng nói: "Tửu Tôn Giả đến từ Tam Vực bên trong bên trên vực, là một vị cổ lão lại cường đại viên mãn cảnh cường giả. Ta không biết hắn sống bao lâu, huyết mạch ký ức có lẽ đến từ mấy chục triệu năm trước, lúc ấy hắn đã là viên mãn, mà còn phi thường cường đại."

"Hắn vô cùng tốt rượu, giới vực chí bảo chính là một cái đóng rượu hồ lô, đồng thời hắn còn có một thanh kiếm, đồng thời thích một bên chiến đấu vừa uống rượu, cùng người kia rất giống. Kỳ thật Tiểu Bằng cũng không phải là trăm phần trăm khẳng định thân phận của đối phương, nhưng giống như vậy người, toàn bộ hỗn độn cũng sẽ không nhiều, cực ít có lặp lại."

Tại Tiểu Bằng trong miêu tả, Tửu Tôn Giả thuộc về Nhân Tộc, tại viên mãn cường giả bên trong thuộc về đứng đầu tồn tại, sở dĩ gọi hắn tôn giả, là vì hắn đã từng cùng Đại Tôn đánh qua. Năm đó tây nam bắc ba cấp cộng đồng đối Trung Vực phát động tranh đấu, bên trên vực cũng theo đó tham chiến.

Bên trên vực cùng Trung Vực Đại Tôn cùng Nam Bắc Lưỡng Cực Đại Tôn đối mặt, mà Tây Cực Đại Tôn không người có thể đúng. Khi đó hai vực bên trong tối cường mấy vị viên mãn cường giả đồng thời xuất thủ, tính toán ngăn chặn Tây Cực Đại Tôn.

Đại Tôn cùng viên mãn cường giả tồn tại chất khác biệt, nhưng khi đó Tửu Tôn Giả biểu hiện để người kinh diễm. Cuối cùng hắn lấy lực lượng một người, ngăn chặn Tây Cực Đại Tôn ròng rã mấy ngày.

Cho đến một vị khác Đại Tôn đến, hắn mới công thành lui thân.

Theo ghi chép, lúc ấy Tửu Tôn Giả mặc dù bị thương, nhưng tổn thương cũng không phải là rất nặng. Có thể cùng Tây Cực Đại Tôn đối chiến mấy ngày, vẻn vẹn bị thương nhẹ, chiến lực của hắn có thể nghĩ.

Bất quá cũng có người nói, là Tây Cực Đại Tôn cũng không hề sử dụng toàn lực, nếu không Tửu Tôn Giả căn bản ngăn không được. Nhưng cái này cũng không trọng yếu, địa vị của hắn bởi vì trận chiến kia mà vững chắc, không hề nghi ngờ đứng hàng viên mãn đỉnh phong. Tửu Tôn Giả bảo kiếm tại tay, uống rượu giết thú vật, chiến ý nghiêm nghị.

Nguyên bản còn lực lượng tương đương giới vực thú vật bị đánh đến liên tục bại lui, mấy đầu giới vực thú vật huyết nhục văng tung tóe, bản thân bị trọng thương.

Âm thanh trong trẻo vang vọng Cổ Hoang hư không, "Bản Tôn Giả chỉ giết ba đầu, nếu các ngươi một mặt tự tìm cái chết, Bản Tôn Giả liền không khách khí."

Hắn lời nói giống như tối hậu thư, tuy không sát khí, lại khiến người ta cảm thấy lạnh can đảm.

Giới vực thú vật có trí khôn, rõ ràng có thể nghe hiểu Tửu Tôn Giả lời nói, trong lúc nhất thời tựa hồ có chỗ do dự. Nhưng bọn hắn cũng không có cứ thế từ bỏ, vẫn như cũ phát động công kích.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Tửu Tôn Giả tựa hồ hơi không kiên nhẫn, bảo kiếm quét ngang, "Một kiếm Trảm Đạo!"

Kiếm quang đột nhiên sáng lên, nở rộ so trước đó cường thịnh mấy lần ánh sáng, Thạch Hoang như một Trương Phá vải bị phá tan thành từng mảnh, kiếm quang bao phủ phía dưới, giới vực thú vật nhộn nhịp phát ra tiếng kêu thảm, máu tươi dâng trào, gãy chi bay thấp.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Một kiếm Trảm Đạo?"

Tửu Tôn Giả một kiếm này cùng nhà mình lão tỷ như đúc một dạng, chỉ là uy lực càng lớn, nhưng đúng là cùng một kiếm không sai.

"Chẳng lẽ Tửu Tôn Giả cùng lão tỷ ở giữa có quan hệ gì?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến, có phải là Lâm Mặc Hàm được đến Tửu Tôn Giả truyền thừa, nhưng suy nghĩ một chút loại này xác suất tựa hồ không hề cao. Kiếm quang bên trong, giới vực thú vật chạy tứ tán, một tràng duy trì liên tục nhiều ngày đại chiến từ một kiếm này lấy xuống dấu chấm tròn.

Hư không tại trong kiếm quang duy trì liên tục vỡ vụn khó mà chữa trị, ức vạn dặm Cổ Hoang không gian bị đánh đến vết thương chồng chất, trong tương lai mấy ngàn năm ở giữa đều khó mà hoàn toàn khôi phục. Tửu Tôn Giả một kiếm này khí tức sẽ kéo dài tồn tại, kiếm khí tại phụ cận xoay quanh, vận khí không tốt Hỗn Độn cảnh, có lẽ đều sẽ bị kiếm khí gây thương tích.

Hư không bên trong, lại nhiều một bộ giới vực thú vật thi thể, hơn nữa còn là cảnh giới viên mãn giới vực thú vật.

Tửu Tôn Giả uống rượu mang theo ba phần cảm thán, "Không biết tiến thối a, đi sớm một chút cũng không đến mức lại chết một cái."

Hắn phất tay hồ lô bay ra, sinh sôi ra vô cùng hấp lực đem đầu này khổng lồ giới vực thú vật hút vào hồ lô.

Quơ quơ hồ lô truyền ra rõ ràng rượu âm thanh, "Vừa vặn cầm ngươi đến ngâm rượu, giới vực rượu, mặc dù hiệu quả bình thường, nhưng ít ra tư vị không sai."

. . .

. . .

Hắn mỗi chữ mỗi câu bên trong mang theo sang sảng thoải mái, lại uống một hớp lớn phía sau ánh mắt rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, "Tiểu hữu, nhìn đủ chưa?"

Độ Ách Thuyền tựa hồ ngăn không được hắn ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Tửu Tôn Giả xuyên thấu qua Độ Ách Thuyền nhìn thấy chính mình.

Lúc này đi tới Độ Ách Thuyền bên trên, cưỡi Độ Ách Thuyền bay đi, cho đến Tửu Tôn Giả trước mặt dừng lại hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Tửu Tôn Giả cười ha ha, "Hỗn Độn cảnh tiểu thành liền dám can đảm đi vào Cổ Hoang, cho dù có chí bảo hộ thân, lá gan cũng là đủ lớn."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Vãn bối vốn không muốn đến Cổ Hoang, nhưng được người nhờ vả cũng chỉ có thể tới."

Tôn giả uống rượu, hai mắt nở rộ tinh quang, hướng về sau lưng một chỗ

"Ngươi từ đại đạo mà "

... .

Thiên Tai Đại Tôn đại trận lại bị phát hiện, Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, thế nhưng hắn trên nét mặt cũng không có bất luận cái gì biểu hiện, mà là hào phóng thừa nhận, "Tiền bối nói không sai, chính là vì tòa đại trận này."

Tửu Tôn Giả ừ một tiếng, "Tòa đại trận này tồn tại vô số năm, lão phu sớm đã phát hiện, nhưng từ đầu đến cuối không được cửa mà vào."

"Tòa đại trận này xác nhận đến từ một vị nào đó Đại Tôn bút tích, lão phu hết sức tò mò, không biết tiểu hữu có thể cùng lão phu nói một chút."

Tửu Tôn Giả lòng hiếu kỳ tựa hồ rất nặng, mà lại nói lời nói càng là đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đưa ra yêu cầu.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, mang theo ba phần khó xử, "Có một số việc vãn bối không thể nói."

Tửu Tôn Giả hỏi: "Là có người không cho phép ngươi nói?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, lần thứ hai hành lễ, "Tiền bối chớ trách, vãn bối thật có khó xử."

Tửu Tôn Giả nói: "Đã như vậy, vậy lão phu cũng không làm khó ngươi. Không bằng dạng này, ngươi mở ra trận pháp thời điểm để lão phu đứng ngoài quan sát có thể, lão phu không nhập trận, chỉ là nhìn xem ". . ."

Tửu Tôn Giả nhìn như bình hòa trong giọng nói, mang theo ba phần bá đạo, hắn yêu cầu này nhìn như có chút quá mức, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng đây là Tửu Tôn Giả ranh giới cuối cùng, chính mình sợ là không thể lại cự tuyệt.

Nếu là còn dám cự tuyệt, không nói Tửu Tôn Giả sẽ ra tay với mình, nếu là hắn tại chỗ này trấn thủ mấy vạn năm, chính mình liền không cần kích hoạt đại trận. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đáp ứng: "Tất nhiên tiền bối muốn nhìn, vãn bối tự nhiên không thể cự tuyệt."

Tửu Tôn Giả ừ một tiếng, "Vậy thì chờ ta luyện hóa cái này hai đầu giới vực thú vật, ngươi lại mở ra trận pháp, tiểu hữu không gấp đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không gấp, tiền bối xin cứ tự nhiên.".