Chương 4403: Cưỡng ép đưa nhân quả.

Chương 4403: Cưỡng ép đưa nhân quả.

Tửu Tôn Giả lấy ra một cái chén rượu, từ hồ lô bên trong đổ ra rượu ngon, "Lão phu sẽ không nhìn không, chén rượu này coi như là tạ lễ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối ngài quá khách khí."

Tửu Tôn Giả lắc đầu, "Mọi thứ có nhân quả, chỉ có người khác thiếu lão phu nhân quả phần, lão phu chưa từng thiếu người."

Tốt a, đều liên lụy đến nhân quả bên trên, cái kia Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không cách nào cự tuyệt, nhận lấy chén rượu.

Tửu Tôn Giả nói: "Rượu này ngươi trước tiên có thể thu, chờ tương lai ngươi có giới vực, lại uống. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ đã đem rượu uống vào.

Trong chốc lát, mùi rượu từ trong cơ thể tuôn ra, Lâm Mặc Ngữ sau lưng xuất hiện bốn phương giới vực. Đời thứ năm giới vực cầm đầu, nằm ở chính giữa, lớn nhất cũng tối cường.

Đại thiên thế giới thứ hai, so với đời thứ năm giới vực hơi yếu, nhưng cũng là một phương hoàn chỉnh giới vực.

Khoa Đạo giới, Thần Diệu giới vực nhược tiểu nhất, nhất là Khoa Đạo giới, hiện nay vẫn chỉ là hình thức ban đầu.

Mùi rượu tản vào giới vực, xuyên qua vô cùng không gian, giới vực khí tức lập tức có chỗ lên cao. Lần này đem Tửu Tôn Giả nhìn ngốc, hắn mang theo kinh ngạc, "Tiểu hữu lại có bốn phương giới vực."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến chính mình giới vực lại đột nhiên hiển lộ ra, như không cần thiết, hắn cũng không muốn để người ta biết chính mình có bốn phương giới vực, ít nhất hiện tại không nghĩ. Tất nhiên đã hiển lộ ra, Lâm Mặc Ngữ cũng liền hào phóng thừa nhận, "Vãn bối chỉ là vận khí tốt, dưới cơ duyên xảo hợp được đến mấy phương giới vực."

Tửu Tôn Giả lắc đầu, "Tiểu hữu không cần quá mức khiêm tốn, có thể nắm giữ bốn phương giới vực, cũng không phải là một câu cơ duyên xảo hợp liền đủ. Ta xem tiểu hữu xác nhận xuất từ giới vực, tại đột phá Hỗn Độn cảnh thời điểm, thăng hoa số lần xác nhận vượt qua năm lần."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, bây giờ hắn phủ nhận đồng thời không có ý nghĩa gì, không bằng hào phóng một điểm.

Tửu Tôn Giả nói, " mới vào hỗn độn liền nắm giữ giới vực, mang ý nghĩa chỉ cần không vẫn lạc, sau này tất thành viên mãn. Nhưng tiểu hữu nắm giữ bốn phương giới vực, lại kinh lịch năm lần thăng hoa, tiểu hữu sau này có tư cách nhìn trộm Đại Tôn vị trí."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối quá khen, Đại Tôn vị trí, quá mức xa xôi."

Lâm Mặc Ngữ thực sự nói thật, xác thực xa xôi, nhưng cũng là tình thế bắt buộc.

Hỗn độn bên trong phải có chín vị Đại Tôn, bây giờ có một vị trống chỗ, cái này một vị chính là chính mình.

Tửu Tôn Giả nói: "Nhưng cũng chỉ là có tư cách, hỗn độn bên trong có tư cách người nhiều vô số kể, cuối cùng có thể thành hay không, còn muốn nhìn tiểu hữu tự thân."

"Lão phu cùng Đại Tôn vị trí không có xanh, hôm nay gặp phải tiểu hữu cũng coi là xanh phần, cái khác không thể giúp quá nhiều, liền để tiểu hữu thiếu lão phu một phần nhân quả đi. Hắn một chỉ điểm tại hồ lô bên trên, hồ lô bên trong lập tức dâng trào ra đại lượng rượu ngon."

Rượu ngon hóa biển chìm ngập hư không, khắp nơi đều là mùi rượu, Lâm Mặc Ngữ có loại mơ màng muốn say cảm giác. Độ Ách Thuyền bên trong, Tiểu Bằng ứng thanh ngã xuống đất, chỉ là ngửi vị hắn đã say.

Tửu Tôn Giả lại lấy ra một cái hồ lô, cái này hồ lô hình thức cùng giới của hắn vực chí bảo như đúc một dạng, nhưng cũng không phải là giới vực chí bảo. Tửu Tôn Giả hồ lô nhan sắc mang theo nhàn nhạt thanh quang, mà cái này hồ lô thì là màu vàng.

Thu

Một tiếng quát nhẹ, Kim Sắc Hồ Lô lập tức đem rượu biển toàn bộ hút vào trong đó, Tửu Tôn Giả đem nút hồ lô đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, "Những này rượu cho ngươi, ngươi cũng không có việc gì liền uống mấy cái, có thể tăng cường giới vực."

Lâm Mặc Ngữ biết những này rượu có giá trị không nhỏ, là có thể tăng cường giới vực bảo bối.

Mà viên mãn cường giả đều theo đuổi làm sao tăng cường chính mình giới vực, những này rượu đối cái khác viên mãn cường giả đến nói, liền là bảo vật vô giá. Phần này nhân quả, xác thực không nhỏ, chẳng qua là Tửu Tôn Giả cưỡng ép đưa qua đến, chính mình không muốn cũng phải muốn.

Lâm Mặc Ngữ lại vui sướng vừa bất đắc dĩ, tăng cường giới vực cũng là chính mình cần thiết, nhưng nhân quả. . .

"Trưởng bối ban cho không dám từ, vãn bối cảm ơn."

Tựa hồ không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp thu.

Tửu Tôn Giả cười ha ha, "Không có cái gì ban cho không ban cho, lão phu chỉ là muốn cùng tiểu hữu kết xuống nhân quả, có lẽ sau này ngươi có thể giúp đỡ lão phu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Tiền bối là muốn trở thành Chuẩn Đại Tôn?"

Tửu Tôn Giả hơi sững sờ, "Xem ra tiểu hữu biết rõ không ít nha, cũng là nâng ngươi làm việc Đại Tôn nói cho ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận, "Xác thực biết một chút, nhưng cũng không nhiều, như tiền bối nguyện ý nói, vãn bối rửa tai lắng nghe."

Đối mặt Tửu Tôn Giả, Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí.

Loại này sống vô số năm, có thể đi đến viên mãn đỉnh phong nhân vật, biết rõ sự tình tất nhiên rất nhiều, quả thực chính là cái hỗn độn Cổ Hoang Bách Khoa Toàn Thư. So với Tiểu Bằng huyết mạch ký ức, không biết muốn tốt bao nhiêu.

Tửu Tôn Giả liếc nhìn còn tại luyện hóa hai đầu giới vực thú vật, "Còn có chút thời gian, lão phu liền cùng ngươi nói chuyện phiếm một phen."

Hắn vung tay lên, lập tức ném ra một cái hình tròn bàn đá, chính là bình thường đá tròn bàn, căn bản không phải cái gì Pháp Bảo.

Để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy dở khóc dở cười là, khối này đường kính chừng năm mét đá tròn trên bàn, thả đầy nhiều loại đồ ăn.

Tửu Tôn Giả nói: "Tán gẫu chỗ tốt nhất chính là bàn rượu, có rượu tự nhiên phải có đồ ăn, so với những cái kia học đòi văn vẻ trà khách, lão phu rượu này bàn liền thực tế nhiều."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu nói phải, "Tiền bối nói đúng!"

Tửu Tôn Giả nói: "Rượu đã cho ngươi, chính mình đổ, đồ ăn ngay ở chỗ này chính mình ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Nói xong hắn uống rượu nhét vào mấy cái đồ ăn, nuốt xuống phía sau thuận miệng nói: "Hỗn Độn cảnh viên mãn về sau, kỳ thật chỉ có một con đường, đó chính là Đại Tôn."

"Nhưng Đại Tôn số lượng có hạn, bây giờ trong hỗn độn một cái kia trống chỗ, lão phu thử đi tranh qua, nhưng ý thức được chú định thất bại, như cưỡng ép đi muốn, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tất nhiên Đại Tôn tranh không được, vậy chỉ có thể mở ra lối riêng, đi một con đường khác, Chuẩn Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo vãn bối biết, Chuẩn Đại Tôn kỳ thật không bằng Đại Tôn."

Tửu Tôn Giả lắc đầu hỏi lại, "Ai nói Chuẩn Đại Tôn không bằng Đại Tôn?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không thể trả lời đi lên vấn đề này, uống một hớp rượu phía sau mới đáp: "Là vãn bối chính mình nghĩ."

Tửu Tôn Giả thở dài: "Có lẽ tại Đại Tôn trong mắt, Chuẩn Đại Tôn xác thực không bằng bọn họ a, có thể tại lão phu trong mắt cũng không phải là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ liền nói ngay: "Vãn bối rửa tai lắng nghe."

Tửu Tôn Giả nói: "Đại Tôn là hỗn độn bên trong hoàn mỹ nhất tồn tại, bọn họ nhục thân, linh hồn, lực lượng, đại đạo, mọi thứ đều rất hoàn mỹ, nhưng mọi thứ đều không phải là đỉnh phong, khoảng cách chân chính đỉnh phong còn thiếu một chút."

"Muốn trở thành Đại Tôn, có hai cái tiền đề, một là giới vực muốn đủ cường đại, chỉ có đầy đủ cường đại giới vực, mới có thể chống đỡ lấy từ viên mãn tiến về Đại Tôn cái kia nhảy lên."

"Cụ thể phải có bao nhiêu cường đâu? Khó mà nói, không có cụ thể tiêu chuẩn, bất quá lấy già 3.0 phu kinh nghiệm đến xem, ít nhất cần gấp năm lần hoàn mỹ giới vực lực lượng."

"Đến mức hoàn mỹ giới vực, tiểu hữu biết đi. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu bày tỏ không biết, liền tính giờ phút này biết hắn cũng sẽ nói không biết, hắn càng hi vọng từ Tửu Tôn Giả trong miệng đạt được càng thêm kỹ càng giải đáp. Tửu Tôn Giả uống rượu nói: "Đã như vậy, vậy lão phu liền nói tỉ mỉ đi."

Tửu Tôn Giả bắt đầu rất phiền phức nhắc tới, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng hắn tại sao lại đối với chính mình như vậy có kiên nhẫn, căn nguyên chính là nhân quả.

Hắn nghĩ chính mình thiếu càng nhiều nhân quả, hắn nói tới tin tức tri thức đều là nhân quả, cứ như vậy, nếu sau này hắn có gì sở cầu, chính mình liền khó mà cự tuyệt. Đương nhiên, đây cũng là Tửu Tôn Giả xem trọng chính mình mới sẽ làm như thế, biến thành người khác đến, đoán chừng Tửu Tôn Giả trực tiếp đuổi người.

Nghe lấy Tửu Tôn Giả lời nói, Lâm Mặc Ngữ đối trong hỗn độn hệ thống tu luyện, nhận biết càng rõ ràng. ..