Chương 4404: Hồng Nhan Bạc Mệnh.

Chương 4404: Hồng Nhan Bạc Mệnh.

Muốn trở thành Đại Tôn, đầu tiên muốn đi đến Hỗn Độn cảnh viên mãn đỉnh phong.

Mà muốn đi đến viên mãn đỉnh phong, như vậy liền cần để chính mình ôm giới vực đạt tới hoàn mỹ, dạng này chính là Tửu Tôn Giả trong miệng hoàn mỹ giới vực. Nhưng chỉ có hoàn mỹ giới vực còn chưa đủ, nắm giữ hoàn mỹ giới vực chỉ có thể nói ngươi đạt tới viên mãn đỉnh phong, khoảng cách Đại Tôn còn kém xa lắm.

Nếu như muốn trở thành Đại Tôn, vậy liền cần tiếp tục tăng cường hoàn mỹ giới vực lực lượng.

Có thể hoàn mỹ giới vực sở dĩ gọi là hoàn mỹ, là vì các phương diện đều đã đến cực hạn.

Muốn tiếp tục tăng cường giới vực, vậy cũng chỉ có thể giảm giới vực lực lượng, mà giảm giới vực lực lượng không phải dễ dàng như vậy làm, cho dù là giới vực chi chủ đều rất khó làm. Cần giới vực chi chủ bản thân lực lượng đủ cường đại, đồng dạng là viên mãn đỉnh phong, đồng dạng là giới vực lực lượng, lực lượng cũng tồn tại khác biệt.

Những này khác biệt đến từ thành tựu Hỗn Độn cảnh lúc lực lượng thăng hoa.

Thành tựu Hỗn Độn cảnh lúc lại kinh lịch một lần lực lượng thăng hoa, đó là một tràng chất biến, cũng là Hỗn Độn cảnh cường giả căn cơ. Rất nhiều chuyện vào lúc đó đã chú định, nếu như căn cơ không mạnh, cho dù sau này đi đến lại cao, cuối cùng cũng sẽ lật úp. Có thể đem hoàn mỹ giới vực lực lượng giảm mấy lần, liền nhìn ngươi thăng hoa mấy 10 lần.

Đây là một cái rất đạo lý đơn giản, đáng tiếc đại bộ phận tu luyện giả đều là ở phía sau mới biết được.

Mà muốn trở thành Đại Tôn, lấy Tửu Tôn Giả kinh lịch đến xem, ít nhất cần giảm gấp năm lần hoàn mỹ giới vực lực lượng. Muốn đem hoàn mỹ giới vực lực lượng giảm gấp năm lần, như vậy liền cần tại thành tựu Hỗn Độn cảnh lúc, thăng hoa năm lần.

Cũng chính bởi vì vậy, coi hắn nghe đến Lâm Mặc Ngữ thăng hoa năm lần, lại có bốn phương giới vực thời điểm, hắn xác định Lâm Mặc Ngữ có xung kích Đại Tôn tư cách. Cho nên làm Lâm Mặc Ngữ thừa nhận chính mình chịu Đại Tôn nhờ vả thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Thậm chí hắn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ là một vị nào đó Đại Tôn đặc biệt bồi dưỡng nhân tuyển.

Dù sao cái kia cái cuối cùng Đại Tôn vị trí đã trống không vô số năm, mấy vị Đại Tôn đối với cái này đều có ngấp nghé, mấy vị Đại Tôn tự nhiên hi vọng là người một nhà leo lên Đại Tôn vị trí, vì thế đã bộc phát quá rất nhiều lần đại chiến.

Tửu Tôn Giả uống rượu ăn đồ ăn, chậm rãi nói, tựa như là nói một chút cố sự.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình muốn trở thành Đại Tôn, trừ tự thân tu vi bên ngoài, sợ rằng còn muốn đối mặt còn lại mấy vị Đại Tôn tập sát. Thiên Tai Đại Tôn có bằng hữu, có bố cục, nhưng khẳng định cũng có địch nhân, chính mình phía trước loại cũng không tốt đi.

Tửu Tôn Giả nói: "Ta giới vực mặc dù hoàn mỹ, nhưng chỉ giảm bốn lần lực lượng, sở dĩ năm đó ta thử xung kích Đại Tôn liền không thành công."

"Ta biết cả đời này không có thể trở thành Đại Tôn, căn cơ không đủ, nhưng hỗn độn không có tuyệt lộ, lão phu mở ra lối riêng, xung kích Chuẩn Đại Tôn."

"Chuẩn Đại Tôn cũng là Đại Tôn, ngươi có thể đem coi là không hoàn mỹ Đại Tôn."

"Bất quá Chuẩn Đại Tôn cũng có chỗ tốt, ví dụ như Hỗn Độn Hoang Ngưu, người này chính là Chuẩn Đại Tôn."

"Hắn nhục thân lực lượng đã siêu việt Đại Tôn, chỉ là tại linh hồn phương diện so với Đại Tôn còn thiếu một chút, như thật đánh nhau, hắn cùng Đại Tôn ở giữa thắng bại cũng là chia năm năm "

"Nếu có một ngày lão phu thành tựu Chuẩn Đại Tôn, nếu là lại đụng phải Tây Cực tên kia, lão phu khẳng định cho hắn đến lên mấy kiếm, cho hắn thả lấy máu, dùng hắn máu đến ngâm rượu."

Nguyên lai Chuẩn Đại Tôn lại được xưng là không hoàn mỹ Đại Tôn, nhục thân, linh hồn, đại đạo, có một hạng có thể đạt tới Đại Tôn tầng thứ, đó chính là Chuẩn Đại Tôn. Thậm chí một chút cường đại Chuẩn Đại Tôn, phương diện nào đó đã siêu việt Đại Tôn, thậm chí tại về mặt chiến lực cũng có thể cùng Đại Tôn phân cao thấp.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Tiền bối muốn đi xác nhận kiếm đạo a?"

Lấy kiếm đạo thành tựu Chuẩn Đại Tôn, tuy nói nhục thân linh hồn không bằng Đại Tôn, nhưng tại sức công phạt bên trên, tuyệt đối có thể để cho bất luận một vị nào Đại Tôn đau đầu. Tửu Tôn Giả cười ha ha, "Không thể nói không thể nói, nói liền mất linh, bất quá lão phu có thể nói cho ngươi, cũng không phải là kiếm đạo."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, "Tiền bối chém giết giới vực thú vật một kiếm kia bén nhọn như vậy, còn tưởng rằng tiền bối đi là kiếm đạo đâu."

Tửu Tôn Giả cười nói: "Lão phu mặc dù am hiểu kiếm đạo, nhưng kiếm đạo đã có người đi, không dối gạt tiểu hữu, lão phu một kiếm này cũng là học người khác."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, trên mặt ngoài ý muốn màu sắc càng đậm, "Kiếm đạo đã có người đi?"

Tửu Tôn Giả nói: "Cái này có gì đáng kinh ngạc đây này, kiếm của nàng đây mới thực sự là lăng lệ vô song, năm đó liền xem như Đại Tôn nhìn thấy nàng, cũng muốn nhượng bộ lui binh, chỉ tiếc, Hồng Nhan Bạc Mệnh a!"

Tửu Tôn Giả không có nói tiếp, hắn thở dài một tiếng rất là bóp cổ tay.

Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, hắn cố gắng khống chế nét mặt của mình, cầm chén rượu giả vờ như uống rượu. Tửu Tôn Giả một câu Hồng Nhan Bạc Mệnh, để Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến chính mình lão tỷ.

Tất cả liên quan tới Lâm Mặc Hàm ký ức, giờ khắc này tại trong đầu của hắn lăn lộn không chỉ.

Hắn nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ tại bên trong tiểu thế giới được đến chuôi kiếm này, chuôi này lúc ấy đến nói cao ngạo vô cùng cực kì cường đại kiếm, đối mặt Lâm Mặc Hàm thời điểm, nhưng là vâng vâng dạ dạ mười phần nghe lời.

Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ hàm xuất kiếm, một kiếm Trảm Thiên, một kiếm liệt địa, bây giờ nghĩ lại, đây chính là Lâm Mặc Hàm kiếm đạo. Lúc ấy cũng không có người truyền thụ Lâm Mặc Hàm cái kia mấy kiếm, Lâm Mặc Hàm kiếm thuộc về mình, bắt nguồn từ tự thân.

Thêm nữa Tửu Tôn Giả lời nói, Lâm Mặc Ngữ có 90% chắc chắn khẳng định, Tửu Tôn Giả trong miệng nói tới Hồng Nhan Bạc Mệnh người, chính là nhà mình lão tỷ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt toát ra một loại hiếu kỳ màu sắc, "Tiền bối, vãn bối mặc dù không sử dụng kiếm, nhưng đối kiếm đạo lại thật cảm thấy hứng thú, không biết ngài có thể nói một chút vị kia đi kiếm đạo Chuẩn Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ lời nói này, một là hi vọng từ Tửu Tôn Giả trong miệng biết được một chút tin tức, hai là tránh đi ban đầu chủ đề, hắn không tại đi tìm tòi nghiên cứu Tửu Tôn Giả muốn đi đường. Tửu Tôn Giả trong mắt nổi lên một tia hồi ức, "Đó là rất nhiều rất nhiều năm trước sự tình, lúc ấy hỗn độn bên trong có chín vị Đại Tôn, Đại Tôn vị trí đã đủ, lại không tân nhân có thể thành Đại Tôn, 177 tất cả mọi người chỉ có thể đi Chuẩn Đại Tôn con đường này."

"Nàng chính là vào lúc này thành đạo, lúc ấy có một vị Đại Tôn đệ tử, cũng đồng dạng đi là kiếm đạo, song phương vì Chuẩn Đại Tôn vị trí phát sinh tranh đấu. Vị kia Đại Tôn đệ tử căn bản không phải là đối thủ của nàng, hai ba lần công phu liền trực tiếp bại lui."

"Đệ tử thụ thương, Đại Tôn rất không muốn mặt xuất thủ, mưu đồ ngăn nàng thành đạo. Có thể nàng bằng Vô Thượng kiếm ý, đột phá kiếm đạo, thành tựu Chuẩn Đại Tôn. Không chỉ như vậy, nàng tại thành đạo về sau trực tiếp đối Đại Tôn xuất thủ, theo nàng nói, dám chọc lão nương đều nên đánh."

Tửu Tôn Giả trong mắt mang theo hồi ức, tựa như đang nhớ nhung năm đó chuyện phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ càng nghe càng cảm thấy chính là nhà mình lão tỷ, cái này hành sự nói chuyện phong cách thực tế rất giống, tiếp tục hỏi nói, " về sau kết quả thế nào?"

Tửu Tôn Giả nói: "Đại Tôn phong tỏa chiến trường, trừ nàng cùng mấy vị Đại Tôn bên ngoài, không người nào biết. Bất quá cuối cùng nàng hoàn hảo không chút tổn hại, vị kia Đại Tôn thì ẩn thế không ra, kỳ thật kết quả đại gia lòng dạ biết rõ."

"Lúc ấy nàng truyền xuống một kiếm, danh xưng là nàng chứng đạo kiếm, có thể cung cấp mọi người lĩnh ngộ. Chỉ là một kiếm kia quá mạnh, có thể lĩnh ngộ người lác đác không có mấy, lão phu lĩnh ngộ kiếm đạo nhiều năm, cũng chỉ được một chút da lông."

"Chỉ tiếc a. . ."

Tửu Tôn Giả khẽ thở dài một tiếng, "Chẳng biết lúc nào lên, nàng đột nhiên vẫn lạc, lại chẳng biết tại sao vẫn lạc, như vậy kinh tài tuyệt diễm một vị, kết quả lại. . . Ai, thật sự là Hồng Nhan Bạc Mệnh a!".