Chương 4405: Nàng có lẽ không thích cái này danh xưng.

Chương 4405: Nàng có lẽ không thích cái này danh xưng.

Nói tới hướng, Tửu Tôn Giả không khỏi thở dài thở ngắn, chỉ bất quá hắn mượn rượu mà than, lại mang ba phần rượu thoát.

Tại Tửu Tôn Giả dài dằng dặc sinh mệnh, có thể để cho hắn cảm thán sự tình không nhiều, trong miệng hắn vị kia kiếm đạo Chuẩn Đại Tôn, chính là một cái trong số đó. Có thể tưởng tượng, năm đó Tửu Tôn Giả cũng có thể là vị kia Chuẩn Đại Tôn tiểu mê đệ, một câu kinh tài tuyệt diễm thể hiện tất cả kỳ tài hoa.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Năm đó vị kia Chuẩn Đại Tôn, kêu cái gì?"

Tửu Tôn Giả nói: "Thời gian qua đi vô số năm, biết tên hào người đã không nhiều. Lúc ấy nàng cứng rắn đụng Đại Tôn, nói cho thế nhân Chuẩn Đại Tôn không kém gì Đại Tôn."

"Tại lúc ấy, tất cả mọi người tôn xưng nàng là tại Đại Kiếm Tôn."

Đại Kiếm Tôn!

Ba chữ từ Tửu Tôn Giả trong miệng thốt ra, Lâm Mặc Ngữ từ trong nghe đến ba phần kính ý.

Cho dù vẫn lạc vô số năm, vị này đương thời đứng đầu viên mãn cảnh cường giả, vẫn như cũ đối đã từng Đại Kiếm Tôn mười phần tôn kính. Bất quá. . .

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có loại cảm giác, nhà mình lão tỷ có lẽ sẽ không thích Đại Kiếm Tôn cái này danh xưng. Không biết làm tại sao, danh hào này nghe lấy có chút không thuận tai.

Bất quá lấy Lâm Mặc Hàm tính cách, liền tính không dễ nghe, đoán chừng cũng sẽ không đi uốn nắn. Danh hiệu chung quy chỉ là vật ngoài thân, Lâm Mặc Hàm không câu nệ tiểu tiết.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Đại Kiếm Tôn nghe lấy tựa hồ không dễ nghe."

Tửu Tôn Giả bỗng nhiên cười ha ha nói: "Cái này không trọng yếu, không một chút nào trọng yếu, dù sao danh hiệu chỉ là cái xưng hô."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc: "Đến nàng loại cảnh giới đó, như thế nào lại đột nhiên vẫn lạc."

Tửu Tôn Giả uống một hớp rượu, "Không biết, lấy thực lực của nàng, liền xem như hai vị Đại Tôn liên thủ, đều khó mà giết nàng. Cho nên nàng vẫn lạc rất kỳ quái, lão phu cảm thấy trong đó tất nhiên có bí ẩn, nhưng lão phu năm đó cảnh giới không đủ, không có năng lực đi điều tra."

"Nhưng là năm đó có người điều tra quá, đã từng có am hiểu thời gian đại đạo viên mãn cường giả, tại hỗn độn bên trong nhớ lại thời gian, có thể kết quả cũng là không thu hoạch được gì."

"Đây là một điều bí ẩn, đến nay khó giải."

"Bất quá lão phu tin tưởng, liền tính Đại Kiếm Tôn năm đó vẫn lạc, lấy thực lực của nàng Chân Linh cũng vẫn như cũ sẽ tại, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở về hỗn độn ``."

Lâm Mặc Ngữ không có nói tiếp, chỉ là tại thầm nghĩ trong lòng: "Có lẽ đã trở về."

Lâm Mặc Hàm vô cùng có khả năng chính là năm đó Đại Kiếm Tôn chuyển thế, nếu thật là dạng này, rất nhiều chuyện cũng liền nói đến thông.

Đã từng Lâm Mặc Hàm cũng là Thiên Tai Đại Tôn cùng một bọn, nàng cũng là cả tràng mưu đồ bên trong một thành viên, lấy nàng tính cách tại biết "Đạo" tồn tại về sau, tất nhiên sẽ không cam lòng nhưng nàng cũng không phải là không biết tiến thối người, không cam lòng về không cam lòng, cũng sẽ không đi chịu chết.

"Năm đó lão tỷ có thể không phải bị giết, mà là tự sát chuyển thế. . . Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra cái suy đoán này, cảm giác tám chín phần mười sẽ không sai."

Theo Tửu Tôn Giả lời nói, Đại Kiếm Tôn thực lực ở trong hỗn độn đã đứng tại đứng đầu, không kém gì Đại Tôn. Tại hỗn độn bên trong, trừ "Đạo" gần như không người có thể giết nàng.

Như vậy nàng đột nhiên vẫn lạc, tỉ lệ lớn chính là tự sát.

Phương xa hào quang biến ảo, mấy món Pháp Bảo tự nhiên bay trở về, hai đầu cảnh giới viên mãn giới vực thú vật bị luyện hóa, hài cốt không còn. Bọn họ tinh hoa toàn bộ bị Tửu Tôn Giả thu đi, Tửu Tôn Giả muốn xung kích Chuẩn Đại Tôn, cần đại lượng giới vực lực lượng.

Tửu Tôn Giả thu hồi bàn rượu, phủi tay, "Tốt, lão phu xung kích Chuẩn Đại Tôn cuối cùng chuẩn bị cũng theo đó hoàn thành, chờ nhìn xong tiểu hữu vào trận, lão phu cũng liền đi."

"Chuyến này Cổ Hoang chuyến đi, trừ giới vực thú vật bên ngoài, thu hoạch lớn nhất vẫn là quen biết tiểu hữu."

"Không dối gạt tiểu hữu, chẳng biết tại sao, lão phu thấy được ngươi thời điểm, cảm giác trên người ngươi có mấy phần Đại Kiếm Tôn cái bóng, có lẽ tiểu hữu thành tựu tương lai, sẽ không thua Đại Kiếm Tôn."

Lâm Mặc Ngữ hướng về Tửu Tôn Giả hành lễ, "Đa tạ tiền bối cát ngôn, vãn bối sau này nếu có điều thành, tất nhiên sẽ không quên tiền bối hôm nay tặng. Vãn bối tại cái này cũng Chúc tiền bối thuận lợi chứng đạo, cầu quả đến quả."

Tửu Tôn Giả cười ha ha, vung tay lên, "Tiểu hữu mời!"

Hư không hơi khói tản đi, nháy mắt thay đổi đến một mảnh trong suốt.

Một đạo nhỏ bé khe hở tại Cổ Hoang hư không bên trong nhảy vọt chớp động, mười phần không đáng chú ý, nhỏ bé đến có thể bỏ qua không tính, tại Cổ Hoang bên trong, loại này nhỏ bé khe hở rất phổ biến. Có lúc, những cái kia cường đại Cổ Hoang sinh linh, tùy tiện đánh một cái hắt xì, phun ra một khẩu khí, hoặc là Cổ Hoang thần quang, thậm chí cả một số lực lượng va chạm, đều sẽ tạo thành loại này nhỏ bé khe hở.

Cho nên cái này ta khe hở cũng dễ dàng nhất bị xem nhẹ, nhưng nó vẫn như cũ không thể trốn qua Tửu Tôn Giả con mắt.

Theo Tửu Tôn Giả lời nói, hắn trước đây thật lâu liền phát hiện nơi này có một tòa trận pháp, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào phá trận mà vào.

Tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong hắn cũng từng nghiên cứu qua trận đạo, bản thân chính là vị ưu tú Trận Pháp Sư, tại trận đạo phương diện tạo nghệ không nói đứng đầu, cũng coi là người nổi bật. Có thể hắn từ đầu đến cuối cầm tòa đại trận này không thể làm gì, đủ để gặp tòa đại trận này bày trận người trình độ cao bao nhiêu.

Thậm chí, hắn thử lấy man lực phá trận, kết quả lại là dự cảm được nguy hiểm, bản năng ngăn cản hắn chuyện cần làm.

Hắn phán đoán ra, trận này là Đại Tôn lưu lại, mà còn không phải bình thường Đại Tôn, trận này có mục đích khác, cũng không phải là bình thường đại trận. Về sau hắn liền chú ý trận này, cho đến hiện tại gặp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đi tới khe hở trước mặt, nhìn xem so bàn tay nếu không được một chút khe hở, Linh Hồn Lực một cách tự nhiên thấu đi vào. Linh Hồn Lực vừa tiến vào khe hở bên trong, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được quen thuộc khí tức, tiếp theo nhìn thấy một cái hỗn độn phù văn. Cái này cái hỗn độn phù văn đến từ Thiên Tai Đại Tôn, là Thiên Tai Đại Tôn tự sáng tạo, cũng chỉ có chính mình có thể nhận ra.

Cái này cái hỗn độn phù văn, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình như vậy chuyện kế tiếp liền đơn giản, cái này cái phù văn không phải mở ra đại trận chìa khóa, trước phá giải phù văn để đại trận hoàn toàn hiển lộ ra, tiếp theo lại phá giải đại trận.

Tương tự sự tình chính mình làm qua nhiều lần, phá giải cái này cái hỗn độn phù văn không hề khó khăn, Lâm Mặc Ngữ tiện tay vẽ ra mấy phù hỗn độn phù văn lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một tòa hơi Tiểu Trận pháp.

Tòa trận pháp này chính là chìa khóa, làm trận pháp bay vào Thiên Tai Đại Tôn lưu lại hỗn độn phù văn về sau, hỗn độn phù văn lập tức bắt đầu chấn động. Chấn động từ yếu chuyển thành mạnh, Cổ Hoang hư không bên trong khe hở cũng theo đó biến lớn.

Đại trận sắp lộ rõ, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, cho đại trận chừa lại không gian. Khe hở càng lúc càng lớn, hỗn độn phù văn không ngừng biến lớn, tạo ra khe hở.

Đồng thời một cỗ kì lạ khí tức tại hỗn độn phù văn bên trong lưu chuyển, cái này tia khí tức bị một mực phong tỏa tại phù văn bên trong, cũng không có tràn ra ngoài, Lâm Mặc Ngữ cũng là thông qua cùng phù văn ở giữa liên hệ, mới có thể cảm nhận được.

Đây là đến từ Nguyên Thủy Trùng nguồn gốc Thủy Chi Lực, Thiên Tai Đại Tôn đem vượt qua đại trận bên trong hấp thu đến nguồn gốc Thủy Chi Lực, thông qua hắn thủ đoạn tập hợp đến nơi này, chống lên cái này cái hỗn độn phù văn.

Làm hỗn độn phù văn bị kích hoạt, nguồn gốc Thủy Chi Lực sẽ mượn phù văn bao phủ đại trận, tại nguồn gốc Thủy Chi Lực bao phủ xuống, trong hỗn độn "Đạo" liền khó mà phát hiện nơi này ruột. Đồng thời, nguồn gốc Thủy Chi Lực không có lộ ra ngoài, cũng sẽ không dẫn tới Cổ Hoang sinh linh, ví dụ như bóng đen Hoang Thú.

Thiên Tai Đại Tôn thủ pháp mười phần cao siêu, liền một bên Tửu Tôn Giả, đều không có cảm ứng được núp ở hỗn độn phù văn bên trong nguồn gốc Thủy Chi Lực. Tửu Tôn Giả nhìn tận mắt hỗn độn phù văn chống lên khe hở, một tòa đại trận ở trước mắt chậm rãi mở rộng, lộ rõ toàn cảnh.

Hắn không khỏi cảm thán, "` thật sự là hảo thủ đoạn, lúc này Đại Tôn tại trên trận pháp tạo nghệ, sợ rằng đã muốn siêu việt trận đạo bản thân.".