Chương 4406: Không có để bản tôn thất vọng.

Chương 4406: Không có để bản tôn thất vọng.

Tửu Tôn Giả ngụ ý, bày trận Thiên Tai Đại Tôn, chỉ là bằng vào trận đạo, đều có thể trở thành Chuẩn Đại Tôn.

Trong ánh mắt của hắn rõ ràng lộ ra ngạc nhiên, Đại Tôn tại hắn lý giải bên trong là mỗi đồng dạng đều là hoàn mỹ tồn tại, bọn họ đối nào đó đầu đại đạo lý giải đã đạt đến đỉnh phong, nhưng lại không có siêu việt đại đạo.

Mà Chuẩn Đại Tôn, là chính mình sở tu nào đó đầu đại đạo siêu việt đại đạo bản thân, có thể phương diện khác lại không hề hoàn mỹ, không bằng Đại Tôn. Đối Đại Tôn đến nói, đỉnh phong chính là hoàn mỹ, là cực hạn, không có khả năng tiến thêm một bước, đây không phải là Đại Tôn đường.

Nhưng trước mắt sự tình, lại có chút phá vỡ hắn đối Đại Tôn cùng với đối đại đạo lý giải.

Cảm thán sau khi hắn lại mang nghi hoặc lẩm bẩm nói: "Vị này Đại Tôn, vì sao có thể bố trí ra loại này trận pháp đâu? Cái này không nên a!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Tửu Tôn Giả đem nghi ngờ của mình thần tốc nói một lần, Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện vấn đề.

Tửu Tôn Giả nghi hoặc là chính mình chưa bao giờ từng nghĩ, theo tình huống trước mắt đến xem, đơn giản chính là hai loại khả năng. Hoặc là Tửu Tôn Giả đối đại đạo lý giải có sai, Đại Tôn tuy là hoàn mỹ, nhưng cũng không phải là không thể siêu việt đại đạo.

Hai là bố trí tòa trận pháp này người cũng không phải Thiên Tai Đại Tôn, chí ít có một vị siêu việt trận đạo Chuẩn Đại Tôn, cùng một chỗ động thủ. Có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn tới nhìn lui, tòa đại trận này xuất từ một người chi thủ, chính là Thiên Tai Đại Tôn.

Nếu là có người thứ hai vết tích, chính mình nhất định có thể nhìn ra.

Cái kia 350 sao chỉ còn một loại khả năng tính, đó chính là Thiên Tai Đại Tôn tại trận đạo phương diện, siêu việt đại đạo, thành Chuẩn Đại Tôn. Chuẩn Đại Tôn cùng Đại Tôn, đồng thời xuất hiện trên người một người, điều này có thể sao?

Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, Tửu Tôn Giả cũng nghi hoặc, nhưng sự thật chính là như vậy.

Tửu Tôn Giả giao đấu nói cũng có nghiên cứu, hắn cũng nhìn ra cái này đại trận xuất từ một người chi thủ, không khỏi lần thứ hai thở dài: "Xem ra vẫn là lão phu đối đại đạo lý giải không đủ, Đại Tôn cũng có thể là Chuẩn Đại Tôn, Đại Tôn cũng không phải là cực hạn."

Câu nói này Lâm Mặc Ngữ rất đồng ý, Đại Tôn xác thực không phải cực hạn, không nói Chuẩn Đại Tôn, mặt trên còn có "Đạo" .

Bất quá hiển nhiên, Tửu Tôn Giả còn không có tiếp xúc đến cấp độ này, năm đó Thiên Tai Đại Tôn bố cục thời điểm, hắn còn chưa đủ mạnh, ngay cả trở thành quân cờ tư cách đều không có. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ cùng Tửu Tôn Giả có chỗ khác biệt, tại Tửu Tôn Giả cảm thán thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lại tự hỏi Thiên Tai Đại Tôn đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn là chính mình chỗ không biết. Lúc đó Thiên Tai Đại Tôn kinh lịch chín lần thăng hoa, đã là Đại Tôn bên trong người mạnh nhất, có thể hắn tựa hồ còn đồng thời đi đường khác.

Có lẽ Thiên Tai Đại Tôn trận đạo trình độ, so với mình suy nghĩ còn muốn cao, chính mình thấy qua cũng không phải là toàn bộ. Lâm Mặc Ngữ suy tư rơi vào Tửu Tôn Giả trong mắt, cho rằng Lâm Mặc Ngữ ngay tại suy nghĩ như thế nào phá trận.

Hắn đồng thời không có quấy rầy Lâm Mặc Ngữ, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Sống vô số năm, ưu điểm lớn nhất chính là kiên nhẫn, Tửu Tôn Giả không quan tâm nhiều chờ một chút, ví dụ như chờ lên mấy trăm năm, trong mắt hắn cũng không tính là cái gì. Dù sao trong mắt hắn, phá giải tòa đại trận này, tiêu tốn mấy trăm năm cũng thuộc về bình thường.

Nếu để cho hắn đến phá giải, đừng nói mấy trăm năm, mấy ngàn mấy vạn năm đều không giải được.

Tòa đại trận này trình độ phức tạp, là hắn trước đây chưa từng gặp, đã vượt qua hắn năng lực. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một lát liền ngừng lại, chỉ dựa vào chính mình nghĩ, căn bản không có khả năng được đến đáp án.

Nghĩ muốn biết rõ đáp án, vậy liền đạt tới cùng Thiên Tai Đại Tôn cùng tầng thứ thực lực, có lẽ đến lúc đó sẽ biết.

"Không nghĩ, bắt đầu phá trận đi!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, thuận tay đưa tay bắt đầu vẽ hỗn độn phù văn.

Tửu Tôn Giả không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ nhanh như vậy liền động thủ, trong lúc nhất thời có chút sững sờ, hắn muốn hỏi ngươi thật chuẩn bị xong? Nhưng lại không tốt đi quấy rầy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thuần thục vô cùng vẽ ra hỗn độn Thần Phù, một cái tiếp lấy một cái, tạo thành từng tòa tiểu hình trận pháp, lại từ từng tòa tiểu hình trận pháp tạo thành một tòa quy mô khá lớn trận pháp.

Tửu Tôn Giả nhìn xem tại Lâm Mặc Ngữ trong tay thành hình đại trận, mơ hồ nhìn xem có chút quen mắt.

Lâm Mặc Ngữ bố trí đại trận cùng trước mắt đại trận kia hoàn toàn khác biệt, nhưng lẫn nhau ở giữa hình như lại có thiên ti vạn lũ liên hệ. Tửu Tôn Giả trong lòng sinh ra một loại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ phương pháp không sai, hoàn toàn có thể giải ra tòa kia xe ngựa.

Lâm Mặc Ngữ trận đạo trình độ vượt qua dự đoán, để hắn cảm thấy khiếp sợ, hoàn toàn vượt qua tu vi cảnh giới nên có tiêu chuẩn. Hắn chỉ có thể nói Đại Tôn tuyển chọn người, quả nhiên không giống bình thường.

Tại bố trí xong một tòa trận pháp phía sau Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, mà là lấy ra tài liệu đem luyện thành một khối trận bàn. Tiếp lấy hắn lại bắt đầu một lần nữa bố trí đại trận, lần này đại trận cùng lúc trước tòa kia có chút tương tự, nhưng lại có chút khác biệt. Bố trí xong trận, lập tức luyện hóa thành trận bàn.

Liên tiếp bố trí năm tòa trận pháp, tổng cộng luyện hóa ra năm tòa trận bàn.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, đem năm khối trận bàn lấy ra đưa ngang trước người, "Tốt!"

Tửu Tôn Giả hỏi: "Tiểu hữu trận đạo trình độ, khiến người bội phục."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối quá mức khách khí, vãn bối cũng chỉ có thể loay hoay chút trận pháp, cái khác lại không được."

Tửu Tôn Giả cười ha ha một tiếng mang theo rượu thoát, "Tiểu hữu không cần khiêm tốn, phía trước lão phu liền nói, lấy tiểu hữu chi tài tình cảm, sau này vô cùng có khả năng thành tựu Đại Tôn, liền tính không trở thành Đại Tôn, Chuẩn Đại Tôn cũng là dễ như trở bàn tay."

Giờ phút này Tửu Tôn Giả lần thứ hai đề cao đối Lâm Mặc Ngữ đánh giá, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện vô luận từ chỗ nào phương diện đến nói, đều rất hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đẩy, năm khối trận bàn ứng thanh bay ra ngoài phân biệt đi tới đại trận năm nơi hẻo lánh, năm khối trận bàn kích hoạt, trong đó trận pháp mở rộng, đồng thời rơi xuống. Tựa như một ván cờ, Lâm Mặc Ngữ đồng thời rơi xuống ngũ tử, khống chế bàn cờ.

Thiên Tai Đại Tôn bố trí đại trận bỗng nhiên kích hoạt, nở rộ hào quang, một đạo lực vô hình rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo hơi thở đã đi tới trong trận.

Cỗ này lực lượng từ nguồn gốc Thủy Chi Lực hình thành, liền xem như Tửu Tôn Giả đều chưa kịp phản ứng.

Thiên Tai Đại Tôn tâm tư tỉ mỉ dày, tòa đại trận này không phải ai đều có thể đi vào, chỉ có kẻ phá trận có thể đi vào, những người còn lại liền tính bám đuôi mà đến cũng vô dụng. Tửu Tôn Giả để ở trong mắt, tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó, hắn cũng không hề rời đi, mà là trấn thủ tại chỗ này, xem như là là Lâm Mặc Ngữ hộ pháp.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trong trận, từ trong trận quan sát đại trận cùng tại ngoài trận không hề giống nhau, ngoài trận nhìn thấy chỉ là mặt ngoài, đại trận chân chính hạch tâm chỉ có thân ở trong trận mới có thể nhìn ra.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến đại trận hạch tâm, hắn đối với trận pháp vết tích rất quen thuộc, khắp nơi đều là Thiên Tai Đại Tôn thủ pháp.

"Mười hai tòa đại trận, cuối cùng lực lượng đều ở nơi này tập hợp."

"Không đúng, không chỉ là nơi này, còn có một chỗ. . ."

Tứ Cực Tam Vực bảy tòa đại trận, thêm bên ngoài bốn tòa vượt qua đại trận, trong hỗn độn mười một tòa đại trận, tất cả lực lượng đều lại ở chỗ này tập hợp. Cổ Hoang bên trong tòa trận pháp này, mới là mười hai tòa đại trận cuối cùng đầu mối then chốt.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ còn nhìn ra, tụ lại lực lượng, trừ sẽ còn hướng chảy một địa phương khác. Thiên Tai Đại Tôn làm rất bí ẩn, lại không thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ.

Đi tới khu vực hạch tâm một chỗ, Lâm Mặc Ngữ tại một cái địa phương không đáng chú ý, đưa tay đè xuống.

Đồng thời lòng bàn tay bên trong một giọt tinh huyết rơi xuống, tinh huyết hóa thành một cái hỗn độn phù văn, Lâm Mặc Ngữ lại biến mất, tiến vào đại trận chân chính hạch tâm. Một thanh âm ở bên tai vang lên, "Ngươi quả nhiên có thể tìm tới nơi này, không có để bản tôn thất vọng!".