Chương 4407: Ngươi khác biệt, ngươi rất khác biệt.

Chương 4407: Ngươi khác biệt, ngươi rất khác biệt.

Trận pháp khu vực hạch tâm có khác không gian, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ quen thuộc Thiên Tai Đại Tôn thủ pháp đều rất khó phát hiện.

Hắn rất rõ ràng đây là Thiên Tai Đại Tôn bảo vệ thủ đoạn, liền xem như Đại Tôn cũng khó có thể phát hiện, nếu như muốn mạnh mẽ phá giải, đại trận kia liền sẽ tự hủy.

Đại trận tự hủy lúc lại đem vô số năm qua thu thập nguồn gốc Thủy Chi Lực nháy mắt bạo phát đi ra, đây chính là siêu việt Đệ Tứ tầng thứ lực lượng, số lượng ít thời điểm không cần để ý, số lượng càng nhiều, liền tính Đại Tôn đều gánh không được.

Thiên Tai Đại Tôn tin tưởng không người nào dám làm như thế, Đại Tôn tại làm phía trước liền sẽ trong lòng báo động, tự nhiên sẽ từ bỏ. Liền như là Tửu Tôn Giả, coi hắn muốn lấy bạo lực mở ra đại trận lúc, liền trong lòng báo động, lúc ấy liền từ bỏ.

Lại thêm Thiên Tai Đại Tôn còn có bằng hữu, hắn không phải một người, là một nhóm người, vô số năm qua hắn bày cục, từ đầu đến cuối đều đang từng bước tiến hành. Tiến vào chân chính khu vực hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ nghe đến Thiên Tai Đại Tôn âm thanh, đồng thời đánh giá bốn phía.

Bốn phía nổi lơ lửng từng đoàn từng đoàn hơi khói, đường kính đều tầm chừng mười thước, như Mãn Thiên Tinh thần, số lượng vô cùng vô tận. Những này hơi khói nhìn xem cả người lẫn vật vô hại, nhưng kỳ thật nội bộ chứa đều là nguồn gốc Thủy Chi Lực.

Mỗi một đoàn hơi khói lực lượng bạo phát đi ra, đều đủ để giết chết một vị viên mãn cường giả. Mà nơi này, chí ít có mấy chục vạn đoàn, có thể còn không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được khu vực hạch tâm có không gian chi lực đang cuộn trào, suy đoán khu vực hạch tâm có thể bị chia cắt thành rất nhiều không gian, mỗi cái không gian đều giống như một cái cự hình nhà kho, không biết tồn phóng bao nhiêu đoàn nguồn gốc Thủy Chi Lực.

Những này nguồn gốc Thủy Chi Lực nếu như duy nhất một lần bạo phát đi ra, đừng nói viên mãn cường giả, sợ rằng liền Đại Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Vô số năm tích lũy, ngài đây là nghĩ lượng biến dẫn đến chất biến a!"

Lâm Mặc Ngữ than âm thanh, ánh mắt nhìn hướng trận pháp trên không pho tượng. Nơi này đồng dạng có một tòa vô diện pho tượng, chính là Thiên Tai Đại Tôn.

Lần thứ hai nhìn thấy vô diện pho tượng, Lâm Mặc Ngữ có loại quái dị cảm giác cảm giác, không có khuôn mặt, phảng phất là Thiên Tai Đại Tôn cho "Đạo" sau cùng mặt mũi. Vô diện pho tượng kèm theo răng rắc răng rắc tiếng ma sát, chậm rãi chuyển động nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không nhất định đủ, nhưng ta biết, ngươi khẳng định còn có chuẩn bị ở sau."

Thiên Tai Đại Tôn cười ha ha: "Bản tôn biết ngươi nhất định có thể nhìn ra."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đó là bởi vì ngài căn bản không có nghĩ qua giấu ta, lần này đổi ta đến hỏi ngài, ngài cảm thấy đủ chưa?"

Dù sao Thiên Tai Đại Tôn là hiện nay duy nhất cùng "Đạo" giao thủ qua, "Đạo" mạnh bao nhiêu, Thiên Tai Đại Tôn rõ ràng nhất. Thiên Tai Đại Tôn cũng không trả lời Lâm Mặc Ngữ vấn đề, kỳ thật cái này đã có đáp án, hắn không có nắm chắc.

Thiên Tai Đại Tôn thấp giọng nói: "Ngươi có thể tìm tới nơi này, ngươi cũng đã biết một chút sự tình a, bọn họ khôi phục như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nói là hai gia hỏa này?"

Phất tay đem Hỗn Độn Tử cùng Hỗn Độn Tổ Thụ hư ảnh hiển lộ ra, hắn biết Thiên Tai Đại Tôn hỏi chính là bọn họ.

Thiên Tai Đại Tôn thanh âm trầm thấp chậm rãi nói ra: "Tại chúng ta khắp nơi tìm Cổ Hoang thời điểm, phát hiện có lẽ là trước đây, liền đã có người cùng nó giao thủ qua."

"Chúng ta bắt đầu ngược dòng tìm hiểu, thời gian xuất hiện đứt gãy, đã từng sự tình đều bị lau đi, nhưng vẫn là bị chúng ta tìm tới một chút mánh khóe."

"Chúng ta thử đuổi theo ngược dòng bị lau đi thời gian, tìm kiếm tuế nguyệt đứt gãy, cuối cùng phát hiện bọn họ."

"Đã từng bọn họ có lẽ cực kỳ cường đại, đồng thời cực kì cổ lão, thế nhưng bởi vì một số việc, bọn họ bị hao tổn, ngủ say, khó khôi phục."

"Chúng ta suy nghĩ một cái biện pháp, phương pháp này có lẽ có thể để cho bọn họ khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đem bọn họ giao cho ta, chính là các ngươi phương pháp?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Đúng vậy, vì bọn họ tìm chủ nhân, chủ nhân trưởng thành lúc mang theo bọn họ cùng một chỗ, lại đi một lần, đây là bọn họ khôi phục phương pháp duy nhất."

"Nhưng đây cũng là có đại giới, bọn họ sẽ mất đi tự do, bởi vì bọn họ sẽ bị người khống chế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bất cứ chuyện gì đều là có đại giới, đây là nhân quả, vậy bọn hắn đến cùng là cái gì?"

Thiên Tai Đại Tôn lắc đầu, "Vấn đề này ngươi không nên hỏi, ngươi là bọn họ chủ nhân, biết rõ có lẽ so với chúng ta nhiều."

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, "Vậy ngươi không cảm thấy chính mình là tại đánh cược sao?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Có một số việc chỉ có thể cược, cược có lẽ có thể thắng, không cá cược chỉ có thể thua."

Lâm Mặc Ngữ muốn phản bác một câu, không đánh cược thì sẽ không thua, nhưng nghĩ tới "Đạo" tồn tại, không cá cược tương đương thua. Thiên Tai Đại Tôn mặc dù không có khuôn mặt, nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được hắn đang cười, cười chính mình có lẽ nghĩ rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có một vấn đề, ngài năm đó đã đến Đại Tôn cực hạn, làm sao lại trở thành Chuẩn Đại Tôn."

"Ha ha!"

Thiên Tai Đại Tôn cất tiếng cười to, âm thanh khuấy động, từng đoàn từng đoàn bao vây lấy nguồn gốc Thủy Chi Lực khối không khí trôi tới trôi lui, như phồn tinh chập chờn. Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng cho lắm, "Vấn đề này có gì đáng cười sao?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Người nào quy định Đại Tôn liền không thể trở thành Chuẩn Đại Tôn, hai cái này có xung đột sao?"

. . .

"Chẳng lẽ một con đường đi đến cuối liền không thể chuyển cái ngoặt, mà còn chúng ta là cái gì, chúng ta là tu luyện giả a, không có đường, chính chúng ta liền không thể mở đường?"

"Quy tắc là cái gì, quy tắc chính là dùng để đánh vỡ rác rưởi, tu luyện giả có lẽ tuân thủ quy tắc, nhưng nhất không nên tuân thủ cũng là quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời nghẹn lời, Thiên Tai Đại Tôn nói không sai, người nào quy tắc thành Đại Tôn liền không thể trở thành Chuẩn Đại Tôn. Cả hai cũng không có xung đột, những cái kia quy tắc đều là gông xiềng, là người khác quyết định, chính mình vì sao nhất định muốn tuân thủ.

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Đại Tôn là hỗn độn đại đạo cực hạn, là tầng thứ ba lực lượng cực hạn, là hoàn mỹ đỉnh phong, mà Chuẩn Đại Tôn là không hoàn mỹ đỉnh phong."

"Chờ ngươi thành Đại Tôn, tự nhiên liền sẽ rõ ràng, Chuẩn Đại Tôn cũng là ngươi muốn đi đường."

. . . . .

"Năm đó bản tôn minh bạch điểm này lúc, đã quá muộn, tên kia để mắt tới bản tôn, bản tôn không còn có cơ hội."

"Ngươi muốn ẩn núp, học được ẩn tàng, một cỗ làm khí đột phá gông xiềng."

"Làm ngươi đứng ở cùng nó không sai biệt lắm vị trí lúc, lại thêm ngươi có đồ vật, thắng lợi liền sẽ thuộc về ngươi. Nếu không, ngươi rất khó thắng."

"Sự cường đại của hắn, ngươi bây giờ không cách nào tưởng tượng, ngươi chỉ có một lần cơ hội, mà hắn có vô số lần cơ hội."

"Thế nhưng ngươi không giống, có lẽ ngươi không chỉ một lần cơ hội, có lẽ ngươi cũng có rất nhiều lần cơ hội."

"Quá nhiều Tiên Hiền vì thế trả giá đại giới, quá nhiều, thực tế quá nhiều, ngươi không giống, rất không giống. . ."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận nghe lấy, Thiên Tai Đại Tôn thấu lộ ra ngoài tin tức mười phần trọng yếu, chỉ là về sau Thiên Tai Đại Tôn âm thanh càng ngày càng yếu ớt, hắn tựa hồ không muốn nói quá nhiều, nhưng lại muốn nói cho chính mình một số việc.

Tiếp theo hỏi tới: "Ta chỗ nào không giống?"

Thiên Tai Đại Tôn kết thúc hắn thì thầm, sau một lát mới một lần nữa mở miệng, "Hiện tại còn không phải lúc, còn không phải lúc, có một số việc chỉ có thể chính ngươi cảm thụ, ngươi là chúng ta hi vọng, cũng có thể là hi vọng duy nhất."

"Nếu quả thật có nhân quả, nếu quả thật có vận mệnh, có lẽ, chúng ta lần này có thể thắng!"

"Có lẽ có thể thắng a, có lẽ có thể!"

Thiên Tai Đại Tôn ngữ khí tràn đầy sự không chắc chắn, hắn có lòng tin, nhưng tựa hồ lại không có lòng tin.

Năm đó thất bại, cho Thiên Tai Đại Tôn tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ít nhất ta sẽ dốc toàn lực thử một lần, trước luyện hóa đại trận a, có một số việc chính ta đi tìm đáp án lại!".