Chương 4408: Từ Cổ Hoang đánh về phía hỗn độn.

Chương 4408: Từ Cổ Hoang đánh về phía hỗn độn.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu luyện hóa tòa đại trận này, việc này đối Lâm Mặc Ngữ đến nói đã thuận buồm xuôi gió, đều không cần phí công phí sức. Thậm chí hắn còn nhất tâm đa dụng, luyện hóa Hỗn Độn Tử cung cấp nước sạch, đồng thời còn có thể cùng Thiên Tai Đại Tôn tán gẫu. Tại mấy lần cùng Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ý chí tiếp xúc bên trong, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một vấn đề.

Mặc dù đều là đến từ Thiên Tai Đại Tôn ý chí, nhưng bọn hắn ở giữa đều có sự sai biệt rất nhỏ. Khả năng là vô số năm tuế nguyệt bên trong, mỗi cái ý chí đều diễn hóa ra một tia chính mình tư duy.

Loại này sự tình rất bình thường, dù sao cũng là Thiên Tai Đại Tôn, hắn một tia ý chí cũng so ra mà vượt bình thường Hỗn Độn cảnh.

Vì vậy, những này ý chí thể hiện ra đủ kiểu tính cách, trước mắt cái này tia ý chí, rõ ràng tương đối thích nói chuyện, từ vừa tiến đến bắt đầu liền nói không ngừng, có lúc sẽ còn giống lão nhân lẩm bẩm thở dài thở ngắn.

Lâm Mặc Ngữ cùng Thiên Tai Đại Tôn trò chuyện, từ trong miệng hắn biết được một chút đã từng sự tình.

Thiên Tai Đại Tôn là có điểm mấu chốt, không nên nói sẽ không nói, chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể từ gần trong lúc nói chuyện với nhau phân tích ra được.

Bọn họ nhóm người này không ít, trừ trên mặt nổi người, còn có trong bóng tối hành động người, vì chính là phòng ngừa bị "Đạo" một mẻ hốt gọn. Có thể cùng Thiên Tai Đại Tôn tiến tới cùng nhau, đều là không cam tâm bị "Đạo" thống trị nô dịch, đều là muốn phản kháng.

Bọn họ tại phát hiện "Đạo" tồn tại về sau, bắt đầu tìm kiếm "Đạo" căn nguyên, bọn họ tin tưởng bất cứ chuyện gì đều có căn nguyên. Tại vô số năm tìm kiếm bên trong, bọn họ phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ, từ điểm đáng ngờ bổ ngôi giữa phân ra một chút sự tình.

Tại bọn họ phía trước, đã có rất nhiều người phản kháng quá "Đạo" "Đạo" đã từng tính toán nô dịch toàn bộ hỗn độn, thế nhưng bị ngăn cản, "Đạo" thậm chí bị thương. Tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, "Đạo" thương thế khôi phục, hắn sẽ lần thứ hai nô dịch toàn bộ hỗn độn, thậm chí sẽ nuốt hết Cổ Hoang.

Đây mới là Thiên Tai Đại Tôn bọn họ toàn lực phản kháng "Đạo" nguyên nhân, bằng không bọn hắn không nhất định sẽ phản kháng, sẽ chỉ đuổi theo.

Thiên Tai Đại Tôn bọn họ từ chính mình phát hiện bổ ngôi giữa phân ra những tin tức này, Lâm Mặc Ngữ lại tại cùng Thiên Tai Đại Tôn nói chuyện phiếm bổ ngôi giữa phân ra những tin tức này, thế nhưng hai người đều không có chứng cứ.

Nhưng thật ra là có chứng cứ, chứng cứ chính là Hỗn Độn Tử cùng Hỗn Độn Tổ Thụ. Theo Thiên Tai Đại Tôn nói, hai cái này hẳn là cùng "Đạo" có chút quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình lần đầu tiên nghe nói "Đạo" tồn tại lúc, chính mình nội tâm là khiếp sợ, nhưng cây nhỏ rõ ràng so với mình tỉnh táo phải nhiều, về sau Hỗn Độn Tử cũng là như thế.

"Có lẽ, từ trên người bọn họ có thể được đến đáp án."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, mặc dù hắn càng hi vọng hai người chính mình nói đi ra, không muốn làm khó bọn họ, thật có chút mê đoàn vẫn là phải nghĩ biện pháp giải ra mới được. Lâm Mặc Ngữ biết hai người không nói, khẳng định có băn khoăn của mình cùng nguyên nhân, chỉ là cái này nguyên nhân có thể hay không nói?

Mấy ngày về sau, tòa đại trận này bị Lâm Mặc Ngữ luyện hóa xong xuôi.

Thiên Tai Đại Tôn khí tức dần dần phát sinh biến hóa, hắn hình như hoàn thành sứ mệnh, có loại giải thoát ý tứ.

Vô diện pho tượng phía sau xuất hiện Không Gian Thông Đạo, hắn muốn đi, "Sứ mệnh của ta kết thúc, tiếp theo xem ngươi rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta sẽ hết sức, chúng ta trò chuyện lâu như vậy, ngươi không có cái gì muốn nói với ta sao?"

"Chúc chúng ta thành công đi!"

Pho tượng bay vào Không Gian Thông Đạo biến mất không thấy gì nữa.

Pho tượng sứ mệnh một đoạn này sứ mệnh kết thúc, nhưng đoạn dưới sứ mệnh còn chưa có bắt đầu. Thiên Tai Đại Tôn bố cục, mới vừa vặn mở rộng.

Đại trận bị luyện hóa về sau, Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, mười hai cái điểm sáng thay đổi đến càng thêm sáng tỏ, vị trí cũng càng rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể cảm giác được, mặt khác vài tòa đại trận vị trí, độ chính xác so trước đó tăng lên trên diện rộng.

Tòa đại trận này là trọn bộ trận pháp đầu mối then chốt, nguyên bản hẳn là cuối cùng bị luyện hóa, bây giờ lại bị chính mình trước thời hạn luyện hóa. Bất quá dạng này cũng tốt, có cái tòa này đầu mối then chốt đại trận chỉ dẫn, tìm kiếm cái khác vài tòa đại trận liền thay đổi đến dễ dàng.

Thiên Tai Đại Tôn rời đi, đại trận khu vực hạch tâm chỉ còn bên dưới Lâm Mặc Ngữ một người, bốn phía thay đổi đến vô cùng yên tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm thụ được đại trận, hiện tại hắn cuối cùng có thể thấy được đại trận hình thức ban đầu, cùng hắn suy nghĩ không sai biệt lắm, thậm chí càng mạnh.

Thiên Tai Đại Tôn là đem toàn bộ hỗn độn trở thành một kiện Pháp Bảo, lợi dụng trong hỗn độn mười một tòa đại trận, xuyên qua hỗn độn, tập hợp trong hỗn độn khổng lồ lực lượng, đem tất cả lực lượng tập hợp đến nơi này, lại từ Cổ Hoang bên trong phát động công kích.

Đại trận công kích lực lượng chia ba bộ phận, một bộ phận đến từ hỗn độn đại đạo, một bộ phận thì là Nguyên Thủy Trùng nguồn gốc Thủy Chi Lực, còn có một bộ phận không ở nơi này, hẳn là cùng Thiên Hư Tử đám người có quan hệ.

Về phần tại sao muốn đem lực lượng chia ba bộ phận, đồng thời còn muốn từ xa xôi như thế Cổ Hoang bên trong phát động công kích, phía trước Lâm Mặc Ngữ không hiểu, lần này cùng Thiên Tai Đại Tôn dài trò chuyện về sau, cuối cùng là minh bạch ngọn nguồn.

"Đạo" khống chế hỗn độn, nếu như ở trong hỗn độn đối với nó phát động công kích, vậy tương đương dùng tay của nó quạt chính mình bạt tai, quả thực chính là khôi hài.

Cho nên công kích nhất định phải từ Cổ Hoang bên trong phát động, hấp thu hỗn độn lực lượng lại từ Cổ Hoang phát động công kích, không chỉ có thể công kích "Đạo" còn có thể hơi suy yếu hỗn độn lực lượng.

. . .

Đối bình thường tu luyện giả đến nói, hỗn độn lực lượng vô cùng vô tận, nhưng đối Đại Tôn đến nói, bọn họ nhìn thấy không giống hỗn độn, hỗn độn lực lượng là có cực hạn. Trừ hỗn độn lực lượng, còn muốn vận dụng Nguyên Thủy Trùng nguồn gốc Thủy Chi Lực.

Nguồn gốc Thủy Chi Lực cùng "Đạo" cùng tầng thứ, chỉ bất quá Nguyên Thủy Trùng một cái lực lượng có hạn, cho dù hội tụ đến cùng một chỗ cũng không có rất mạnh.

Nhưng làm Nguyên Thủy Trùng lực lượng bị thu thập vô số năm, lại hội tụ đến cùng một chỗ, vậy liền thay đổi đến khả quan, có lẽ liền có phát huy tác dụng. Đây là hai bộ phận, còn có một bộ phận Lâm Mặc Ngữ không biết, hắn chỉ phụ trách hai bộ phận này, một bộ phận khác nghĩ đến cũng sẽ không yếu.

Đây là một cái nhóm tâm bầy lực trù hoạch vô số kế hoạch, chính mình là trong đó trọng yếu nhất một vòng, nhưng cũng không phải là duy nhất một vòng.

Lâm Mặc Ngữ đem ý niệm từ trong đại trận thu hồi, tiến vào thế giới linh hồn, "Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, có gì có thể nói với ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không nghĩ cưỡng ép để bọn họ trả lời, mặc dù hắn thật muốn làm như thế, Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ cuối cùng đều sẽ nói.

Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ hai cái tiểu gia hỏa hóa hình mà ra, nhìn chăm chú một cái, trong mắt rõ ràng có chút chần chờ. Một hồi lâu, Hỗn Độn Tử mới thấp giọng nói: "Nếu không vẫn là ngươi nói đi, ta sợ nói nhầm."

Giờ khắc này Hỗn Độn Tử thái độ tốt không được, nói xong về sau cũng không đợi cây nhỏ đáp ứng, hắn vèo một cái chui về Hỗn Độn Châu bên trong, rụt lại không chịu đi ra. Xem ra, hắn cùng cây nhỏ 0.8 kỳ thật trong bóng tối đã thông qua khí.

Cây nhỏ khẽ hừ một tiếng, "Đồ hèn nhát, như thế sợ hãi nhân quả."

Lâm Mặc Ngữ nói, " nếu có khó xử, vậy cũng chớ nói."

Cây nhỏ lắc đầu, "Kỳ thật chúng ta cũng không biết có hay không khó xử, năm đó nhân quả liên lụy quá lớn, mặc dù qua rất nhiều năm, chúng ta cũng không biết nhân quả đi qua không có."

"Vốn là muốn chờ chủ nhân đến Đại Tôn Cảnh thử lại cùng chủ nhân nói, nhưng bây giờ tất nhiên chủ nhân hỏi. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Chờ chút."

Nói xong lấy ra nhân quả vòng, Linh Hồn Lực xông vào trong đó, kích hoạt nhân quả vòng.

"Có quả không nguyên nhân!"

(nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm tiểu thuyết Internet! )

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ phun trào truyền vào nhân quả vòng, tại tiếp theo trong vòng một ngày, trong thế giới linh hồn vô luận phát sinh cái gì, vô luận nói cái gì lời nói, đều không liên lụy nhân quả. Hắn muốn vứt bỏ nhân quả!

Phản phệ lực lượng tuôn ra mà tới, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ thịt nát xương tan! ..