Chương 4409: Tân sinh ẩn tàng năng lực.

Chương 4409: Tân sinh ẩn tàng năng lực.

Nhân quả phản phệ lực lượng sôi trào mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua điên cuồng như vậy phản phệ lực lượng. Tầm Nhân Hoàn vang lên ong ong, truyền ra như như sấm rền tiếng vang.

"Nhân quả lại nhưng như vậy lớn. . ."

Nhân quả rất kỳ diệu, nó tồn tại vô hình vô chất, nhưng lại ở khắp mọi nơi.

Nó dung nhập vận mệnh, xuyên qua thời gian  bất kỳ cái gì một việc bên trong đều có nhân quả, thậm chí một câu, một ý nghĩ, cũng tồn tại nhân quả. Nhân quả có thể tùy thời biến hóa, theo một chút hành động, một ít chuyện, thiên biến vạn hóa.

Nó hình như không có điểm mấu chốt, nhưng lại hình như nắm giữ kinh người nguyên tắc, không thể lay động.

Lần này Lâm Mặc Ngữ muốn để cây nhỏ nói sự tình, liên lụy đến lớn Đại Nhân Quả, nhân quả lớn đến liền Hỗn Độn Tử cũng không dám nâng, sợ nói nhầm. Cho nên vận dụng Tầm Nhân Hoàn, Tầm Nhân Hoàn mang đến phản phệ lực lượng mạnh, trước đây chưa từng gặp, để Lâm Mặc Ngữ hung hăng khiếp sợ một cái. Lần lượt tân sinh, lần lượt chết đi, liên tiếp chết vài chục lần, phản phệ lực lượng không có chút nào giảm bớt dấu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, chính mình hình như trồng cái tìm đường chết quả.

May mắn cây nhỏ trải qua lần này chất biến, tích lũy tân sinh số lần tăng vọt, đã vượt qua năm ngàn lần, nghĩ đến hẳn là đủ dùng 12.

"Hẳn là đủ đi!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, giờ khắc này hắn không phải rất tự tin.

Làm thịt nát xương tan đã thành quen thuộc, biến thành tro bụi trở thành trò trẻ con, cái gì giữa sinh tử có đại khủng bố, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình thật đã coi nhẹ sinh tử. Sinh làm sao, chết lại như thế nào.

Chính mình lần nào không phải tại bên bờ sinh tử bồi hồi tiến lên, chủ đánh quen thuộc liền tốt.

Tân sinh trăm lần, vẫn không có cảm nhận được phản phệ lực lượng có chỗ làm dịu, bởi vậy cũng nói, chính mình gieo xuống cái này quả có bao kinh người, có thể dính tới một chút chân chính bí ẩn.

Trước đây vô luận loại cái gì quả, chết vài chục lần đã tính toán nhiều, chưa từng có chết qua trăm lần. Hiện tại, trăm lần tựa hồ chỉ là khởi điểm, điểm cuối cùng ở nơi nào, căn bản không biết.

Cây nhỏ lẳng lặng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ lần lượt vỡ nát, lần lượt tân sinh, hắn có thể làm chỉ là tăng nhanh hấp thu lực lượng, chuyển hóa thành tân sinh số lần. Hắn cũng không biết Lâm Mặc Ngữ lần này có tân sinh bao nhiêu lần, chính mình chỉ có thể hết sức gia tăng tân sinh số lần, để phòng vạn nhất.

Tân sinh hai trăm lần, bốn trăm lần, tám trăm lần. . .

Lâm Mặc Ngữ đã triệt để im lặng, đến cùng là chuyện gì, cái gì nhân quả, có thể làm cho mình chết đến nhiều lần như vậy. Sinh sinh tử tử ở giữa, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, chính mình phát sinh một chút biến hóa.

Tại tự mình hoàn thành lần thứ năm tân sinh thời điểm, một lần nữa tạo thành nhục thân, vậy mà mạnh lên. Không chỉ là nhục thân mạnh lên, linh hồn cũng cùng một chỗ mạnh lên.

Xem như Hỗn Độn cảnh tiểu thành tu luyện giả, đối chính mình nhục thân linh hồn chính xác khống chế, mỗi một phần yếu ớt biến hóa đều chạy không thoát chính mình cảm giác. Mình quả thật mạnh lên, cũng không phải là trên lực lượng cường đại, mà là trên bản chất mạnh lên.

Loại này biến hóa, so với lực lượng mạnh lên càng thêm trân quý.

Muốn tăng cường lực lượng, có rất nhiều loại phương pháp, trừ tu vi cảnh giới tăng lên, còn có thể mượn dùng đan dược, Pháp Bảo, trận pháp ngoại hạng vật. Nhưng nhục thân linh hồn bản chất tăng lên, lại rất khó, liền tính có bảo vật gì, thường thường cũng chỉ là lâm thời tính tăng lên.

Cảnh giới càng cao, biến hóa về mặt bản chất càng là trân quý.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng kinh ngạc, mặc dù chỉ đề thăng 1% nhưng xác thực tăng lên. Trước đây hắn trải qua một lần lại một lần tân sinh, đều chưa từng có phát hiện điểm này. Không phải là không có phát hiện, mà là căn bản chưa từng xảy ra nhục thân linh hồn song song mạnh lên sự tình. Nghi hoặc bên trong, tân sinh còn tại duy trì liên tục.

Về sau tân sinh quá trình bên trong, nhục thân cùng linh hồn không còn có biến hóa. Cho đến lần thứ 600 tân sinh, nhục thân linh hồn lần thứ hai song song mạnh lên. Mạnh lên không nhiều, vẫn là 1%.

Mà lại là tại trước kia đã mạnh lên cơ sở bên trên 1% cũng không phải là ban đầu 1%. Cũng chính là so lần thứ nhất tăng lên, nhiều một phần vạn.

Nhìn xem không nhiều, nếu là có thể duy trì liên tục tích lũy, vậy thì không phải là một cái con số nhỏ. Nếu biết rõ đến loại này cảnh giới, mỗi tăng lên một tơ một hào, đều vô cùng trân quý.

Nếu có một kiện có thể đem nhục thân linh hồn bản chất tăng lên 1% bảo vật xuất hiện, vô số viên mãn cường giả sẽ vì cái này ra tay đánh nhau, không tiếc hủy vực diệt tộc. Thậm chí Đại Tôn cũng có thể vì thế xuất thủ.

"Lại mạnh lên, là vì tân sinh đạt tới nhất định số lần sao?"

Hai lần mạnh lên, để Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một tia quy luật.

Lần thứ 500 tân sinh cùng lần thứ 600 tân sinh, cất bước tại năm trăm, cường hóa tại sáu trăm, trăm vài gian cách. Đây tuyệt đối không phải cái gì ngẫu nhiên, mà là một loại nào đó quy luật.

Tân sinh cái thiên phú này, đến từ cây nhỏ, phía trước Lâm Mặc Ngữ vẫn cho là chính là Hỗn Độn Tổ Thụ vì chính mình mang tới năng lực thiên phú. Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như vậy.

Nếu là cây nhỏ có thể vì chính mình mang đến loại này năng lực, như vậy cũng tất nhiên có thể vì chính mình mang đến giống nhau năng lực.

Có thể cây nhỏ bản thân cũng không có tân sinh năng lực, nếu không cũng không đến nỗi đây.

Như vậy, tân sinh năng lực đến từ nơi nào? Vì sao lại sẽ cùng cây nhỏ sinh ra liên hệ, cuối cùng rơi xuống trên người mình. Tân sinh vẫn còn tiếp tục, một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ được thân thể linh hồn biến hóa.

Ở sau đó mấy chục lần tân sinh bên trong, nhục thân linh hồn không có lại được cường hóa, cho đến lần thứ 700.

Lần thứ 700 tân sinh sau khi hoàn thành, nhục thân linh hồn lần thứ hai được cường hóa, tăng cường biên độ vẫn như cũ là 1% là lần trước cơ sở bên trên 1%.

"Năm trăm, sáu trăm, bảy trăm, mỗi gian phòng cách một trăm lần liền có thể cường hóa một lần."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình tìm tới quy luật, nếu là theo cái này quy luật, chính mình một mực tân sinh, cách mỗi trăm lần liền có thể được cường hóa một chút.

Như vậy trên lý luận đến nói, chỉ cần tân sinh số lần đầy đủ, chính mình nhục thân cùng linh hồn liền có thể bị vô hạn cường hóa, từ đó phát sinh chất biến. Cho dù cảnh giới không thay đổi, chiến lực cũng sẽ biên độ lớn tăng lên.

Bản thân chiến lực tăng lên mặc dù không liên quan đến một chút thuật pháp, có thể so sánh thuật pháp đến nói, Lâm Mặc Ngữ càng hi vọng bản thân mình thay đổi 573 cường. Thuật pháp tuy là chính mình, nhưng có khả năng bị hạn chế, chỉ có nhục thân linh hồn, mới thật sự là căn bản.

Lần này ngoài ý muốn phát hiện, để Lâm Mặc Ngữ đối con đường của mình lại có mới ý nghĩ. Hắn nghĩ đến tại tăng lên cảnh giới đồng thời, còn có thể tăng lên nhục thân linh hồn bản chất.

Lần thứ 800 tân sinh, nhục thân linh hồn lần thứ hai được cường hóa, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này hoàn toàn xác định ý nghĩ của mình. Đây là tân sinh thiên phú che giấu năng lực, mà còn cần nhất định điều kiện mới sẽ bị kích phát.

Hồi tưởng lại, trước đây liền tính biết có cái này năng lực ẩn giấu cũng vô dụng, chính mình tại Hỗn Độn cảnh phía trước, tân sinh số lần cứ như vậy điểm, làm sao có thể kích hoạt nó ẩn tàng năng lực.

Tất cả biến hóa đều bắt đầu tại hỗn độn!

Lần thứ 900 tân sinh, nhục thân linh hồn lần thứ hai mạnh lên.

Làm tân sinh đạt tới nghìn lần lúc, Tầm Nhân Hoàn phản phệ lực lượng cuối cùng có chỗ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ đã sáu lần cường hóa, hiện tại hắn ngược lại có chút hi vọng phản phệ lực lượng lại nhiều duy trì liên tục một hồi, để chính mình lại cường hóa một cái. Bên tai truyền đến cây nhỏ âm thanh, "Chủ nhân, ngươi nhục thân linh hồn hình như mạnh lên."

Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh lúc mở miệng, "Đúng vậy, quay đầu sẽ nói cho ngươi biết vì cái gì."

Nói còn chưa dứt lời, hắn lần thứ hai thịt nát xương tan.

Tân sinh một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ đau đồng thời vui vẻ, hưởng thụ lấy nhục thân cùng linh hồn được cường hóa chất biến quá trình. Cuối cùng, tại chết 1,867 lần về sau, phản phệ lực lượng hao hết, chủng quả hoàn thành! ..