Chương 4410: Cây nhỏ ký ức.

Chương 4410: Cây nhỏ ký ức.

"Cuối cùng kết thúc!"

Lâm Mặc Ngữ thân mặc tử quang nhẹ giọng nói xong, ngữ khí bên trong hoặc nhiều hoặc ít mang theo một tia tiếc hận, phảng phất là đang đáng tiếc tân sinh kết thúc, nếu có thể lại nhiều tân sinh mấy lần liền tốt cây nhỏ tích lũy được hơn năm ngàn lần tân sinh cơ hội, bây giờ bị dùng hết một phần ba, còn sót lại không đủ bốn ngàn lần.

Bất quá bốn ngàn lần, dưới tình huống bình thường hoàn toàn đủ, mà còn cây nhỏ còn có thể tiếp tục tích lũy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có phải là kỳ quái hay không, vì cái gì ta nhục thân cùng linh hồn song song mạnh lên."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Xác thực rất làm cho người khác khó hiểu."

Lâm Mặc Ngữ trải qua vừa rồi từng tràng tân sinh, trước sau thêm lên đến còn không đến một giờ, nhục thân linh hồn tăng cường mười bốn phần trăm, đây không phải là một con số nhỏ, tương đương với tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành bên trong đi ra một bước dài.

Không nói cảnh giới, cũng không nói nhục thân, đơn thuần tại linh hồn cảnh giới bên trên, Lâm Mặc Ngữ đã mười phần tiếp cận Hỗn Độn cảnh đại thành. Nhưng Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đồng thời không có bất kỳ biến hóa nào, cái này để cây nhỏ rất không hiểu.

Nếu như nói Lâm Mặc Ngữ mạnh lên là cùng tân sinh có quan hệ, vậy tại sao phía trước không có.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng là vô ý phát hiện, tại lần thứ 500 tân sinh thời điểm, lần thứ nhất mạnh lên, về sau mỗi tân sinh trăm lần, nhục thân linh hồn liền sẽ mạnh lên một tia."

Cây nhỏ nói: "Cho nên nói, tân sinh muốn liên tục sử dụng năm trăm lần trở lên, liền sẽ kích phát nó che giấu năng lực."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện nay đến xem hẳn là dạng này, lần sau nếu là có cơ hội có thể thử lại một cái, bất quá tân sinh không phải ngươi mang tới thiên phú sao? Liền ngươi cũng không biết A "

Cây nhỏ quơ quơ tròn vo đầu to, "Đây là chủ nhân thiên phú a, ta chỉ là vật dẫn mà thôi."

A

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Ta cái thiên phú này bắt nguồn từ ngươi."

Hắn còn nhớ rõ, lúc ấy chính mình thu hoạch được ba đóa thiên phú hỏa diễm, đó là cây nhỏ tiền thân, là hắn chia ra làm sáu trong đó ba. Về sau hệ thống liền ưu hóa thiên phú, chính mình cũng là vào lúc đó thu được cái này hữu dụng nhất tân sinh thiên phú.

Hắn từ đầu đến cuối cho rằng, cái này thiên phú đến từ cây nhỏ.

Cây nhỏ phủ nhận, "Không, đây là chủ nhân thiên phú, ta chỉ là vật dẫn, ta vẫn luôn biết ~ "

Song phương tin tức không cách nào đối xứng, mọi người đều có cảm giác của mình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi đối với cái này thiên phú lý giải cùng cảm thụ."

Cây nhỏ đem cảm thụ của mình một vừa nói ra.

Lúc ấy cây nhỏ còn không có ý chí, cái thiên phú này liền đã tồn tại, thiên phú là Lâm Mặc Ngữ, mà không phải hắn. Hắn chỉ là cái này thiên phú vật dẫn, xem như là một cái quản gia.

Cái này thiên phú cần có lực lượng, toàn bộ đến từ hắn, mà lại là không bị khống chế loại kia.

Phát động thiên phú tiêu hao lực lượng, sẽ ngay lập tức trải qua hắn được bổ sung bên trên, liền tính cây nhỏ không muốn vì thiên phú bổ sung lực lượng cũng không được.

Tại cây nhỏ lý giải bên trong, cái thiên phú này thuộc về Lâm Mặc Ngữ, nhưng hôm nay lại là chính mình một bộ phận, chính mình một bộ phận lực lượng sẽ ưu tiên cung ứng cho tân sinh thiên phú. Hắn có thể tăng nhanh tân sinh số lần tích lũy, nhưng không thể ngăn cản tân sinh số lần gia tăng.

Cây nhỏ đem chính mình đối thiên phú lý giải hoàn toàn nói một lần, Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, nếu là theo cây nhỏ nói, cái thiên phú này kỳ thật đến từ hệ thống. Hệ thống rời đi đã vô số năm, một lần cuối cùng xuất hiện là chính mình tại tiến vào đại thế giới về sau, về sau liền không còn xuất hiện.

Hệ thống đến cùng là cái gì, cùng chính mình là quan hệ như thế nào, lại đi nơi nào, từ đầu đến cuối đều là một điều bí ẩn.

Lâm Mặc Ngữ trăm bề không được giải, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, "Tính toán, không suy nghĩ cái vấn đề này, hiện tại biết tân sinh tại vượt qua năm trăm lần về sau, có thể tăng cường nhục thân linh hồn."

"Về sau cây nhỏ liền nhiều tích lũy tân sinh số lần, ta lại mượn nhờ Tầm Nhân Hoàn loại một chút khó mà hoàn thành quả, dùng để tăng cường nhục thân linh hồn."

Đây là Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, quả cũng không phải tùy tiện loạn trồng, vạn nhất lập qua phân, làm không cẩn thận mệnh đều sẽ không có.

Nhưng nếu là trồng quả quá đơn giản, tân sinh số lần không đủ, cũng không có biện pháp tăng cường.

Dù sao phía trước bốn trăm chín mươi chín lần tân sinh là vô dụng, lập quả ít nhất để chính mình tân sinh năm trăm lần, nhưng dạng này vẫn là thua thiệt. Muốn giống như bây giờ, tân sinh cái hơn một ngàn lần, hoặc hơn hai ngàn lần, mới không coi là lỗ vốn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuyện này trước không đi quản, hiện tại chủng quả đã hoàn thành, ngươi có thể nói một chút nhìn, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì."

Cây nhỏ rõ ràng vẫn còn có chút do dự, nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ hỏi như vậy, hơn nữa còn trồng quả, hắn cũng chỉ có thể nói.

"Đồng thời không phải là không muốn nói cho chủ nhân, chỉ là có chút sự tình liên lụy Đại Nhân Quả, sợ nói đối chủ nhân bất lợi."

"Mà còn ta cùng Hỗn Độn Tử ký ức cũng không hề hoàn toàn khôi phục, nhiều nhất chỉ khôi phục bảy thành. Ta cùng Hỗn Độn Tử bù đắp nhau, miễn cưỡng xem như là khôi phục đến tám thành a, còn có một chút hạch tâm sự tình cũng không có làm rõ ràng."

"Nguyên bản chúng ta là tính toán đợi chủ nhân thành Đại Tôn, trí nhớ của chúng ta khôi phục càng nhiều một điểm, lại cùng chủ nhân nói."

"Tại rất nhiều rất nhiều năm trước, không, khi đó không thể nói năm, nghiêm chỉnh mà nói, lúc ấy cũng chưa xong thiện đối tuế nguyệt thời gian định nghĩa."

"Đó là cái Man Hoang thời đại, hỗn độn cùng Cổ Hoang cách cục đã tạo thành, vô luận là hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong, đều sinh sôi dựng dục ra số lượng khổng lồ sinh linh."

"Trong hỗn độn sinh linh đơn thể lực lượng so Cổ Hoang sinh linh yếu một điểm, nhưng trong hỗn độn sinh linh trí tuệ càng cao, hợp thành bầy tộc từ đó lực lượng đại tăng. Cổ Hoang bên trong thì là đơn đả độc đấu làm chủ, bầy tộc cũng có nhưng rất ít."

"Ta là hỗn độn dựng dục ra đến đệ nhất cái cây, được người xưng là Hỗn Độn Tổ Thụ, là hỗn độn bên trong tất cả cây Mộc Chi Tổ."

"Ta tại đỉnh phong nhất thời kỳ, nhánh Diệp Phồn mậu, hạt giống cành cây rễ cây vươn hướng hỗn độn các ngõ ngách, tiến vào từng cái giới vực. Tại lúc ấy ta lực lượng đạt tới đỉnh phong, đứng đầu nhất tồn tại."

"Mà Hỗn Độn Tử là Cổ Hoang bên trong viên thứ nhất giới vực hạt giống, hắn cũng không có diễn hóa thành giới vực, cũng không có diễn hóa "

Vực thú, mà là hấp thu đại lượng ẩm ướt độn chi khí

"Chính mình diễn hóa thành Hỗn Độn Châu."

"Hỗn Độn Châu phòng trong ngậm một cái độc lập thế giới, cái này thế giới giống như hỗn độn Cổ Hoang phục chế thân thể, gần như không có gì khác nhau."

"Hỗn Độn Tử ở trong thế giới của mình diễn hóa giới vực, thai nghén sinh linh, bồi dưỡng cường giả, hắn nghĩ đến muốn đem chính mình biến thành một cái khác hỗn độn Cổ Hoang."

"Khi đó hỗn độn Cổ Hoang, giống chúng ta đồng dạng sinh linh có rất nhiều, về sau. . ."

Nói đến đây cây nhỏ có chút chần chờ, đồng thời hắn trong ánh mắt mang theo suy tư màu sắc.

Chính như hắn nói như vậy, ký ức cũng không hề hoàn toàn khôi phục, còn có rất nhiều thiếu hụt.

Bọn họ ký ức là tự phong, Lâm Mặc Ngữ biết những cái kia thiếu hụt ký ức tất nhiên là bộ phận trọng yếu nhất.

Hiện tại cây nhỏ nói tới, bộ phận là hắn khôi phục ký ức, bộ phận thì cùng Hỗn Độn Tử tương thông khí về sau mới biết sự tình không có. Cây nhỏ đang chần chờ một lát sau, giống như là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, "Về sau không biết qua bao lâu, hỗn độn cùng Cổ Hoang đánh nhau."

"Vì sao lại đánh nhau, đoạn kia ký ức ta còn không có khôi phục, nhưng song phương đánh rất lợi hại, tử thương thảm trọng."

"Ta không biết chính mình có hay không tham chiến, toàn bộ đại chiến kéo dài bao lâu, đều không rõ lắm, có thể tham chiến, có thể không có tham chiến."

"Ta chỉ biết là rất nhiều người đều vẫn lạc, mà hết thảy này, cũng là vì một kiện đồ vật.".