Chương 4411: Một đóa hoa? .

Chương 4411: Một đóa hoa? .

Một kiện đồ vật!

Cây nhỏ không có nói là Pháp Bảo, vẫn là cái khác bảo vật, mà là dùng một kiện đồ vật đến hình dung. Cái này cũng mang ý nghĩa, có quan hệ khối này ký ức, cây nhỏ cũng không có khôi phục.

Thiên Tai Quyền Trượng xuất hiện tại trong tay, "Là nó sao?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Không biết, nhưng ta cảm thấy hẳn không phải là."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Khẳng định như vậy?"

Cố gắng tại trong trí nhớ tìm kiếm, cây nhỏ cau mày, nhìn xem gương mặt non nớt, lại tản ra nồng đậm tuế nguyệt khí tức.

Cây nhỏ sống cực kỳ lâu, từ cái kia liền tuế nguyệt đều không tính thời đại sống lại, mặc dù kém chút chết đi, nhưng ít ra hiện tại sống thật tốt, mà còn ngay tại khôi phục. Suy nghĩ kỹ một hồi, cây nhỏ lắc đầu, "Hẳn không phải là, trong trí nhớ của ta không có nó, một chút ấn tượng đều không có. Phía trước ta cùng Hỗn Độn Tử cũng nói tới nó, nó cũng không có bất kỳ cái gì ấn tượng."

"Như vậy đến xem, đồng thời không phải là vì nó, vậy ngươi nói tiếp."

Thu hồi Thiên Tai Quyền Trượng, tiếp tục nghe cây nhỏ kể chuyện xưa.

Cây nhỏ nói ra: "Món đồ kia là cái gì tạm thời không nhớ rõ, nhưng vì món đồ kia, toàn bộ hỗn độn cùng Cổ Hoang đều loạn."

"Nó chính là vào lúc đó xuất hiện, nó rất mạnh, đè lại mọi người, giết rất nhiều người, cuối cùng đứng đến cái kia vị trí bên trên."

"Nếu như không có đoán sai, nó nên được đến món đồ kia, cũng chính là mượn món đồ kia mới có thể đứng đi lên."

"Ta 503 cùng Hỗn Độn Tử cũng có thể là vào lúc đó, nhận trọng thương, chúng ta lựa chọn giải thể, để cầu sinh tồn."

"Giải thể nguy hiểm rất lớn, nhưng lúc đó chúng ta không được chọn."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Ngươi phía trước không phải nói, ngươi không nhớ rõ có hay không tham chiến sao? Mà trận đại chiến kia, chính là vì món đồ kia, nếu như các ngươi không có tham chiến, lại như thế nào chịu trọng thương."

Cây nhỏ lắc đầu, "Đoạn kia ký ức cũng không có khôi phục, nếu như không có tham chiến, ta cũng có có thể tham dự tranh đoạt kiện kia bảo vật."

Tham chiến là tham chiến, đoạt bảo là đoạt bảo, đó là hai việc khác nhau.

Cây nhỏ cũng có thể là trốn đến cuối cùng mới ra tay, Hỗn Độn Tử cũng có thể là như vậy, cho nên bọn họ không nhất định tham chiến. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói như vậy, kỳ thật các ngươi cùng nó là cùng một thời đại."

"Đúng vậy, cùng một thời đại, cho nên chủ nhân biết nó tồn tại về sau, ta cũng không có cảm thấy kỳ quái."

Cây nhỏ trong miệng nó, dĩ nhiên chính là "Đạo" chỉ là cây nhỏ đồng dạng không dám nói rõ.

"Thế nhưng, ta cùng Hỗn Độn Tử vẫn có một ít không hiểu, nó hình như xảy ra vấn đề."

"Theo ta lý giải, nó điều khiển hỗn độn về sau, có lẽ chiếm đoạt Cổ Hoang, hoàn thành chân chính đại nhất thống, có thể là nó cũng không có làm như thế, không biết về sau xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trong đó có lẽ có nguyên nhân khác a, cái này không quan trọng, ngươi nói những này, cùng nhân quả có quan hệ gì?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Quan hệ rất lớn, ta cùng Hỗn Độn Tử xuất thân khác biệt, mọi cử động sẽ dính dấp trong hỗn độn đại đạo. Chúng ta sở dĩ phong ấn ký ức cũng là bởi vì như vậy, nếu không phong ấn ký ức, nó nhất định có thể tìm tới chúng ta."

"Mà còn ta cùng Hỗn Độn Tử trao đổi tin tức lúc, đều là cẩn thận từng li từng tí, tránh khỏi tất cả không nên nói chủ đề, rất nhiều lời đều dùng cái khác lời nói thay thế."

"Nếu không phải chủ nhân ngăn cách nhân quả, vừa rồi những lời kia ta cũng không dám nói. Chỉ cần ta nâng lên món đồ kia, trận đại chiến kia, liền sẽ dẫn ra đại đạo, sau đó bị nó phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi và Hỗn Độn Tử sẽ có một ngày sẽ hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó đại đạo tất nhiên sẽ có cảm ứng, có nghĩ qua làm sao bây giờ sao?"

"Nghĩ qua, ý nghĩ của chúng ta rất đơn giản, tại chủ nhân có năng lực cùng nó đối kháng phía trước, chúng ta sẽ tiếp tục áp chế bản thân, không trở về đại đạo."

Tốt a, làm như vậy mặc dù có thể né qua "Đạo" tai mắt, xem như là có thể còn sống sót, thế nhưng không cách nào khôi phục đến trạng thái đỉnh phong. Cây nhỏ là Hỗn Độn Tổ Thụ, là hỗn độn bên trong đệ nhất cái cây, nắm giữ lấy mấy đầu đại đạo, thời gian không gian đều là tại tay hắn.

Nếu là hắn không trở về đại đạo, liền không cách nào khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, nhưng nếu là trở về đại đạo, một lần nữa đứng đến trên đại đạo, vậy liền sẽ bị "Đạo" phát hiện, sau đó bị xóa bỏ.

Hỗn Độn Tử tình huống cũng kém không nhiều.

Bọn họ bây giờ đã đem hi vọng ký thác vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, làm ngày nào Lâm Mặc Ngữ có năng lực cùng "Đạo" đối kháng, bọn họ mới có thể chân chính trở về.

"Ai, mất mặt a!"

Hỗn Độn Tử âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Con hàng này không biết lúc nào lại xông ra, khuôn mặt nhỏ vặn thành một đoàn, 9898 nhắc tới, chúng ta cũng là đứng đầu tồn tại, kết quả lại chỉ có thể giải thể tự vệ (bcag

Cây nhỏ nói: "Cái này không hề mất mặt, tài nghệ không bằng người, ít nhất chúng ta còn sống, năm đó những cái kia đạo hữu, có thể còn sống sót lại có mấy cái."

Cây nhỏ trong miệng đạo hữu, cũng không phải cái gì tu luyện giả, mà là từng tôn cực độ tồn tại cường đại.

Bọn họ đều là dị chủng trời sinh, hoặc là hỗn độn Cổ Hoang bên trong thứ nhất, hoặc chính là thiên địa dựng dục người, nhưng bây giờ đều không còn nữa. Hỗn Độn Tử nói: "Xác thực đều đã chết, nhưng cũng không có hoàn toàn đều chết hết, luôn là có một ít lưu lại."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu hắn lời nói, lộ ra Tầm Nhân Hoàn, "Ngươi nói là cái này?"

Hỗn Độn Tử nói: "Không kém bao nhiêu đâu, mặc dù ký ức còn không có khôi phục, nhưng cũng có thể đoán được một chút. Người này năm đó cũng có thể là tranh đoạt món đồ kia một trong số đó, kết quả bị bôi linh trí, nhưng ít ra bản thể giữ lại."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch Tầm Nhân Hoàn lai lịch, Tầm Nhân Hoàn là thiên địa dựng dục chí bảo, thao túng nhân quả, đứng tại nhân quả trên đại đạo.

Lấy Tầm Nhân Hoàn làm gốc thân thể, diễn hóa linh trí, hóa hình mà ra, cuối cùng bởi vì tranh đoạt món đồ kia mà vẫn lạc, bị bôi linh trí, chỉ còn bản thể. Khó trách Tầm Nhân Hoàn mạnh như thế lớn, nó vốn là thiên địa dựng dục đứng tại nhân quả bên trên tồn tại.

Trừ Tầm Nhân Hoàn, cùng loại Pháp Bảo còn có không ít giữ lại đến nay, đại bộ phận đều là năm đó trận đại chiến kia còn sót lại. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Năm đó các ngươi tranh đoạt món đồ kia, đến cùng là cái gì?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Bộ phận này ký ức còn không có khôi phục, khả năng là bởi vì sợ, giải thể thời điểm, đoạn này ký ức phong rất chết."

Hỗn Độn Tử nói, " mặc dù ta cũng nhớ không nổi đến cụ thể là cái gì, nhưng đại khái là thứ như vậy."

Hỗn Độn Tử huyễn ra một cái hư ảnh, hư ảnh nhìn qua xác nhận một đóa hoa.

Nhưng đóa hoa này rất kì lạ, nó cánh hoa đông đảo, lớn lớn nhỏ nhỏ gãy chồng lên nhau trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, mấy trong. Lâm Mặc Ngữ gặp qua muôn hình muôn vẻ hoa, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này.

Oanh

Trận pháp hạch tâm chấn động kịch liệt, thậm chí cả thế giới linh hồn đều run rẩy không chỉ.

Từng trận tiếng sấm từ thế giới linh hồn bên ngoài truyền đến, cây nhỏ biến sắc, "Dừng tay!"

Hỗn Độn Tử cũng bị giật nảy mình, hư ảnh nháy mắt tản đi, "Không phải đã ngăn cách nhân quả sao?"

Hắn cho rằng bị "Đạo" phát hiện, dù sao hắn làm không chuyện phải làm.

Cây nhỏ sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, vạn nhất thật bị phát hiện, bọn họ tính cả Lâm Mặc Ngữ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ thì trấn định phải nhiều, thân ở trận pháp hạch tâm bên trong nhục thân từ từ mở mắt, ánh mắt quét qua, đã biết xảy ra chuyện gì. Tại trận pháp bên ngoài, Tửu Tôn Giả cùng mấy tên đánh lên, đánh đến rất kịch liệt, tiếng sấm chính là chiến đấu đưa tới.

Lâm Mặc Ngữ đối với cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nói, " có người tại cùng Tửu Tôn Giả giao thủ, không cần lo lắng."

Hỗn Độn Tử thật dài thở ra một hơi, "Hù chết lão tử."

Cây nhỏ khẽ hừ một tiếng, "Đồ hèn nhát, ta lo lắng chính là chủ nhân, chúng ta chết cũng liền chết rồi, chủ nhân không thể có dùng."

Hỗn Độn Tử trừng cây nhỏ, "Tốt ngươi cái mập cây, loại này thời điểm vậy mà còn nghĩ đến vuốt mông ngựa.".