Chương 4412: Là Lâm tiểu hữu hộ pháp.

Chương 4412: Là Lâm tiểu hữu hộ pháp.

Thời đại kia bên trong, vô số cường giả đỉnh cao tranh đoạt đồ vật là một đóa hoa?

Kỳ thật Hỗn Độn Tử còn không có khôi phục ký ức, hắn chỗ có thể biết rõ là một đóa hoa dáng dấp, là vì hắn Nội Thế Giới bên trong có mười tám bộ thi thể. Những thi thể này năm đó đều là Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn, bất quá là hắn Nội Thế Giới cường giả, cũng không phải là chân chính hỗn độn cùng Cổ Hoang cường giả.

Những cường giả này có thể coi như là Hỗn Độn Tử thủ hạ, năm đó bọn họ đã từng là Hỗn Độn Tử mà chiến, đã từng thấy qua. Hỗn Độn Tử gần nhất từ bọn họ còn sót lại trong trí nhớ, được đến một chút tin tức, bao gồm đóa hoa này bộ dạng. Chỉ là hắn không dám nói, lần này nếu không phải Lâm Mặc Ngữ ngăn cách nhân quả, hắn không có khả năng nói ra.

Nhưng hắn được đến ký ức vẫn như cũ có không hoàn chỉnh, cũng không thể hoàn toàn khẳng định.

Liền tính ngoại hình không sai biệt lắm, nhưng cũng không biết đóa hoa này đến cùng là lai lịch gì.

Lâm Mặc Ngữ không có lại hỏi tới, nên nói có thể nói, bọn họ đều đã nói.

Năm đó chuyện phát sinh Lâm Mặc Ngữ cũng đã biết, hai cái này thân phận bất phàm, cuối cùng giải thể cầu sinh gia hỏa, hiện tại cũng đã cùng chính mình trói ở cùng nhau, đại gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Mình nếu là chết bọn họ cũng vô pháp sống, cho nên Lâm Mặc Ngữ có thể hoàn toàn yên tâm bọn họ, cho dù là bọn họ khôi phục ký ức cùng lực lượng, cũng không có khả năng phản bội chính mình. Lâm Mặc Ngữ cũng không có dùng thủ đoạn gì đi khống chế hai người, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, làm như thế quá mức dư thừa.

Tín nhiệm, có lúc là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Lần này thu hoạch cực lớn, biết năm đó chuyện phát sinh chỉ là một cái trong số đó, chân chính trọng yếu là dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà biết liên tục tân sinh năm trăm lần về sau, liền có thể tăng cường nhục thân linh hồn.

Cái này để hắn tìm tới một con đường khác, nếu như con đường kia có thể đi thông, cái kia tiền đồ đem vô khả hạn lượng.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến chính mình cái này tân sinh thiên phú, thiên phú tựa hồ là đến từ hệ thống, nhưng mình tại sao lại nắm giữ hệ thống, hệ thống cái này tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác xưng hô đồ vật, lại là đến từ nơi nào?

Biết một chút sự tình, cũng có vấn đề mới sinh ra, chỉ có thể nói giữa thiên địa bí mật quá nhiều.

Ý niệm trở về, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được mạnh lên không ít nhục thân linh hồn, rời đi trận pháp hạch tâm. Trận pháp bên ngoài, một tràng đại chiến đang tiến hành.

Tửu Tôn Giả tay trái cầm hồ lô rượu, từng ngụm uống rượu, một thanh kiếm sắc trong hư không gào thét. Đối thủ của hắn có ba người, đều là viên mãn cường giả, mà còn đều là tu luyện giả, đến từ hỗn độn. Ba người này rất mạnh, so với Tửu Tôn Giả cũng chỉ có kém một đường.

Ba người liên thủ phía dưới, cùng Tửu Tôn Giả đánh đến có đến có về, nhìn qua cân sức ngang tài. Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi đại trận, loại này tầng thứ đại chiến, hắn không có tư cách can thiệp. Dù chỉ là dư âm, đều đủ để giết chết hắn.

Hắn đứng tại đại trận bên trong, mượn trận pháp bảo vệ, hắn mới có thể giống xem kịch đồng dạng nhìn xem.

Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Tửu Tôn Giả cũng không hề sử dụng toàn lực, đừng nói toàn lực, sợ rằng liền sáu phần lực đều không có ra.

"Tửu tiền bối hình như đang chờ cái gì."

Lâm Mặc Ngữ mặc dù cảnh giới kém một chút, nhưng nhãn lực không kém.

Hắn trải qua vô số trận lớn lớn nhỏ nhỏ chiến đấu, luận kinh nghiệm không thể so bất luận một vị nào sống ức vạn năm viên mãn cường giả kém.

Hắn nhìn ra Tửu Tôn Giả che giấu thực lực, nhìn như vận dụng hơn chín thành lực lượng, nhưng kỳ thật chỉ có sáu thành thậm chí còn chưa đủ sáu thành. Tửu Tôn Giả thỉnh thoảng lực chú ý sẽ hướng về một chỗ khác, cái này cũng mang ý nghĩa Tửu Tôn Giả kỳ thật đang chờ người, chờ núp trong bóng tối địch nhân.

"Ba người này chỉ là thăm dò Tửu Tôn Giả mồi, chính chủ còn chưa có xuất hiện."

"Cổ Hoang to lớn như thế, bọn họ vì cái gì có thể tìm tới Tửu Tôn Giả, xem ra trong đó có khác mờ ám."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ như điện, lập tức liền nghĩ rất nhiều.

Tửu Tôn Giả uống rượu, tay nắm kiếm chỉ quét ngang mà qua, giới của hắn vực chi bảo lợi kiếm đồng dạng quét ngang, chém ra vô cùng kiếm quang, cứ thế mà đem ba người bức lui.

Tửu Tôn Giả quay đầu liếc nhìn đại trận, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, rượu nhưng cười một tiếng lại quay đầu nhìn hướng Cổ Hoang hư không, "Lão gia hỏa, ngươi muốn trốn tới khi nào, thật sự cho rằng lão phu sẽ không giết người sao?"

Hư không bên trong truyền đến cười lạnh, "Trách không được ngươi tại chỗ này không chịu đi, nguyên lai là là cái này tiểu gia hỏa hộ pháp. Cái này tiểu gia hỏa là ngươi đệ tử sao? Nghĩ không ra ngươi cái này lão gia hỏa sẽ còn thu đồ."

Một người mặc màu mực trường bào lão giả từ trong hư không hiện thân, hắn khí tức cường đại, không kém gì Tửu Tôn Giả bao nhiêu. Trên mặt của hắn có một vết sẹo, như Ngô Công xuyên qua cả khuôn mặt, nhìn qua cực kì dữ tợn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đối phương đem chính mình trở thành Tửu Tôn Giả đệ tử, cho rằng Tửu Tôn Giả là vì chính mình hộ pháp mới không hề rời đi. Mà Tửu Tôn Giả vừa rồi cái nhìn kia, cũng có cùng loại ý tứ.

Tửu Tôn Giả rõ ràng chính là nói cho chính mình, hắn vì chính mình hộ pháp mới không đi. Tốt a, lại là cưỡng ép đưa nhân quả!

Người khác là ước gì chém hết nhân quả, mà Tửu Tôn Giả lại muốn mạnh mẽ đưa nhân quả.

Đương nhiên hắn cũng không có khả năng gặp người liền đưa nhân quả, sở dĩ đối với chính mình như vậy, cũng là bởi vì xem trọng chính mình.

Tửu Tôn Giả là cái người thông minh, không có chỗ tốt sự tình hắn bình thường sẽ không làm, hai người cũng là lần đầu tiên gặp mặt, không thể uống bữa rượu trò chuyện sẽ ngày, liền thành sinh tử chi giao.

. . .

Sở dĩ sẽ như thế, đơn giản chính là lợi ích hai chữ.

Nếu là mình sau này có thể có sở thành, có lẽ liền có thể giúp đỡ Tửu Tôn Giả một số việc. Nếu là Tửu Tôn Giả có sở thành, cũng có có thể ngược lại giúp đỡ chính mình.

Tóm lại đây là kiện cả hai cùng có lợi sự tình, cho nên Lâm Mặc Ngữ không cự tuyệt, sao lại không làm.

Tửu Tôn Giả nhìn xem vết sẹo lão giả, ngửa đầu uống một hớp rượu, "Ngô Công lão đầu, Lâm tiểu hữu cũng không phải lão phu đệ tử, bất quá ngươi nói không sai, lão phu không đi, chính là ở chỗ này là Lâm tiểu hữu hộ pháp."

Ngô Công lão đầu trong mắt nháy lãnh quang, không chút nào che giấu sát ý nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm tiểu hữu? Chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành rác rưởi, ngươi vậy mà cùng loại này rác rưởi giao hữu, xem ra ngươi thật sự là càng sống càng trở về."

Tửu Tôn Giả không thèm để ý chút nào Ngô Công lão đầu lời nói, 9898 hiện tại cho ngươi một lựa chọn, mang theo ngươi ba đầu chó lập tức rời đi, nếu không đừng trách lão phu hôm nay muốn rút kiếm giết chó T!"

... . . .

Tửu Tôn Giả uống rượu, trong giọng nói mang theo ba phần cuồng ngạo, không một chút nào cho Ngô Công lão đầu mặt mũi.

Hắn ba cái viên mãn cường giả thủ hạ, tại rượu tôn trong miệng chính là ba đầu chó, ba người này trên nét mặt tràn đầy nộ khí sát ý, có thể bởi vì Ngô Công lão đầu ở đây, bọn họ đều không có ứng thanh.

Ngô Công lão đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Sắp chết đến nơi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay ngươi muốn chết, phía sau ngươi cái kia đồ rác rưởi cũng phải chết, cái tòa này trận pháp tắc nên về lão phu tất cả nói xong Ngô Công lão đầu lấy ra một khối tam giác trận bàn, hắn đem tam giác trận bàn hướng lên trên ném đi, trận bàn nháy mắt kích hoạt mở rộng, một tòa đại trận ầm vang thành hình."

Đại trận phạm vi cực lớn, bao trùm ngàn vạn dặm, không chỉ bao phủ lại Tửu Tôn Giả, Lâm Mặc Ngữ vị trí đại trận đều không có buông tha. Tửu Tôn Giả trong miệng ba đầu chó cấp tốc hành động, phân biệt tiến vào đại trận tam giác, mà Ngô Công lão đầu đứng đi tới đại trận bên trong ương.

Tửu Tôn Giả mí mắt đều chẳng muốn nhấc một cái, "Ngô Công lão đầu, ngươi có phải hay không sống choáng váng, chẳng lẽ quên lão phu am hiểu đại trận, ngươi loại này trận pháp. . ."

Hắn lời nói bị Ngô Công lão đầu đánh gãy, "Bản tôn tự nhiên rõ ràng, nhưng tòa trận pháp này ngươi không nhất định phá được."

Hắn lại lấy ra hai khối trận bàn kích hoạt, lại là hai tòa tương tự trận pháp mở rộng, trận pháp trọng điệp phía dưới, uy lực đại tăng, cũng biến thành càng thêm vững chắc, nghĩ phá giải đi độ khó tăng gấp bội.

Đáng sợ lực lượng từ trong trận rơi vãi, Tửu Tôn Giả thân thể khẽ run lên, rõ ràng nhận đến áp chế, khí tức yếu bớt không ít.

Nhưng hắn không sợ chút nào, mà là nhiều hứng thú đánh giá đại trận, lạnh nhạt nói: "Nếu như không nhìn nhầm, trận này xuất từ tai chủ nhà bằng hữu chi thủ Ba Ất.".