Chương 4413: Sát trùng giết chó.

Chương 4413: Sát trùng giết chó.

Tửu Tôn Giả thân ở trong trận, bị trận pháp lực lượng áp chế, nhưng là một bộ không thèm để ý chút nào dáng dấp, để Ngô Công lão đầu căm tức hơn. Hắn không biết Tửu Tôn Giả ở đâu ra sức mạnh, đến thời khắc này còn một điểm không hoảng hốt.

Không chỉ Tửu Tôn Giả như vậy, liền phía sau hắn Lâm Mặc Ngữ, cái này Hỗn Độn cảnh tiểu thành rác rưởi đều là như vậy. Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu biết là tai chủ nhà bằng hữu đại trận, ngươi hẳn phải biết hôm nay sẽ là hậu quả gì."

Tửu Tôn Giả cười ha ha, "Tai chủ nhà bằng hữu đại trận xác thực lợi hại, nhưng ngươi cảm thấy bằng trận này liền có thể giết lão phu?"

Hắn uống một hớp rượu, trong giọng nói khinh thường chi ý càng đậm, "Đừng nói ngươi, liền xem như tai chủ nhà bằng hữu đích thân đến, cũng không dám nói bằng vào một tòa đại trận là có thể đem lão phu thế nào. Tiếp theo hắn không đợi Ngô Công lão đầu đáp lời, ngược lại nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "

"Lâm tiểu hữu, ngươi nhìn tòa đại trận này làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ một mực tại nhìn, ba khối trận bàn lấy trọng điệp hình thức tạo thành đại trận, tăng lên đại trận lực lượng, đúng là một loại rất có ý tứ thủ pháp. Nếu như theo cái này đến nói, không chỉ có thể xếp ba trận, thậm chí có thể xếp mười trận, Bách Trận, thiên trận.

Cái này cũng sẽ xuất hiện một vấn đề, xếp trận càng nhiều, uy lực dĩ nhiên lớn, có thể tính ổn định tự nhiên là sẽ hạ xuống, đây là không thể điều hòa mâu thuẫn.

Từ một phương diện khác đến nói, chỉ cần uy lực đầy đủ lớn, có thể trong thời gian ngắn nhất giết chết địch nhân, như vậy hi sinh một chút tính ổn định tựa hồ cũng không có gì lớn. Trước mắt đại trận xếp ba trận, uy lực tăng lên gấp đôi nhiều, xác thực không yếu, nhưng muốn muốn mượn cái này ngăn chặn Tửu Tôn Giả, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra còn chưa đủ.

Nghe đến Tửu Tôn Giả lời nói, Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, "Cũng tạm được đi."

Hắn không biết tai chủ nhà bằng hữu là ai, hẳn là một vị rất am hiểu trận pháp tu luyện giả, trận đạo trình độ có lẽ tại Tửu Tôn Giả bên trên. Thế nhưng so với chính mình, tựa hồ còn kém một chút.

Một câu chắp vá để Tửu Tôn Giả lớn tiếng cười lên, "Tất nhiên là chắp vá, cái kia Lâm tiểu hữu có thể phá được trận này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể, bất quá vãn bối cảnh giới không đủ, còn cần tiền bối ra một phần lực."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, Ngô Công lão đầu cười ha ha, "Mồm còn hôi sữa, một cái chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành rác rưởi, cũng dám như vậy nói bậy, quả thật tự tìm cái chết."

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến Ngô Công lão đầu, "Muốn phá nó sao?"

Tửu Tôn Giả cười nói: "Tự nhiên, phá nó!"

Tốt

Một tiếng đáp ứng, ngón tay huyễn ra tàn ảnh nháy mắt vẽ ra mấy viên hỗn độn phù văn, phù văn lẫn nhau tổ hợp tạo thành một tòa không thế nào thu hút trận pháp.

Tiếp lấy lại lấy ra một khối không biết tên tài liệu đặt vào trong trận, tiện tay đẩy, trận pháp tự động bay ra ngoài đến Tửu Tôn Giả trước mặt, "Tiền bối đem Linh Hồn Lực truyền vào trong đó toàn bộ có thể phá trận."

Tửu Tôn Giả linh hồn khẽ động, một cỗ bàng bạc lực lượng rơi xuống kiện kia tài liệu bên trong.

Ầm

Tài liệu sụp đổ, Tửu Tôn Giả Linh Hồn Lực quá mạnh, cái này chỉ có Hỗn Độn cảnh hạ đẳng không biết tên tài liệu, căn bản không chịu nổi.

Tại tài liệu vỡ vụn thời điểm, trận pháp bị kích hoạt, mà còn giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích đồng dạng, Tửu Tôn Giả Linh Hồn Lực đã mượn tài liệu mảnh vỡ dung nhập trong trận. Cái tòa này không hề thu hút trận pháp nháy mắt mở rộng, vừa lúc cùng Ngô Công lão đầu ba chồng đại trận phát sinh va chạm.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp không đáng chú ý, lại giống như là từng cây sắc bén kim châm vào ba chồng đại trận, làm rối loạn ba chồng đại trận trận pháp mạch lạc. Kèm theo một tiếng vang giòn, ba chồng trận nháy mắt sụp đổ, một lần nữa biến thành riêng phần mình độc lập ba tòa trận pháp.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Ngô Công lão đầu chấn động vô cùng, cường đại ba chồng đại trận, làm sao dễ dàng như thế liền bị phá.

Có thể phá trận cũng không có như vậy kết thúc, Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là phá vỡ ba chồng trận cân bằng  khiến cho sụp đổ, nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Ba tòa trận pháp nội bộ bị Lâm Mặc Ngữ trận pháp xâm lấn, lại thêm Tửu Tôn Giả Linh Hồn Lực phối hợp, trận pháp nội bộ xuất hiện đại lượng tổn hại, thay đổi đến không ổn định. Ba tòa trận pháp trong hư không phát sinh va chạm, tùy theo ầm vang nổ tung.

Trận pháp bao phủ ức vạn dặm hư không đều tại chấn động, xuất hiện vô số vết rách, Ngô Công lão đầu và hắn ba tên thủ hạ, bị cường đại lực lượng hất bay, mặc dù không bị thương tích gì, nhưng cũng mười phần chật vật.

Nhìn xem một màn này, Tửu Tôn Giả tiếng cười càng lớn, "Lâm tiểu hữu trận đạo năng lực, còn tại lão phu dự liệu bên trên, như vậy chuyện tốt, nên uống cạn một chén lớn!"

Lâm Mặc Ngữ nói, " tiền bối quá khen, như không có tiền bối tương trợ, vãn bối cũng vô pháp phá trận."

"Một điểm bất quá, một điểm bất quá!"

Nói xong hắn nâng hồ lô miệng lớn rót rượu, mùi rượu hỗn hợp có tiếng cười của hắn, trong hư không tùy ý phiêu đãng. Tới đối đầu Ngô Công lão đầu, sắc mặt lại thay đổi đến cực kỳ khó coi.

Lâm Mặc Ngữ nói rất khiêm tốn, kỳ thật Tửu Tôn Giả rất rõ ràng, cho dù không có tự mình động thủ, Lâm Mặc Ngữ muốn phá trận cũng không phải việc khó gì, chỉ bất quá hao chút tay chân mà thôi Trận Pháp Sư ở giữa so đấu từ trước đến nay đều không phải cảnh giới lực lượng, cảnh giới chỉ là phụ trợ, chân chính so là đối trận đạo lý giải.

Mà Lâm Mặc Ngữ giao đấu đạo lý giải, rõ ràng mạnh hơn so với chính mình.

Ngô Công lão đầu nghiến răng nghiến lợi, "Đồ rác rưởi, cũng dám hỏng bản tôn sự tình. . . Hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tràn đầy sát ý, phảng phất muốn ăn người."

Lâm Mặc Ngữ không có để ý hắn, hoàn toàn không thấy hắn, tiếp tục cùng Tửu Tôn Giả nói, " tiền bối, tiếp theo nên làm cái gì."

Tửu Tôn Giả cười, "Phía trước chỉ là muốn nhìn xem gia hỏa này còn chuẩn bị gì chuẩn bị ở sau, hiện tại xem ra cũng không có cái gì ý mới."

"Tiếp lấy liền từ lão phu là tiểu hữu biểu diễn một phen làm sao sát trùng giết chó đi!"

Tửu Tôn Giả thần sắc nháy mắt thay đổi đến ngưng trọng, đáng sợ chiến ý ầm vang bốc lên càn quét hư không.

Tửu Tôn Giả lực lượng toàn diện bộc phát, ức vạn dặm hư không giống như bị cố hóa đồng dạng, không gian hóa thành hòn đá thay đổi đến không nhúc nhích tí nào. Dưới loại trạng thái này, cho dù có cái gì không gian thiên phú cũng vô dụng.

Tửu Tôn Giả bằng vào chiến ý, liền đọng lại không gian, khiến địch nhân không chỗ có thể trốn.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ sợ hãi thán phục, hắn biết Tửu Tôn Giả rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến tình trạng như thế. Có thể thấy được phía trước Tửu Tôn Giả có nhiều đổ nước, cho dù đối mặt giới vực thú vật, hắn cũng chỉ là đánh lấy chơi mà thôi.

Lợi kiếm vèo bay đến trước mặt, Tửu Tôn Giả sau lưng hiện ra một phương giới vực.

Không phải hư ảnh, mà là chân chính giới vực.

Tửu Tôn Giả không giống Lâm Mặc Ngữ phía trước thấy qua những cái kia viên mãn cường giả, hắn vậy mà đem giới vực tùy thân mang theo.

Giới vực hiện lên, thân là giới vực chí bảo kiếm oanh minh không ngớt, từng đợt kiếm minh vang vọng hư không, vô hình kiếm khí khuấy động mà ra. Ngô Công lão đầu rên lên một tiếng, hắn ba tên thủ hạ càng là kêu lên thảm thiết.

Vô hình kiếm khí thẳng vào linh hồn, để bọn họ cảm thấy khó tả thống khổ.

Mấy cái nhộn nhịp lộ ra vẻ kinh ngạc, 1.5 Tửu Tôn Giả còn không có chân chính xuất thủ đã kinh khủng như vậy, bọn họ không khỏi lòng sinh thoái ý. Có thể Tửu Tôn Giả làm sao để bọn họ lui, ngón tay điểm nhẹ, "Một kiếm Trảm Đạo!"

Kiếm quang càn quét, so trước đó càng mạnh hơn hàng trăm hàng ngàn lần kiếm quang đột nhiên sáng lên.

Bởi vì chiến ý mà ngưng kết hư không tại chỗ phá thành mảnh nhỏ, kiếm quang chém nát Cổ Hoang, chặt đứt đại đạo, càng trảm diệt linh hồn, chỗ đến không có gì không chém.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!"

"Ngươi đạt tới cái kia tầng thứ, không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

A

Tiếng thét chói tai hỗn hợp có tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai đến từ Ngô Công lão đầu, tiếng kêu thảm thiết thì là hắn ba tên thủ hạ mà phát.

Kiếm quang kéo dài mấy hơi thở về sau vừa rồi dập tắt, Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn thấy, một đầu hình thể to lớn Ngô Công giun dài chính trốn về phương xa.

"Đây là Ngô Công lão đầu chân thân?"

Ngô Công lão đầu bất ngờ chính là một cái Vạn Túc Trùng. ..