Chương 4414: Đồ chơi không có.

Chương 4414: Đồ chơi không có.

Lâm Mặc Ngữ gặp qua Vạn Túc Trùng, đó là Cổ Hoang bên trong một loại sinh linh, có thể vị này Ngô Công lão đầu đến từ hỗn độn, chân thân như thế nào lại là Vạn Túc Trùng đâu. Ngô Công lão đầu hóa thành chân thân chạy trốn, Tửu Tôn Giả một kiếm phía dưới, hắn thương không nhẹ.

Cổ Hoang hư không bên trong lưu lại một chút gãy chi nát da, Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn thấy, nó kém chút bị chặn ngang chặt đứt. Đến mức hắn ba cái thủ hạ, không một may mắn thoát khỏi, đã biến thành thi thể.

Ba người cũng không phải là Nhân Tộc, sau khi chết lộ rõ chân thân, là ba cái cùng loại với chó đồng dạng sinh linh.

Tửu Tôn Giả cường đại, tại cái này một khắc lộ rõ không thể nghi ngờ, phía trước đúng là đùa với bọn họ chơi, liền xem như hiện tại, vẫn như cũ không dùng toàn lực. Tửu Tôn Giả nói qua, hắn muốn trở thành Chuẩn Đại Tôn, có thể đi cũng không phải là kiếm đạo.

Lần này Tửu Tôn Giả vận dụng là kiếm, cũng không có dùng hắn tối cường nói. Tửu Tôn Giả uống rượu, "Thoải mái, rất lâu không có như thế thoải mái qua."

Lâm Mặc Ngữ từ trong đại trận bay ra ngoài đến Tửu Tôn Giả bên cạnh, cười hỏi: "Tiền bối một kiếm này, dùng mấy phần lực?"

Tửu Tôn Giả nói: "Tám chín phần a, đối phó Ngô Công lão đầu đủ rồi."

Hắn nói tùy ý, có thể đây chẳng qua là với hắn mà nói, Ngô Công lão đầu cũng không phải cái gì kẻ yếu, bao gồm ba cái bị chém giết thủ hạ, mỗi một cái đều mạnh hơn Đông Cực Long Mãng lão tổ.

Cùng là viên mãn cường giả, lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt, đồng dạng lớn 12 đến kinh người.

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, "Vị này Ngô Công lão đầu, làm sao chân thân là Vạn Túc Trùng?"

Tửu Tôn Giả cười ha ha nói: "Lão phu minh bạch Lâm tiểu hữu nghi hoặc, Ngô Công lão đầu kỳ thật kêu vạn chân tôn giả, Ngô Công lão đầu là ta lấy ngoại hiệu."

"Hắn chân thân chính là một cái Vạn Túc Trùng, hắn từng ngộ nhập một đầu Cổ Hoang nói tới đến hỗn độn, đồng thời ăn một viên dị quả, từ đây bỏ đi Cổ Hoang thân, dung nhập hỗn độn bên trong, đồng thời nắm giữ tu luyện năng lực."

"Về sau hắn hóa hình mà ra, cũng đã thành vạn chân tôn giả, chỉ bất quá hắn căn cơ quá kém, nghĩ lại hướng lên đến liền khó khăn."

"Đến mức hắn vì sao cùng lão phu kết thù, đơn giản cũng cũng là bởi vì một chút bảo vật, quá xa xưa sự tình không đề cập tới cũng được."

"Đến mức hắn ba tên thủ hạ, đến từ trong hỗn độn Thiên Cẩu Tộc, Thiên Cẩu Tộc không phải cái gì đại tộc, năm đó cùng hắn phát sinh xung đột, bị hắn giết hơn phân nửa."

"Về sau hắn dùng một chút phương pháp đặc thù khống chế Thiên Cẩu Tộc, ba tên này chính là hắn bồi dưỡng tay sai."

Thiên Cẩu Tộc làm tay sai, lời này nghe lấy rất có ý tứ, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được lộ ra tiếu ý, "Lần này hắn tựa như là đặc biệt đến giết ngài."

Tửu Tôn Giả ha ha cười nói: "Cũng không phải là lần đầu tiên, ta cùng hắn khúc mắc sâu đâu, bất quá lần này về sau, chỉ sợ hắn không dám tới tìm ta nữa, về sau không có chơi vui đi!"

Lần này Tửu Tôn Giả dùng kiếm nói cho vạn chân tôn giả, không sợ chết ngươi liền tới.

Lần này kinh lịch cũng để cho vạn chân tôn giả minh bạch chính mình cùng Tửu Tôn Giả ở giữa thực lực sai biệt. Lâm Mặc Ngữ nghe lấy Tửu Tôn Giả thở dài, minh bạch ẩn hàm ý tứ.

Nguyên lai Tửu Tôn Giả một mực đang trêu chọc vạn chân tôn giả chơi, nhìn như cường đại vạn chân tôn giả, kỳ thật tại Tửu Tôn Giả trong mắt chính là một cái đồ chơi, thỉnh thoảng có thể dùng để giải buồn. Loại này cường giả đỉnh cao đam mê, còn thật là có chút cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không bình luận, "Tiền bối kia tiếp theo là muốn xung kích Chuẩn Đại Tôn sao?"

Tửu Tôn Giả nói: "Không sai biệt lắm đến lúc rồi, bất quá lần này sự kiện về sau, tiểu hữu khả năng sẽ có chút phiền toái nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Tiền bối chỉ là vị kia kêu tai đông tiền bối?"

Tửu Tôn Giả lần thứ hai cao giọng cười nói: "Tiểu hữu quả nhiên thông minh, cùng người thông minh nói chuyện chính là dễ chịu, tai chủ nhà bằng hữu là một vị Trận Pháp Sư, ở trong hỗn độn thanh danh không nhỏ."

"Hắn làm người coi như không tệ, chỉ bất quá có chút lòng dạ hẹp hòi, lần này tiểu hữu phá hắn trận pháp, hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hỗn độn to lớn như thế, liền tính vạn chân tôn giả đem việc này nói cho hắn, hắn cũng khó có thể tìm tới ta đi."

Tửu Tôn Giả lắc đầu, "Tai chủ nhà bằng hữu tự nhiên có hắn thủ đoạn, đã từng có người cũng phá qua hắn trận, cuối cùng đều bị hắn từng cái tìm tới cửa."

"Bất quá tiểu hữu cũng không cần lo lắng, hắn coi như phân rõ phải trái, tìm tới cửa phần lớn cũng chỉ là tìm tiểu hữu giao đấu trận đạo, ngược lại không đến nỗi bên dưới sát thủ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nói như vậy, tai đông tiền bối hẳn là giao đấu nói mười phần si mê."

Tửu Tôn Giả nói: "Đúng vậy, hắn chính là cái trận si mê, có lẽ hắn muốn thông qua trận đạo xông phá gông xiềng, thành tựu Chuẩn Đại Tôn đi. Có trời mới biết đâu, dù sao đại sự không có, nhiều lắm là chỉ là có chút phiền toái nhỏ."

Tửu Tôn Giả cảm thấy Lâm Mặc Ngữ sau lưng có Đại Tôn tồn tại, nếu quả thật có vấn đề gì, Đại Tôn tự nhiên sẽ xuất thủ.

"Tốt, lão phu cũng nên đi, tiểu hữu bảo trọng đi!"

Tửu Tôn Giả uống rượu, quay người rời đi.

Hắn nói đi là đi, cực kì thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ hướng về Tửu Tôn Giả hành lễ, "Lần sau gặp lại, nguyện tiền bối mình là chứng đạo!"

Tửu Tôn Giả ngửa đầu uống rượu biến mất tại hắc ám bên trong, hư không bên trong vang lên tiếng cười của hắn. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta cũng nên đi!"

Hắn vung ra một cái hỗn độn phù văn, đại trận lần thứ hai biến mất vào hư không bên trong, chỉ để lại một đầu nho nhỏ khe hở. Tiếp lấy đầu ngón tay hắn hơi phát sáng, trên thân hào quang lưu chuyển, hóa thành từng tia từng sợi dây nhỏ hướng về đầu ngón tay tập hợp.

Những giây nhỏ này bên trong ẩn chứa yếu ớt khí tức, cũng không thuộc về Lâm Mặc Ngữ.

"Tai đông tiền bối chính là dựa vào cái này tìm tới người a."

Những giây nhỏ này đến từ phía trước bị hắn phá giải đại trận, là tai đông đặc biệt lưu tại kẻ phá trận trên thân, thủ pháp mười phần xảo diệu, liền tính viên mãn cường giả đều khó mà phát hiện. Như vậy hắn liền có thể tìm tới là ai phá chính mình trận pháp, từ đó tìm tới cửa.

Tựa như Tửu Tôn Giả nói như vậy, tai đông làm như vậy đồng thời không có cái gì ác ý, đơn thuần chính là muốn so đấu trận đạo, đây là hắn trận si mê.

Chỉ bất quá hắn thủ đoạn đồng thời không thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn thực quá mức nhạy cảm, chỉ là thoáng tra tìm liền phát hiện tai đông lưu lại tay chân. Đem tai đông tay chân dọn dẹp sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Độ Ách Thuyền, bay vào hắc ám bên trong tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi, hư không bên trong đột nhiên toát ra đại lượng rễ cây, rễ cây đảo qua hư không, xóa sạch thời gian.

Liền tính về sau có người thông qua thời gian nhớ lại, cũng đừng nghĩ biết nơi này xảy ra chuyện gì. Mảnh này 817 hư không lần thứ hai thay đổi đến yên tĩnh, phía trước những sự tình kia đã triệt để bị lau đi.

Mấy ngày sau, một tòa trận bàn bay tới, trận bàn mở rộng tạo thành Không Gian Thông Đạo, một vị trung niên từ Không Gian Thông Đạo bên trong bay ra. Hắn nghi hoặc nhìn bốn phía, "Rõ ràng là tại chỗ này, vì sao đột nhiên gián đoạn."

"Có người phát hiện Bản Tôn Giả thủ đoạn? Không có khả năng a, liền xem như những cái kia lão gia hỏa, biết rõ thủ đoạn của lão phu nhưng cũng không phát hiện được."

"Có thể phá giải Bản Tôn Giả trận pháp người, sẽ là ai?"

Hắn tại bốn phía đảo qua về sau, lại lấy ra một phương trận bàn kích hoạt, diễn hóa đại trận.

Đại trận bên trong tỏa ra nồng đậm thời gian khí tức, nhưng không thu hoạch được gì, nơi này thời gian đã bị cây nhỏ lau đi. Tai đông thấp giọng nói: "Tay chân thật đúng là sạch sẽ, liền thời gian đều lau đi, thế nhưng ngươi cho rằng dạng này liền có thể giấu diếm được lão phu sao?"

Hắn cấp tốc lấy ra mấy khối trận bàn, trận bàn bay về phương xa mở rộng, tạo thành một tòa cự hình trận pháp, bao phủ ức vạn dặm hư không. Trận pháp đồng dạng tiến hành thời gian nhớ lại, lại cũng không là nhớ lại nơi đây thời gian, mà là phương xa.

Trận pháp bên trong hiển lộ ra từng cái hư ảnh, chính là phía trước chuyện phát sinh, Tửu Tôn Giả cùng Lâm Mặc Ngữ hư ảnh đều ở trong đó.

Tai trẻ tuổi cười nói: "Cổ Hoang hư không có thể là tồn tại hình chiếu, nơi này chuyện phát sinh, tại nơi khác cũng sẽ có ghi chép, mặc dù không rõ ràng nhưng cũng có thể nhìn, tay chân vẫn là không sạch sẽ a!"

"A, đây là cái gì?"

Tai đông bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa khe hở. ..