Chương 4415: Nàng trở về.

Chương 4415: Nàng trở về.

Tai đông phát hiện nhỏ bé khe hở, coi hắn thấy rõ trong cái khe tình huống phía sau, hai mắt lập tức nở rộ tinh quang.

Giờ khắc này hắn giống như trong bóng tối Liệt Dương, cả người khí chất đều phát sinh không giống biến hóa, khí tức điên cuồng phun trào, từng tòa hư ảo đại trận từ sau lưng hiện lên. Hắn nhìn thấy một cái từ trước tới nay chưa từng gặp qua hỗn độn phù văn, cái này cái phù văn phức tạp, tầng thứ cao, để hắn cảm thấy khiếp sợ.

Mà tại hỗn độn phù văn về sau, càng ẩn giấu đi một tòa khó mà tưởng tượng đại trận.

Tai đông tất cả lực chú ý đều bị phù văn trận pháp hấp dẫn, đã hoàn toàn quên chuyện vừa rồi.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn chỉ có Thiên Tai Đại Tôn lưu lại hỗn độn phù văn, cùng với phù văn về sau đại trận. Hắn căn bản không có phát hiện, núp ở hỗn độn phù văn về sau trong đại trận, có một đôi mắt chính nhìn chăm chú lên hắn. Độ Ách Thuyền bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tai đông, cũng gặp được phản ứng của hắn.

"Thật đúng là cái trận si mê a."

Chính như Tửu Tôn Giả nói như vậy, tai đông chính là cái trận si mê, đối với trận pháp si mê trình độ đã đạt đến một loại cảnh giới.

Nhưng tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lắc đầu, "Đáng tiếc, loại này trận si mê là không cách nào lấy trận đạo chứng thành Chuẩn Đại Tôn, con đường của hắn sai."

Cây nhỏ ở một bên nghe lấy, mang theo nghi hoặc, "Chủ nhân lời nói hình như rất có đạo lý, nhưng cảm giác lại không quá đúng, trận si mê không phải càng dễ dàng chứng đạo sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng không phải là như vậy, trận si mê chỉ là có thể để cho hắn tại trận đạo bên trong đi đến đỉnh phong, nhưng nghĩ siêu việt đỉnh phong, lại so người khác càng khó."

"Đạo lý này ta cũng là gần nhất mới nghĩ rõ ràng, si mê tại một đạo, chắc chắn tin tại một đạo, nếu là tin tại một đạo, cũng khó có thể đột phá đạo này."

"Tửu Tôn Giả có chính mình đạo, lại không dùng chính mình nói, bởi vì hắn tại quên, quên chính mình đạo, ném rơi đối đạo tín ngưỡng, tạo dựng chỉ thuộc về chính hắn nói, mới có thể đột phá đầu kia nói."

"Giống tai đông dạng này, quá mức si mê với trận đạo, hắn thậm chí là tin phụng trận đạo, cũng đúng là như thế, hắn khó mà siêu việt trận đạo."

"Có lúc, tín niệm là gông xiềng, ngươi có thể dùng nó, nhưng đừng quá tin nó."

Có thể dùng nó, nhưng đừng quá tin nó, cây nhỏ nghe lấy lời này như có điều suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đừng suy nghĩ, những đạo lý này cũng là ta mấy ngày nay lĩnh ngộ đoạt được, ngươi cùng Hỗn Độn Tử ký ức nếu như có thể hoàn toàn bỏ niêm phong, liền khẳng định sẽ biết đạo lý này."

"Các ngươi đã từng vị trí cảnh giới vị trí, nhưng so với ta cao hơn."

Cây nhỏ lắc đầu, "Không, chúng ta lực lượng cũng không phải là tự thân tu luyện mà đến, cho nên đối lực lượng lĩnh ngộ cũng không nhiều, chủ nhân lời nói đối ta có rất lớn dẫn dắt, chúng ta chính là quá mức ỷ lại tự thân lực lượng, cuối cùng mới sẽ nửa bước khó đi."

"Như năm đó ta có thể minh bạch đạo lý này, có lẽ kết quả sẽ khác nhau."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không tiếp tục cái đề tài này.

Hắn chỉ là thuận miệng nói, chính mình lĩnh ngộ sự tình, là đúng hay sai, cần thời gian đến chứng minh, không cách nào hoàn toàn cam đoan. Cây nhỏ lần thứ hai tìm được Cổ Hoang nói, Cổ Hoang bên trong sự tình đã làm xong, bọn họ muốn trở về hỗn độn.

Phía trước tại cùng Tửu Tôn Giả nói chuyện phiếm, Lâm Mặc Ngữ đã biết nơi đây khoảng cách hỗn độn Tây Cực tương đối gần. Cái này gần là tương đối mà nói, như lấy Độ Ách Thuyền hiện nay tốc độ, ít nhất cũng muốn phi mấy ngàn năm. May mắn cây nhỏ có thể tìm kiếm Cổ Hoang nói, có thể rút ngắn thật nhiều thời gian.

Cổ Hoang nói khắp nơi đều có, thậm chí liền hoang ngấn bên trong đều sẽ có, đến mức có thể hay không trực tiếp đến Tây Cực, vậy phải xem vận khí. Chờ trở về Tây Cực về sau, hắn liền có thể tại Tây Cực bên trong tìm kiếm Thiên Tai Đại Tôn lưu lại đại trận.

Từ khi luyện hóa Cổ Hoang bên trong đại trận đầu mối then chốt về sau, Lâm Mặc Ngữ có thể so sánh chính xác khóa chặt các tòa đại trận vị trí vị trí, ít nhất sẽ không giống người mù một dạng, khắp nơi loạn chuyển.

Cây nhỏ rất nhanh tìm tới một đầu Cổ Hoang nói, Độ Ách Thuyền chui vào trong đó, hướng về hỗn độn Tây Cực bay đi. Cổ Hoang nói bên trong lực lượng xé rách, rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, truyền ra rèn sắt tiếng vang.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục luyện hóa nước sạch, đồng thời quan sát đến tai đông động tĩnh. Tai đông còn tại nghiên cứu hỗn độn phù văn, nhưng tựa hồ tiến triển không hề thuận lợi.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn sẽ không dùng man lực cưỡng ép phá giải hỗn độn phù văn, như thế có hại thân phận địa vị của hắn. Thông qua đối tai đông quan sát, đại khái có thể phán đoán ra hắn trận đạo trình độ.

Tai Đông Quan xem xét mười mấy ngày sau, bắt đầu động thủ.

Bất quá thủ pháp của hắn rõ ràng không đúng, hỗn độn phù văn không phản ứng chút nào.

Hắn thử một lần lại một lần, từ đầu đến cuối đều không được cửa mà vào, Lâm Mặc Ngữ phát hiện trong mắt của hắn kiên nhẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Có lẽ ngắn ngủi mấy chục ngày, hoặc mấy trăm ngày, thậm chí mấy chục năm mấy trăm năm, đối loại này tầng thứ tu luyện giả đến nói, đều là giống nhau. Một năm sau, tai đông vẫn không có phá giải ra cái này cái hỗn độn phù văn.

Hắn tạm thời thu tay lại, một lần nữa thả ra đại lượng trận bàn, một lần nữa quan sát tại chỗ này chuyện phát sinh.

Nơi này thời gian đã bị lau đi, hắn là lấy cái khác hư không ghi lại ánh sáng, xem xét nơi này đã từng phát sinh qua sự tình. Loại này phương pháp nhìn đến không phải quá mức rõ ràng, nhìn thấy đều hư ảnh, nhưng cũng có thể nhìn cái đại khái.

"Đây là lão tửu, còn có vạn chân cái kia lão gia hỏa."

"Vạn chân hỏi ta mua ba chồng đại trận, nguyên lai là vì đối phó lão tửu, xem ra hắn là một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, lấy hắn thực lực đối phó lão tửu, cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào."

"Lão tửu sau lưng, là trận pháp!"

Hắn nhìn thấy Tửu Tôn Giả sau lưng đại trận, mặc dù chỉ là đại trận hư ảnh, nhưng cũng đầy đủ. Trong lòng hắn lập tức sinh một ý nghĩ, muốn đi tìm Tửu Tôn Giả hỏi thăm rõ ràng.

"Lão tửu, đi tìm lão tửu!"

Tai đông thấp giọng nói.

Lúc này hư không vặn vẹo, Tửu Tôn Giả từ phương xa mà đến, "Không cần tìm, ta tới."

Tai đông nhìn Tửu Tôn Giả thấp giọng nói: "Ngươi tại sao lại trở về."

Tửu Tôn Giả nói: "Tự nhiên là tới tìm ngươi."

Tai chủ nhà: "Ta không hề biết vạn chân lão gia hỏa mua trận pháp là vì đối phó ngươi, lúc ấy ta thiếu hắn một cái ân tình, cho nên liền đem ba chồng trận bán cho hắn."

Tửu Tôn Giả nói: "Ta không phải là vì việc này, đây chỉ là việc nhỏ, bằng vạn chân tên kia cho dù có ngươi trận pháp, với ta mà nói cũng chỉ là đồ chơi."

"Ta tới tìm ngươi là muốn cùng ngươi nói một chuyện khác, vị kia tiểu hữu ngươi không thể gây tổn thương cho hắn, đó là lão phu nhận xuống bằng hữu. Lão phu bằng hữu không nhiều, ngươi có lẽ minh bạch."

Tửu Tôn Giả lúc nói lời này, đã có cảnh cáo ý vị.

Hắn bên tai đông quan hệ cũng tạm được, như đổi thành người khác, nói không chừng đã động thủ.

Tai đông đồng thời không có sinh khí: "Ta vốn là không nghĩ qua muốn cầm hắn thế nào, chỉ là ngươi biết rõ, đối phá giải ta trận pháp người, ta đều sẽ tìm đi qua nghiên cứu thảo luận trận đạo, bất quá gia hỏa này rất thông minh, hắn xóa sạch ta lưu lại vết tích, ta tìm không được hắn."

"Mà còn nơi này có một tòa đại trận, so hắn càng đáng giá nghiên cứu."

Tửu Tôn Giả nói: "Như vậy liền tốt, ngươi có lẽ nhìn ra tòa đại trận này đến từ Đại Tôn, liền xem như ngươi tùy tiện cũng phá giải không được. Vị kia tiểu hữu cùng Đại Tôn có quan hệ, chịu Đại Tôn nhờ vả tới đây phá giải trận này."

"Như ngươi muốn cùng hắn so trận đạo, liền lấy trận này làm cơ sở điểm, nhìn xem chính mình có thể không thể phá giải trận này đi."

Tai chủ nhà: "Ta cũng nghĩ như vậy, lúc ấy hắn phá giải trận này dùng bao lâu?"

Tửu Tôn Giả đưa ra một ngón tay, tai đông kỳ quái nói: "Một trăm năm?"

Tửu Tôn Giả lắc đầu

"Điều đó không có khả năng!"

Tai đông chợt hú lên quái dị, hắn đều nghiên cứu một năm còn không tiến triển chút nào, đối phương chỉ cần một ngày, cái này sao có thể. Tửu Tôn Giả thấp giọng nói: "Chính là một ngày, có tin hay không là tùy ngươi, lão phu chưa từng nói lung tung, a?"

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa ao. Một lát sau, tai đông cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Vô cùng nơi xa xôi, một cỗ lăng lệ khí tức bốc lên. Tai đông mang theo khiếp sợ, "Thật mạnh kiếm khí!"

Tửu Tôn Giả trong ánh mắt thấu lộ ra nét mừng, "Nàng trở về!"

Tiếng nói vừa ra, Tửu Tôn Giả đã biến mất không thấy gì nữa. ..