Chương 4416: Lâm Mặc Hàm kiếm.

Chương 4416: Lâm Mặc Hàm kiếm.

Xa xôi Cổ Hoang chặng đường, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn về phương xa nhìn.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua Độ Ách Thuyền chỉ có thể nhìn thấy Cổ Hoang chặng đường phong cảnh, thế nhưng hắn giờ phút này lại cảm nhận được một tia kiếm khí bén nhọn. Kiếm khí đến từ huyết mạch, Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất cảm nhận được chính mình huyết mạch động.

"Lão tỷ!"

Gần như bản năng Lâm Mặc Ngữ liền biết xảy ra chuyện gì.

Là Lâm Mặc Hàm tại cùng người giao thủ, vận dụng toàn lực, từ đó kích hoạt lên huyết mạch.

Huyết mạch tùy tiện là sẽ không kích hoạt, ý vị này Lâm Mặc Hàm giờ phút này đối mặt địch nhân rất mạnh, ép buộc nàng toàn lực ứng phó, thậm chí là siêu việt tự thân cực hạn. Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt cảm thụ được huyết mạch rung động, hắn muốn đi qua, thế nhưng thân ở Cổ Hoang chặng đường, hắn không qua được.

Một khi tiến vào Cổ Hoang nói, chỉ có thể từ Cổ Hoang đạo điểm cuối cùng rời đi, không có cái khác xuất khẩu. Mà trước mắt đầu này Cổ Hoang nói không ngắn, khoảng cách xuất khẩu còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút thấp giọng nói: "Cây nhỏ, cái hướng kia, nhìn xem có thể hay không tìm tới Lâm Mặc Hàm."

Hắn chỉ một cái phương hướng, hiện tại chỉ có cây nhỏ có thể đột phá Cổ Hoang đạo hạn chế, lợi dụng Thời Không Chi Lực dò xét lục soát tình huống ngoại giới. Cây nhỏ lập tức đè xuống Lâm Mặc Ngữ nói tới đi làm, từng đầu rễ cây đâm xuyên hư không, tìm kiếm Lâm Mặc Hàm vết tích.

Mặc dù 490 không sánh bằng Lâm Mặc Ngữ, cây nhỏ cảm ứng coi như nhạy cảm, đồng thời nó có thể quản nhiều chảy xuống ròng ròng, hơn ngàn đầu rễ cây đều phân bố, nháy mắt liền có thể tìm kiếm xong ức vạn dặm hư không.

Cây nhỏ lần lượt tìm kiếm, tại không có phát hiện về sau, tiếp tục hướng về phương xa lục soát. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong huyết mạch truyền đến rung động, không ngừng vì cây nhỏ chỉ vào phương hướng.

Huyết mạch rung động chỉ có thể nói cho Lâm Mặc Ngữ đại khái phương hướng, lại không cách nào nói cho hắn cụ thể vị trí, lại thêm Thượng Cổ Hoang Đạo quấy nhiễu, để lục soát thay đổi đến khó khăn. Lâm Mặc Ngữ cũng không từ bỏ, chỉ cần huyết mạch rung động vẫn còn, hắn liền muốn đi tìm qua.

"Tìm tới!"

Tại tìm tòi hơn nửa tháng về sau, cuối cùng có một chút phát hiện.

Cây nhỏ phát hiện một chỗ hư không bên trong hiện đầy kiếm khí, những này kiếm khí chủ nhân chính là Lâm Mặc Hàm. Lâm Mặc Hàm kiếm khí rất đặc thù, tràn ngập độc thuộc về nàng khí tức.

Cây nhỏ truyền về vùng hư không kia hình ảnh, thế nhưng rất đáng tiếc chỉ có hình ảnh, cũng không có khí tức.

Hư không bên trong kiếm khí còn tại tàn phá bừa bãi, không gian bị cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, từng đạo kiếm khí bay lượn, cây nhỏ rễ cây không cẩn thận đụng vào kiếm khí, đều bị tại chỗ chặt đứt kiếm khí lúc thì hóa thành lợi kiếm, lúc thì hóa thành duệ quang, nhìn thấy người hoa mắt.

Tuy không khí tức truyền về, Lâm Mặc Ngữ vẫn là một cái nhận ra đây chính là Lâm Mặc Hàm kiếm khí.

Trong huyết mạch rung động như cũ tồn tại, Lâm Mặc Ngữ biết chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hắn tiếp tục chỉ vào phương hướng, "Cái hướng kia!"

Cây nhỏ không nói hai lời tiếp tục tìm kiếm qua đi, một lần lại một lần, càng ngày càng tới gần, kiếm khí cũng càng ngày càng mạnh.

Rễ cây lần lượt bị kiếm khí chặt đứt, may mắn chuyện này đối với cây nhỏ đến nói đồng thời không tính là cái gì.

"Gần, nhanh đến!"

Bỗng nhiên trong huyết mạch rung động chuyển tiếp đột ngột, nhanh chóng chuyển yếu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, không biết xảy ra chuyện gì. Lúc này cây nhỏ truyền về hình ảnh bên trong xuất hiện một người, không phải Lâm Mặc Hàm, rõ ràng là Tửu Tôn Giả.

Trên người hắn tràn đầy vết thương, máu tươi chảy ròng, từng đạo kiếm khí tại trong vết thương xoay một vòng, nhìn xem cực kì chật vật. Thế nhưng hắn tinh thần đầu lại vô cùng tốt, mắt Thần Minh phát sáng tinh quang chớp động.

Loại ánh mắt kia, liền như là hướng Thánh Giả đồng dạng, nhìn thấy chính mình Thần Minh.

Hắn đôi môi hơi rung động, tựa như đang nói cái gì, Tửu Tôn Giả mang theo tổn thương đi xa, biến mất không thấy gì nữa. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ trong huyết mạch rung động hoàn toàn biến mất, hắn không cách nào lại chỉ phương hướng.

Cây nhỏ dọc theo Tửu Tôn Giả tới phương hướng tiếp tục tìm kiếm, kiếm khí càng dày đặc cường đại. Rất nhanh, hình ảnh bên trong xuất hiện từng cỗ thi thể khổng lồ.

Đại lượng Cổ Hoang sinh linh thi thể bị chém thành muôn mảnh, tại Cổ Hoang hư không bên trong phiêu đãng. Cây nhỏ nói: "Không thể lại tới gần, phía trước tất cả đều là kiếm khí, ta không qua được."

Thông qua cây nhỏ truyền về hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không nhìn thấy Lâm Mặc Hàm.

Không thấy được là chuyện tốt, nói rõ Lâm Mặc Hàm sẽ không có chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể hồi tưởng thời gian sao?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Không được, nơi này thời gian bị đánh nát, không có cách nào nhớ lại."

Thời gian không phải bị lau đi, mà là bị cường hoành vô cùng lực lượng đánh nát, liền nhớ lại đều làm không được.

Như vậy chỉ có thể thông qua bây giờ thấy được hình ảnh đi phân tích, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, "Những này Cổ Hoang sinh linh thi thể, hẳn là bị lão tỷ giết chết."

"Lão tỷ sẽ không có chuyện gì, có thể nàng vì cái gì muốn ở chỗ này tàn sát Cổ Hoang sinh linh."

"Lão tỷ sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, tất nhiên làm khẳng định có nguyên nhân, đến cùng là vì cái gì?"

"Cây nhỏ, vừa rồi Tửu tiền bối nói cái gì, có thể phân tích ra được sao?"

Cây nhỏ nói: "Thông qua môi hắn động tĩnh, hẳn là đang nói: Nàng trở về!"

Cái này liền đối mặt, Tửu Tôn Giả trong lòng đối Lâm Mặc Hàm tràn đầy sùng kính, tin tưởng Lâm Mặc Hàm sớm muộn cũng có một ngày có thể trở về. Lúc này Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hình ảnh bên trong, mơ hồ trong đó tựa hồ có một vật.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đó là cái gì, có thể thấy rõ sao?"

Cây nhỏ đem hình ảnh không ngừng phóng to, cuối cùng nhìn thấy một đạo hình dáng.

Đó là một thanh kiếm, một thanh to lớn vô cùng kiếm, nó tại chỗ này tồn tại qua, tồn tại thời điểm bóp méo không gian. Cho dù hiện tại rời đi, dấu vết của nó vẫn tồn tại như cũ.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt minh bạch nơi này xảy ra chuyện gì, Lâm Mặc Hàm tới đây, là vì lấy kiếm. Mà những này Cổ Hoang sinh linh, bị nàng lấy ra Tế Kiếm.

Kết hợp với Tửu Tôn Giả nói, đã từng vị kia kinh tài tuyệt diễm Chuẩn Đại Tôn, trở về!

Phân tích nơi này, Lâm Mặc Ngữ không khỏi nhẹ nhàng thở ra, "Không có việc gì liền tốt!"

Hắn không quan tâm Lâm Mặc Hàm đã từng là thân phận gì, hắn chỉ để ý Lâm Mặc Hàm có chuyện gì.

Huyết mạch liên kết, hắn cùng Lâm Mặc Hàm ở giữa thân tình, sẽ không bởi vì thời gian khoảng cách mà biến hóa. Hiện tại biết Lâm Mặc Hàm không có việc gì, vậy hắn liền có thể yên tâm.

Lâm Mặc Hàm rõ ràng cũng có chính mình sự tình muốn làm, nàng cũng đang từng bước mạnh lên, đây chính là tốt nhất sự tình.

"Tốt, trở về đi!"

Lâm Mặc Ngữ buông xuống lo lắng, cả người đều buông lỏng.

Cây nhỏ thu hồi rễ cây, "Chủ nhân yên tâm a, nàng không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vì cái gì khẳng định như vậy?"

Cây nhỏ nói: "Ta có thể cảm nhận được, vừa rồi kiếm khí bên trong ẩn chứa một loại cực kì cường đại lực lượng, hẳn là ý chí của nàng đi."

"Loại này ý chí ta hình như ở nơi nào gặp qua, ta có loại cảm giác, liền xem như Đại Tôn đều rất khó giết nàng."

"Mà còn vừa rồi Tửu Tôn Giả đều bị kiếm khí gây thương tích, nói rõ nàng lực lượng rất mạnh rất mạnh."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ngươi phân tích không tệ, tỷ tỷ lại mạnh lên, xem ra ta cũng phải nỗ lực mạnh lên mới được."

"Ta cảm giác chính mình khoảng cách Hỗn Độn cảnh đại thành càng ngày càng gần, thế nhưng ta nghĩ tại đi vào Hỗn Độn cảnh đại thành phía trước, tận khả năng tăng cường nhục thân linh hồn."

"Cây nhỏ, ngươi có biện pháp nào tăng nhanh tân sinh số lần tích lũy sao?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến tăng cường nhục thân linh hồn, cái thứ nhất nghĩ tới phương pháp chính là sắc dùng chính mình tân sinh thiên phú. Đang không ngừng tân sinh bên trong mạnh lên, đơn giản lại cấp tốc.

Thế nhưng cái này cần cây nhỏ cùng Tầm Nhân Hoàn phối hợp, hiện tại tân sinh số lần không đủ bốn ngàn lần, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra xa xa không đủ.

Cây nhỏ suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại ta toàn lực hấp thu luyện hóa hỗn độn Cổ Hoang lực lượng, lại thêm Hỗn Độn Thần Thổ tương trợ, nhiều nhất ngày thứ mười tích lũy một lần tân sinh."

"Nếu là nghĩ tăng nhanh tích lũy tốc độ, cần phải đi một chỗ, vừa vặn cái chỗ kia tại hỗn độn Tây Cực."

"Nơi đó kêu Tây Cực tịnh thổ!".