Chương 4417: Thời không khe hở.

Chương 4417: Thời không khe hở.

Tây Cực tịnh thổ?

Một đoạn hồi ức bị câu lên, Lâm Mặc Ngữ vui đùa: "Đại thế giới phật tộc Tây Phương Cực Lạc tịnh thổ? Chẳng lẽ nơi đó cùng phật tộc có quan hệ?"

Cây nhỏ nói: "Cũng không quan hệ, tại hỗn độn Tây Cực bên trong có một khối khu vực, được xưng là tịnh thổ. Khối kia khu vực rất đặc thù, chỗ cốt lõi dựng dục một ao hỗn độn thần thủy."

"Luyện hóa hỗn độn thần thủy có thể biên độ lớn tăng lên tân sinh số lần, thế nhưng nghĩ ra được hỗn độn thần thủy có lẽ không dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi Hỗn Độn Thần Thổ cùng nơi đó hỗn độn thần thủy có quan hệ gì?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Kỳ thật không có có quan hệ gì, nếu nói có quan hệ, đó chính là tên bên trên có chút liên hệ. Hỗn Độn Thần Thổ là ta vật cộng sinh, hỗn độn thần thủy là trong hỗn độn nước tinh hoa."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Nước tinh hoa không phải là Tổ Thủy sao?"

Hắn tại đặt chân Bỉ Ngạn thời điểm, đã từng thấy qua một ao hồ nước, được xưng là Tổ Thủy.

Tổ Thủy người sở hữu chính là vị kia lão giả áo bào trắng, cũng là Thiên Tai Đại Tôn cùng một bọn một vị nào đó Đại Tôn. Chính là không biết cái này Tổ Thủy cùng hỗn độn thần thủy ở giữa lại có cái gì đặc thù quan hệ, ai mạnh ai yếu.

Cây nhỏ nói: "Tại trong trí nhớ của ta, chỉ có hỗn độn thần thủy, cũng không có Tổ Thủy. Bất quá chủ nhân được đến Tổ Thủy ta đã từng thấy qua, Tổ Thủy tinh cùng hỗn độn thần thủy có chút tương tự, nhưng bình thường Tổ Thủy không hề như hỗn độn thần thủy."

Tại cây nhỏ đỉnh phong thời kỳ đã từng được đến hỗn độn thần thủy, cho nên hắn có quyền lên tiếng. Hỗn độn thần thủy cùng Tổ Thủy tinh có chỗ tương tự, lại không phải hỗn độn thần thủy.

Mà bình thường Tổ Thủy thì còn kém hơn rất nhiều, căn bản là không có cách cùng hỗn độn thần thủy đánh đồng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hỗn độn thần thủy trừ có thể gia tăng tân sinh số lần, đối ngươi khôi phục có trợ giúp sao?"

Cây nhỏ ăn ngay nói thật, "Hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một điểm, nhưng cũng là đặc biệt nhiều, xem như là có cũng được mà không có cũng không sao đi. Nếu như chủ nhân là vì ta, cái kia không cần thiết đi Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ mạo hiểm, nếu là vì gia tăng tân sinh số lần, ngược lại là có thể đi một chuyến."

Tây Cực tịnh thổ cũng không an toàn, nhưng cụ thể có cái gì nguy hiểm, cây nhỏ ở phương diện này ký ức cũng không có khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể từ một phương diện khác tiến hành phán đoán, cây nhỏ đã từng chiếm được qua hỗn độn thần thủy, cũng chính là nói tại cây nhỏ đỉnh phong thời kỳ là có thể ngăn cản những nguy hiểm này. Đã như vậy, vậy mình có Độ Ách Thuyền tại, tự vệ cũng không thành vấn đề.

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên ngoi đầu lên, "Muốn đi Tây Cực tịnh thổ tìm hỗn độn thần thủy?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn, "Thế nào, ngươi muốn hỗn độn thần thủy?"

Hỗn Độn Tử ừ hai tiếng, "Đúng vậy a đúng vậy a, ta muốn ta muốn, hỗn độn thần thủy có thể hoàn thiện ta Nội Thế Giới."

Hỗn độn thần thủy cùng Hỗn Độn Thần Thổ, đều là hỗn độn bên trong khó khăn hai loại bảo vật, bọn họ là hỗn độn diễn hóa dựng dục tinh hoa, nếu là có thể được đến, đối Hỗn Độn Tử có không nhỏ chỗ tốt.

"Đã như vậy, cái kia đến Tây Cực về sau, liền chạy một chuyến đi."

Lâm Mặc Ngữ có quyết định, liền tính không phải là vì Hỗn Độn Tử, chỉ vì chính mình tích lũy tân sinh số lần, cũng đáng được chạy một chuyến.

Lâm Mặc Hàm kiếm khí chấn động Cổ Hoang, dọc theo tầng tầng không gian lấy tốc độ kinh người hướng bên ngoài khuếch tán, cuối cùng vượt qua hoang ngấn tiến vào hỗn độn. Chợt có một ngày, hỗn độn bên trong kiếm chi đại đạo vang lên ong ong, phát sinh dị động.

Vô số tu luyện kiếm đạo người bị bừng tỉnh, Tứ Cực Tam Vực bên trong, từng vị cổ lão tồn tại chậm rãi tranh mở tròng mắt.

"Là nàng trở về rồi sao?"

"Không sai, đây là kiếm của nàng ý, thật là nàng trở về!"

"Vẫn lạc vô số năm, vậy mà còn có thể trở về, xem ra hỗn độn Cổ Hoang lại muốn không thái bình."

"Năm đó, nàng cùng mấy vị kia tựa hồ tại mưu đồ cái gì, là muốn thành sao?"

"Đã như vậy, vậy liền tỉnh lại hoạt động một chút đi."

Từng câu thì thầm từ hỗn độn từng cái bí ẩn nơi hẻo lánh vang lên, tùy theo mà đến, những này cổ lão tồn tại chậm rãi tỉnh lại. Hỗn độn Cổ Hoang, thay đổi đến náo nhiệt.

Độ Ách Thuyền xuyên qua một đầu lại một đầu Cổ Hoang nói, cây nhỏ không ngừng tìm kiếm Cổ Hoang nói, lần lượt rút ngắn dọc đường thời gian. Mấy ngàn trên vạn năm lộ trình, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng mười năm liền đã đi đến.

Xuyên qua một đầu cuối cùng Cổ Hoang nói, nhìn thấy hoang ngấn.

Đó là Cổ Hoang cùng hỗn độn giao giới, là hai cỗ lực lượng tranh phong tạo thành thế giới vết thương. Hoang ngấn tồn tại hỗn độn Tứ Cực Tam Vực ở giữa, cũng tồn tại ở hỗn độn cùng Cổ Hoang ở giữa. Mà còn hỗn độn cùng Cổ Hoang ở giữa hoang ngấn phạm vi càng lớn, cũng càng thêm hỗn loạn.

Khách quan mà nói, hỗn độn bên trong Tứ Cực Tam Vực ở giữa hoang ngấn, chẳng qua là phần cuối mà thôi.

Cây nhỏ nói: "Hoang ngấn mặc dù không có Cổ Hoang thần quang loại hình nguy hiểm, nhưng kỳ thật bên trong càng không an toàn."

"Tại hỗn độn cùng Cổ Hoang va chạm quá trình bên trong, có đại lượng hỗn độn cùng Cổ Hoang sinh linh bị bỏ rơi đến hoang ngấn bên trong. Những sinh linh kia hấp thu hỗn độn cùng Cổ Hoang hai loại lực lượng, đại bộ phận đều bởi vì lực lượng xung đột bạo thể mà chết, một số nhỏ thì vừa đồng ý."

"Bất quá bọn họ bị hỗn độn cùng Cổ Hoang cộng đồng vứt bỏ, chỉ có thể sinh hoạt tại hoang ngấn bên trong."

"Bọn gia hỏa này được xưng là song vứt bỏ sinh linh, không có cái gì linh trí, lực lượng nhận đến hỗn độn cùng Cổ Hoang ảnh hưởng thay đổi đến cực kì cổ quái, diễn sinh ra được một chút năng lực đặc thù "

. . .

Cây nhỏ nói đây đều là đang nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ phải cẩn thận, dù cho có Độ Ách Thuyền tại, cũng không thể phớt lờ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hoang ngấn đồng dạng rộng lớn, nếu như theo bình thường tốc độ, muốn ở bên trong lãng phí không ít thời gian, có phương pháp gì không có thể thần tốc bay qua."

Cây nhỏ nói: "Có, Cổ Hoang cùng hỗn độn va chạm lúc sinh ra đã rất lâu trống không khe hở, thông qua những này thời không khe hở liền có thể thần tốc xuyên việt, thế nhưng bọn họ tồn tại quá lớn sự không chắc chắn."

"Thời không khe hở?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư thời không đặc tính, thuận miệng hỏi nói, " so Cổ Hoang nói còn nguy hiểm sao?"

Hỗn Độn Tử xen vào, "Không phải nguy hiểm, là không xác định. Thời không trong cái khe thời gian không gian hỗn loạn, không có người biết xuất khẩu ở nơi nào. Có lẽ một cái thời không khe hở đi vào, lúc đi ra đã đến hỗn độn, cũng có thể lúc đi ra về tới Cổ Hoang."

"Cũng có có thể ở bên trong xuyên qua lập tức, kết quả bên ngoài mấy ngàn năm liền đi qua."

Cây nhỏ nói bổ sung: "Tính nguy hiểm cũng là có, thời không trong cái khe sinh tồn một loại tên là thời không ấu trùng gia hỏa, bọn họ có loại năng lực kỳ lạ, có thể mang người trở lại quá khứ, cũng không phải là thật trở về, mà là nhìn thấy đi qua chuyện phát sinh, cũng không nhất định là chính mình sự tình, cũng có thể là chuyện khác."

"Trở lại quá khứ sẽ ảnh hưởng linh hồn, ảnh hưởng nếu như quá sâu, liền sẽ để linh hồn nhận đến mông muội, cuối cùng trầm luân tại thời không bên trong."

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử ngươi một lời ta một câu, đem thời không khe hở cùng hoang ngấn bên trong các loại phải chú ý địa phương nói rõ rõ ràng ràng.

Không giống nguy hiểm lại thêm xác định tính, để rất nhiều người thà rằng bay ra vạn năm cũng không nguyện ý tiến vào thời không khe hở. Bất quá có lúc, thời không khe hở lại đột nhiên xuất hiện, cũng không phải là ngươi không muốn vào liền có thể không vào.

Lâm Mặc Ngữ suy tư, "Cây nhỏ, lấy ngươi thời không năng lực, có thể hay không xuyên qua thời không khe hở, nhìn thấy điểm cuối cùng."

Cây nhỏ nói: "Có chút có thể, có chút không được."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc có quyết định, "Vậy dạng này, đến lúc đó ngươi thử một chút, nếu như có thể xác định thời không khe hở điểm cuối cùng, vậy chúng ta liền đi vào. Nếu như không cách nào xác định, chúng ta liền lựa chọn tránh đi."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Ta cũng nghĩ như vậy."

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên nói ra: "Nếu như gặp phải hỗn loạn vòng xoáy, chúng ta có vào hay không?"

Cây nhỏ rõ ràng có chút khó khăn, hỗn độn vấn đề, tựa hồ làm khó hắn.

Hỗn loạn vòng xoáy? Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, "Hỗn loạn vòng xoáy là cái gì Ất?".