Chương 4418: Không phải ngươi nghĩ liền có thể đi.

Chương 4418: Không phải ngươi nghĩ liền có thể đi.

Hỗn Độn Tử mồm năm miệng mười cho Lâm Mặc Ngữ miêu tả một phen hỗn độn vòng xoáy tình huống.

Nói tại không đủ chính xác địa phương, cây nhỏ lại tiến hành bổ sung.

Hỗn loạn vòng xoáy chỉ tồn tại ở hoang ngấn bên trong, đồng dạng bởi vì Cổ Hoang cùng hỗn độn lực lượng va chạm mà tạo thành, nó cùng loại với thời không khe hở, nhưng lại không giống với thời không khe hở, nhưng từ mặt ngoài đến xem, trên cơ bản khó mà phân chia.

Không giống mọi người đều biết thời không khe hở, biết hỗn loạn vòng xoáy người ít càng thêm ít, liền xem như viên mãn cường giả bên trong, tuyệt đại bộ phận cũng không biết có hỗn loạn vòng xoáy loại này đồ vật.

Nó đã thông hướng cái nào đó đặc biệt vị trí, cũng không thông hướng đi qua, mà là thông hướng hỗn độn Cổ Hoang chỗ cốt lõi nhất.

Trong truyền thuyết, hỗn độn Cổ Hoang diễn hóa thời điểm, có một cái chân chính hạch tâm, nơi đó ẩn giấu đi hỗn độn Cổ Hoang bí mật lớn nhất. Nếu có người có thể đến nơi đó phá giải cái này bí mật, liền có khả năng Chúa Tể toàn bộ hỗn độn Cổ Hoang.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, như cái này truyền thuyết là có thật, như vậy Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn bọn họ, nhất định sẽ không để lại dư lực đi tìm, Chúa Tể hỗn độn Cổ Hoang đây là bao nhiêu hấp dẫn cực lớn a.

Không nói Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn, "Đạo" cũng khẳng định sẽ đi tìm kiếm. Nhưng hiện thực là không có người tận lực đi tìm, cái này liền rất kỳ quái.

Cây nhỏ nói: "Chúng ta thời đại kia có người đi tìm qua, nhưng không biết có tìm được hay không."

Hỗn Độn Tử nói: "Những tên kia có lẽ đều không có tìm được, cái đồ chơi này không phải ngươi muốn tìm liền có thể tìm tới, dù sao ta là đi tìm qua, không có bất luận phát hiện gì."

Cây nhỏ nói: "Trong trí nhớ của ta hình như cũng không thể tìm tới, nhưng cũng không tốt nói, có lẽ ta tìm tới qua, dù sao còn có chút ký ức không có khôi phục."

Hỗn độn vòng xoáy tồn tại cũng chỉ là truyền thuyết, có lẽ nó chân thực tồn tại, cũng có thể có người đi vào qua.

Nhưng vô luận là loại nào kết quả, Hỗn Độn Thạch hoang cũng không có Chúa Tể giả, "Đạo" vẫn như cũ là hiện nay hỗn độn bên trong tối cường tồn tại, phía dưới chính là Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình cũng không cần đi xoắn xuýt."

Hỗn Độn Tử nói: "Chúng ta cũng là một cái tưởng niệm, vạn nhất đâu."

Thế gian xác thực có vạn nhất, thế nhưng loại này vạn nhất có thể chẳng nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có biện pháp gia tăng vạn nhất, để vạn nhất biến thành khẳng định, ví dụ như dùng Tầm Nhân Hoàn. Có thể nghĩ lại, đoán chừng cũng vô dụng.

Nếu là Tầm Nhân Hoàn hữu dụng, đã từng Tầm Nhân Hoàn linh trí còn không có bị xóa bỏ lúc, nó nhất định có thể tìm tới hỗn độn vòng xoáy. Có thể nó vì cái gì không đi tìm, đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Thế nhưng đã nổi lên suy nghĩ, không thử một cái lại có chút không cam tâm.

Chúa Tể hỗn độn Cổ Hoang là loại khó tả to lớn dụ hoặc, liền tính lấy Lâm Mặc Ngữ đạo tâm, cũng rất khó coi nhẹ.

"Có hữu dụng hay không đâu?"

Lấy ra Tầm Nhân Hoàn, trong lòng hình như có cái âm thanh một mực tại dụ hoặc lấy chính mình, để chính mình thử một chút.

Thế nhưng ý niệm mới vừa nhuốm, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy hiểm từ sâu trong linh hồn dâng lên, nháy mắt càn quét toàn thân, Lâm Mặc Ngữ toàn thân toát ra tinh mịn mồ hôi lạnh, linh hồn càng là run rẩy không chỉ tu vi đến hắn loại này cảnh giới còn có thể toát ra mồ hôi lạnh, trong linh hồn cảm giác nguy hiểm là mãnh liệt như thế kinh người.

Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ đều nghi hoặc nhìn Lâm Mặc Ngữ, không biết xảy ra chuyện gì.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xóa sạch vừa vặn két sinh ra suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo suy tư nguy hiểm nơi phát ra.

Hắn thấy nguy hiểm nơi phát ra có hai cái, một là Tầm Nhân Hoàn phản phệ lực lượng, khả năng là tân sinh số lần không đủ để chống đỡ chính mình nghĩ trồng quả, to lớn phản phệ lực lượng một khi vượt qua tân sinh số lần, chính mình liền chết.

Hai là hỗn độn trong vòng xoáy mức độ nguy hiểm vượt xa tưởng tượng, chính mình một khi đi vào, không những không giải được bí mật trong đó, ngược lại sẽ chết ở bên trong. Vô luận là loại nguyên nhân nào, chính mình linh hồn đã đưa ra cảnh cáo.

Vẫn luôn tin tưởng linh hồn cảm giác, lần này cũng không ngoại lệ, Lâm Mặc Ngữ quả quyết từ bỏ.

Nhìn xem nghi ngờ cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có việc gì, chúng ta vẫn là theo kế hoạch tiến hành, hẳn là không đụng tới hỗn độn vòng xoáy, không cần để ý tới."

Có kinh lịch vừa rồi, Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, hỗn độn vòng xoáy không là vận khí tốt liền có thể gặp phải.

Nó tồn tại cùng xuất hiện, hẳn là có một loại nào đó không biết quy luật, loại này quy luật liền xem như "Đạo" đều không rõ ràng. Muốn trở thành hỗn độn Cổ Hoang Chúa Tể, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Độ Ách Thuyền vô thanh vô tức rời đi Cổ Hoang tiến vào hoang ngấn bên trong, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được khác thường khí tức.

Cổ Hoang cùng hỗn độn khí tức hỗn hợp cùng một chỗ chui vào Độ Ách Thuyền, loại này khí tức rất loạn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được bên trong tồn tại đại đạo, nhưng loại này đại đạo đã bị đánh Tán Thủ nát, căn bản là không có cách lĩnh ngộ.

Như cây nhỏ nói, hoang ngấn bên trong sinh linh, hệ thống sức mạnh cũng là loạn.

Bọn họ không có cái gì cảnh giới, cùng loại với Cổ Hoang bên trong sinh linh, nhưng lại có thể ở một mức độ nào đó mượn dùng Đại Đạo Chi Lực, lại có chút giống hỗn độn. Thậm chí có một ít hoang ngấn bên trong sinh linh, còn có thể nắm giữ giới vực lực lượng.

Tại cái này loại hỗn loạn khí tức xung kích bên dưới, linh trí sẽ dần dần biến mất, cuối cùng bị bản năng chỗ chi phối, hỗn độn cùng Cổ Hoang đều dung không được bọn họ, cho nên bọn họ được xưng là song vứt bỏ sinh linh.

Liền tại Độ Ách Thuyền tiến vào hoang ngấn không lâu, cây nhỏ bỗng nhiên nói: "Bên phải ngàn vạn dặm có một đầu thời không khe hở."

Cây nhỏ sớm liền đem rễ cây tràn ra đi lục soát thời không khe hở, lấy Độ Ách Thuyền làm trung tâm, xung quanh ức dặm đều tại cây nhỏ lục soát phạm vi bên trong. . . . . Đè xuống cây nhỏ chỉ phương hướng, Lâm Mặc Ngữ lần đầu thấy được là thời không khe hở.

Thời không khe hở nhìn qua cùng bình thường vết nứt không gian không có gì khác biệt, ngoại hình như một đầu sẽ không biến mất thiểm điện, giống như cường giả đại chiến lúc vỡ vụn không gian. Tại nhìn đến thời không khe hở lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Coi hắn vận dụng Vong Linh Chi Nhãn lúc, mơ hồ nhìn thấy thời không trong cái khe, có Linh Hồn Hỏa Diễm đang nhảy nhót.

Sinh hoạt tại thời không trong cái khe sinh linh, chính là thời không ấu trùng, một loại kì lạ sinh linh.

Loại này sinh linh không thể rời đi thời không khe hở, một khi rời đi sẽ lập tức chôn vùi chết đi.

Đã từng có cường giả muốn cầm bọn họ đi lĩnh ngộ thời không đại đạo, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại.

Thời không ấu trùng không mạnh, cũng chính bởi vì bọn họ đầy đủ nhỏ yếu, mới cho bọn họ tạo nên một cái đặc biệt sinh tồn hoàn cảnh. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đầu này thời không khe hở thông hướng chỗ nào?"

Cây nhỏ đã đem rễ cây dò xét đi vào, rất nhanh liền có đáp án, "Thông hướng phía sau ước chừng mấy chục tỉ dặm địa phương."

Tốt a, nếu như tiến vào đầu này thời không khe hở, Độ Ách Thuyền đợi đến bay ngược mấy chục tỉ dặm.

Cây nhỏ tại thăm dò đồng thời, rễ cây đâm vào thời không khe hở một hồi lâu mới thu hồi.

Theo cây nhỏ nói, nó tại hấp thu thời không trong cái khe tràn ra ngoài đi ra Thời Không Chi Lực, dùng để tăng cường tự thân.

Đây là cây nhỏ năng lực, cũng là hắn bản năng, tại hấp thu Thời Không Chi Lực về sau, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có thể cảm nhận được cây nhỏ khí tức có chỗ khôi phục. Mặc dù không nhiều, nhưng ít ra có chút dùng.

Độ Ách Thuyền tại hoang ngấn bên trong không tiếng động không tiếng động tiến lên, vạch phá hắc ám, xuyên qua hỗn loạn hư không.

Cây nhỏ tìm 3.5 đến cái này đến cái khác thời không khe hở, đại bộ phận vô dụng, thỉnh thoảng phát hiện phương hướng chính xác thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ điều khiển Độ Ách Thuyền bay vào đi mượn thời không khe hở, bọn họ vượt qua vô cùng khoảng cách, rút ngắn đại lượng thời gian.

Thời không trong cái khe lực lượng đối Độ Ách Thuyền ảnh hưởng cũng không tính lớn, thậm chí so Cổ Hoang chặng đường còn muốn dễ dàng hơn nhiều.

Thời gian ấu trùng cũng vô pháp ngăn cách Độ Ách Thuyền đối Lâm Mặc Ngữ đám người tạo thành ảnh hưởng, có Độ Ách Thuyền tại, là Lâm Mặc Ngữ an toàn cung cấp cực lớn bảo đảm. Ba năm sau, đi ngang qua một đầu thời không khe hở về sau, cây nhỏ nói: "Không sai biệt lắm đã phi một nửa, phía trước hỗn độn khí tức sẽ càng lúc càng nồng nặc."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không sai, so dự tính nhanh."

Bọn họ dự tính là thời gian mười năm bay ra hoang ngấn, hiện tại xem ra không cần lâu như vậy.

Bên cạnh bỗng nhiên nổ lên ánh sáng mạnh, hư không bên trong xuất hiện một thanh đại đao, hung hăng trảm tại Độ Ách Thuyền bên trên. ..