Chương 4419: Loạn Linh Châu.

Chương 4419: Loạn Linh Châu.

Đao đến quá nhanh, Lâm Mặc Ngữ không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thanh đao này đã trảm tại Độ Ách Thuyền bên trên. Độ Ách Thuyền tại chỗ bị chém bay, không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh nhìn xem chuôi này đột nhiên xuất hiện đại đao, may mắn có Độ Ách Thuyền tồn tại, bằng không chết chính là chính mình. Đối phương lực lượng cường đại, ít nhất là viên mãn, mà còn so bình thường viên mãn cường giả còn muốn cường đại.

Có thể là hắn nhìn sang, cũng không có phát hiện sự tồn tại của đối phương. Cho dù vận dụng Vong Linh Chi Nhãn, vẫn không có nhìn thấy đối phương.

Nặng nề cự đao trong hư không chợt lóe lên, lần thứ hai xuất hiện tại Độ Ách Thuyền trước mặt, lần thứ hai chém xuống tới.

Oanh

Độ Ách Thuyền lại bị chém bay, lực lượng quá mạnh, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn khống chế không nổi Độ Ách Thuyền. May mắn Độ Ách Thuyền đầy đủ kiên cố, tuy bị chém bay, nhưng cũng không có thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đây là chính mình vấn đề, là chính mình cảnh giới không đủ. Nếu là mình cũng có cảnh giới viên mãn, đối phương liền chém không phi Độ Ách Thuyền.

Bất quá nếu là Độ Ách Thuyền có thể khôi phục đầy đủ, đối phương đồng dạng không chém được.

Đáng tiếc hiện tại hai cái chính mình cũng không chiếm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Độ Ách Thuyền 14 tại công kích trúng bị chém bay, không có biện pháp.

Cây nhỏ muốn động thủ ổn định Độ Ách Thuyền bị Lâm Mặc Ngữ ngăn lại, Lâm Mặc Ngữ không sợ cường địch, mấu chốt là hiện tại cường địch cũng không có hiện thân. Công kích mình chính là một thanh đao, đối phương căn bản chưa từng xuất hiện.

Một đao lại một đao, Độ Ách Thuyền tại trong ánh đao thành bóng da, bị chém tới trảm đi. Một hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ vẫn là không nhìn thấy đối phương cái bóng.

Cây nhỏ nói: "Có hay không một loại khả năng, kỳ thật công kích chúng ta chính là thanh đao này."

Hỗn Độn Tử cắt một tiếng, "Ngươi đây không phải là nói nhảm nha, công kích chúng ta không phải liền là thanh đao này sao?"

Vẫn rất ít xen vào Tiểu Bằng cuối cùng mở miệng nói: "Có một chủng tộc kêu chiến đao tộc, bọn họ chân thân chính là đao, có khả năng hay không sẽ là bọn họ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là như vậy, nó có lẽ có linh hồn, có thể là ta đồng thời không nhìn thấy linh hồn vị trí."

Tiểu Bằng nói: "Chiến đao tộc hẳn là không có linh hồn, bọn họ là khí linh, nhưng lại không phải chân chính khí linh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Nói tỉ mỉ."

Tiểu Bằng nói: "Tại trước đây thật lâu, hỗn độn bên trong có một chủng tộc, bọn họ toàn tộc đều thích dùng đao, cho nên được xưng là chiến đao tộc. Nghe nói bọn họ hình như tại hoang ngấn bên trong phát hiện bảo vật gì, đồng thời đem món bảo vật này mang theo trở về."

"Kết quả không bao lâu, chiến đao tộc người liền toàn bộ biến mất không thấy, về sau có người tại hoang ngấn bên trong phát hiện chiến đao tộc đao, thế nhưng cũng không có nhìn thấy chiến đao tộc nhân."

"Cuối cùng có người xác định, chiến đao tộc nhân đã chết sạch, chỉ còn hạ dao, những này đao có linh tính, nhưng lại không phải bình thường khí linh, hết sức kỳ quái, từ đầu đến cuối đều không có cái gì đáp án."

"Chỉ biết là chiến đao tộc ẩn hiện tại hoang ngấn, sẽ không khác biệt công kích đi qua sinh linh."

Vậy mà còn có chuyện như vậy, Lâm Mặc Ngữ nghe lấy cảm giác có chút thần kỳ.

Một chủng tộc bị đến, vũ khí của bọn nó ngược lại thành tinh.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nhìn nhau một cái, hai người trong ánh mắt đều có khiếp sợ màu sắc, rõ ràng là nghĩ đến cái gì.

Tiểu Bằng nói tới thật lâu phía trước, cùng cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử vị trí thời đại so sánh, kém rất xa, không biết ngăn cách mấy ức năm. Bọn họ tồn tại thời điểm, liền tuế nguyệt cũng còn không có tính toán, cái gọi là chiến đao tộc cái bóng đều chưa từng xuất hiện.

Thế nhưng bọn họ có thể từ trong nghĩ đến cái gì, mang ý nghĩa chiến đao tộc sự tình, liên lụy không nhỏ.

"Các ngươi nghĩ đến cái gì cứ việc nói thẳng đi."

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng không nóng nảy, trước rõ ràng lại nói.

Chiến đao còn tại một chút đem Độ Ách Thuyền làm cầu bổ chơi, liền tiếp tục để nó chơi đi, dù sao cũng không chém được Độ Ách Thuyền.

Hỗn Độn Tử ho nhẹ một tiếng, "Theo Tiểu Bằng nói, chúng ta nghĩ đến một tên, không biết đúng hay không, nhưng cũng có thể tính không nhỏ."

"Tên kia kêu loạn Linh Châu, nó có một cái năng lực, chính là có thể ngụy trang thành bất luận một loại nào Pháp Bảo, kỳ thật cũng không thể kêu ngụy trang, chính là ngươi nhất muốn cái gì, ở trong mắt ngươi, nó chính là cái gì."

"Mà còn nó sẽ ảnh hưởng đồng thời nhìn thấy nó người, phân ra vô số cái phân thân, để mỗi người đều cho rằng chính mình được đến độc nhất vô nhị bảo vật."

"Tiếp theo tại vui mừng hớn hở luyện hóa nó thời điểm, nó liền sẽ đảo ngược đem ngươi luyện hóa. Nó là người này sẽ chỉ hấp thu nhục thân cùng trong linh hồn tinh hoa, những cái kia dư thừa đồ vật nó sẽ không muốn, có thể đã luyện hóa cũng không thể lãng phí, nó liền sẽ đem những cái kia dư thừa đồ vật bám vào cái nào đó Pháp Bảo bên trên, đem Pháp Bảo biến thành thủ hạ của mình."

"Không sai biệt lắm chính là chuyện như vậy, trước đây nó liền có không ít thủ hạ, chỉ là khi đó tất cả mọi người mạnh, nó có thể phát huy chỗ trống không nhiều."

Ngụ ý, hiện tại thời đại thay đổi, không còn là cường giả kia khắp nơi trên đất đi thời đại, loạn Linh Châu ngược lại có thể thỏa thích phát huy năng lực. Nghĩ đến tựa hồ chính là dạng này.

Chiến đao tộc được đến loạn Linh Châu, loạn Linh Châu tạo ra vô số phân thân, chiến đao tộc mỗi người nhìn thấy loạn Linh Châu lúc, đều cho rằng được đến chính mình tha thiết ước mơ chí bảo. Vào thời khắc ấy lên, chiến đao tộc vận mệnh đã chú định.

Làm bọn họ luyện hóa loạn Linh Châu lúc liền sẽ bị loạn Linh Châu đảo ngược luyện hóa, huyết nhục thành bùn, tinh hoa bị hút đi, cặn bã bị dùng loạn Linh Châu dùng để bám thân Pháp Bảo. Thế là nó bọn họ liền bị diệt tộc, chiến đao thì thành loạn Linh Châu vũ khí.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Nói như vậy, loạn Linh Châu không phải vô địch? Nó chỉ cần không ngừng lừa gạt các tộc, sau đó đảo ngược luyện hóa các Phương Cường người, thủ hạ liền có thể càng ngày càng nhiều."

Cây nhỏ lắc đầu, "Cũng không phải là như vậy, nó tồn tại là có hạn chế, đầu tiên nó có khả năng mê hoặc đối tượng, không thể quá mạnh, ít nhất phải yếu tại nó."

"Thứ nhì, nó có thể khống chế đối tượng số lượng có hạn, đến số lượng nhất định phía sau nhất định phải có lấy hay bỏ, chúng ta không hề biết số lượng này là bao nhiêu, nhưng sẽ không quá "

"Làm thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, trừ phi số lượng nhiều đến mức độ nghịch thiên, nếu không đã không ảnh hưởng được chiến cuộc. Loạn Linh Châu tại chúng ta đến nói, cũng không tính rất mạnh, năm đó hắn đều không có tư cách tham chiến."

Lăn lộn 093 độn cũng nói ra: "Có lẽ cũng là bởi vì không có tư cách, nó mới có thể sống đến bây giờ đi. Bất quá xem ra, nó hẳn là cũng bị thương, khả năng là không biết tự lượng sức mình tham chiến cũng khó nói."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Khả năng này rất lớn, có thể nó liền tính sống sót, chỉ sợ cũng rất khó lại về hỗn độn."

Hỗn Độn Tử nói: "Thỉnh thoảng về mấy chuyến vẫn là có thể, chỉ cần vận khí không phải quá kém, không nhất định sẽ xảy ra chuyện."

Hiện ở trong hỗn độn đương gia làm chủ là "Đạo" loạn Linh Châu nếu như bị phát hiện, cái kia nhất định phải chết.

Mà loạn Linh Châu sở dĩ trốn tại hoang ngấn bên trong, trong đó một nguyên nhân quan trọng chính là mượn hoang ngấn bên trong loạn ẩn tàng, hai là nó vốn là thân tại hoang ngấn, hoang ngấn chính là nó quê quán, không tránh trong nhà lại trốn chỗ nào.

Cây nhỏ nói: "Chiến đao tộc có thể không phải ngoài ý muốn được đến loạn Linh Châu, có thể là loạn Linh Châu chủ động tìm tới bọn họ, loạn Linh Châu muốn khôi phục, liền cần huyết nhục linh hồn tinh hoa."

Hắn lời nói được đến Hỗn Độn Tử đồng ý, loạn Linh Châu đem chiến đao tộc trở thành chính mình khôi phục chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, hiện tại thân phận của đối phương đã làm rõ ràng, tiếp xuống chính là làm như thế nào đối phó nó."

Công kích tới Độ Ách Thuyền thanh này chiến đao rất mạnh, so bình thường viên mãn cường giả còn phải mạnh hơn một đường, đồng thời không có linh hồn, Lâm Mặc Ngữ một chút thủ đoạn muốn đối phó nó rất khó cây nhỏ nói: "Chủ nhân có thể thả ra Vong Linh tôi tớ, trước tiên đem loạn Linh Châu lừa qua đến, không đối phó được chiến đao, có thể đối phó nó."

Lâm Mặc Ngữ lập tức minh bạch cây nhỏ ý tứ, "Phương pháp này không sai!".