Chương 4420: Có thể còn sống sót đều là kẻ già đời.

Chương 4420: Có thể còn sống sót đều là kẻ già đời.

Loạn Linh Châu cần rộng lượng linh hồn nhục thân, lấy dùng để khôi phục tự thân, thế nhưng hắn lại không dám tiến vào hỗn độn đại lượng thu thập, sợ gây nên "Đạo" chú ý. Qua nhiều năm như vậy, hắn có lẽ cẩn thận từng li từng tí làm qua mấy lần, nhưng khẳng định không thể hoàn toàn khôi phục.

Đây là cái thằng nhát gan, đồng thời có chút cẩn thận.

Đoán chừng lần này chiến đao công kích Độ Ách Thuyền, cũng là nhìn trúng Độ Ách Thuyền bên trong linh hồn.

Đã như vậy, vậy liền cho hắn một cái cơ hội, dùng đủ nhiều số lượng hấp dẫn hắn tới. Vong Linh tôi tớ không mạnh, thắng tại số lượng đủ nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không quản phía ngoài chiến đao, thả ra rộng lượng Vong Linh tôi tớ.

Vong Linh tôi tớ vừa xuất hiện liền hướng về bốn phương tám hướng tản đi, tựa như là đang chạy trối chết.

Cây nhỏ nói: "Nếu như hắn cần linh hồn cùng nhục thân, chủ nhân tại thả ra Vong Linh tôi tớ về sau, hắn hẳn là sẽ đình chỉ công kích."

Thanh này chiến đao quá mạnh, một đao xuống liền có thể giết chết đại lượng Vong Linh tôi tớ, đối loạn Linh Châu đến nói đây là một loại tổn thất to lớn. Chỉ là Vong Linh tôi tớ liền có thể kiểm tra ra, nó đến cùng có cần hay không linh hồn nhục thân.

Quả nhiên, làm Vong Linh tôi tớ xuất hiện lúc, chiến đao công kích im bặt mà dừng, Độ Ách Thuyền lập tức ổn định lại. Nhưng chiến đao rõ ràng còn trông coi Độ Ách Thuyền, phòng ngừa Độ Ách Thuyền chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ thả ra hơn trăm ức Vong Linh tôi tớ, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, như vậy số lượng đã đầy đủ loạn Linh Châu cắn câu. Cây nhỏ rễ cây đâm vào hư không, truyền về phương xa hình ảnh, cây nhỏ từ từng cái góc độ từng cái phương hướng giám thị toàn bộ hư không. Vong Linh tôi tớ mặc dù nhìn qua như đúc một dạng, nhưng chúng nó nắm giữ độc lập linh hồn, lẫn nhau ở giữa vẫn là có chỗ khác nhau.

Hỗn độn bên trong chủng tộc muôn hình muôn vẻ đều có, có chút chủng tộc chính là giống nhau như đúc, không hề kỳ quái.

Hư không bên trong, từng chuôi chiến đao xuất hiện, trừ chiến đao, còn có đủ kiểu Pháp Bảo, muôn hình muôn vẻ.

Bọn họ vừa xuất hiện liền bộc phát ra kinh người khí tức, khí tức nối thành một mảnh tạo thành vòng vây, cứ thế mà đem Vong Linh tôi tớ vòng ở trong đó. Nhìn thấy một màn này, Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Hẳn là hắn không sai."

Pháp Bảo mặc dù dáng vẻ đa dạng, nhưng khí tức đều như thế, nói rõ những này Pháp Bảo người giật giây sau lưng là cùng một người.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, "Một ngàn vạn kiện Pháp Bảo, không nhiều không ít, xem ra loạn Linh Châu có thể thao túng cực hạn chính là ngàn vạn số lượng ` ."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Hẳn là."

Pháp Bảo số lượng không nhiều không ít đúng lúc là một ngàn vạn kiện, phía sau ít nhất đại biểu một ngàn vạn cái sinh linh mạnh mẽ, những này Pháp Bảo có mạnh có yếu, hẳn là cùng bọn họ khi còn sống chủ nhân thực lực có quan hệ.

Viên mãn cường độ Pháp Bảo số lượng không nhiều, chỉ có mười mấy món, đại bộ phận đều là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, thậm chí không đến Hỗn Độn cảnh. Tại loạn Linh Châu khí tức kết nối phía dưới, không đến Hỗn Độn cảnh Pháp Bảo, cũng có thể phát huy ra cường đại chiến lực.

Bởi vậy cũng nói loạn Linh Châu không quản người nào đều luyện hóa, vì chính mình có thể khôi phục, hắn đã không kén ăn. Cây nhỏ nói: "Chỉ xem những này Pháp Bảo, hắn còn xa xa khôi phục không đến đã từng."

Hỗn Độn Tử mang theo ba phần khinh thường, "Đã từng hắn cũng không có rất mạnh, bản thân hắn lại không có nhiều chiến lực, đều muốn mượn nhờ người khác lực lượng mới được."

Cây nhỏ lắc đầu, "Vô luận như thế nào, hắn có thể sống đến bây giờ, đã vượt qua đại đa số. Chủ nhân, ngươi lại nhiều thả điểm Vong Linh tôi tớ đi ra, đồng thời để Vong Linh tôi tớ xung kích vòng vây, tên kia rất cẩn thận, chỉ cần có một chút lòng nghi ngờ, sẽ không xuất hiện."

Xem như cùng thời đại tồn tại, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đối loạn Linh Châu hiểu rất rõ, biết làm sao đem hắn lừa gạt tới.

Lần thứ hai thả ra trăm ức Vong Linh tôi tớ, đồng thời đại lượng Vong Linh tôi tớ bắt đầu xung kích vòng vây, bọn họ từ từng cái góc độ đồng thời phát động công kích, mục đích đúng là khiến loạn Linh Châu đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Loạn Linh Châu mặc dù có thể khống chế nhiều như thế Pháp Bảo, nhưng số lượng càng nhiều liền không thể nào làm được tinh tế thao tác.

Mà Vong Linh tôi tớ khác biệt, bọn họ nắm giữ linh hồn độc lập, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ một cái ý niệm, liền có thể riêng phần mình hành động. Mà còn Vong Linh tôi tớ có thể không ngừng phục sinh, một khi bắt đầu xung kích vòng vây, muốn ngăn cản liền khó khăn.

Pháp Bảo một khi ngăn không được, loạn Linh Châu thế tất đích thân xuất thủ.

Vong Linh tôi tớ từng lớp từng lớp đánh thẳng vào, không sợ sinh tử, vòng vây rất nhanh liền xuất hiện lỗ thủng, lập tức liền có đại lượng Vong Linh tôi tớ phá vây mà ra. Vong Linh tôi tớ thành công phá vòng vây nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm giác tất cả Pháp Bảo chấn động một cái, ngay sau đó một cỗ cường Đại Ý Chí ầm vang giáng lâm. Hư không bên trong xuất hiện một hạt châu, hạt châu tỏa ra hào quang, Lâm Mặc Ngữ tại nhìn đến nháy mắt, trước mắt xuất hiện đại lượng ảo giác.

Vô số vật phẩm ở trước mắt hiện lên, rất nhiều hắn cũng không nhận ra, nhưng hắn lại cảm thấy hết sức quen thuộc.

"Đây là có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ có chút sững sờ, những vật này hắn rõ ràng chính mình từ trước đến nay chưa từng thấy, nhưng chẳng biết tại sao tại nhìn thấy nháy mắt, lại có không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Chẳng lẽ đây là ta nào đó một đời dùng qua thấy qua đồ vật."

"Nhưng những vật này nhìn xem tựa hồ cũng cực kỳ cường đại, không hề so Tầm Nhân Hoàn kém. . ."

Trước mắt lóe lên hình ảnh bên trong, đột nhiên xuất hiện cây nhỏ, ngay sau đó Tầm Nhân Hoàn cũng theo đó xuất hiện. . .

Hình ảnh hiện lên tốc độ quá nhanh, tất cả hình ảnh không đủ hai giây đã biến mất, sau đó Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một cỗ dục vọng mãnh liệt, hắn muốn đem cái khỏa hạt châu này chiếm thành của mình. Cái khỏa hạt châu này chính là chính mình muốn nhất đồ vật, không có cái thứ hai.

Nguy hiểm!

Linh hồn lần thứ hai truyền ra cảnh cáo, đồng thời Thiên Tai Quyền Trượng tự động hiện lên, linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh.

Màu vàng đất chỉ riêng từ linh Hồn Bảo bên trong kích phát, bay thẳng Lâm Mặc Ngữ linh hồn, Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình tỉnh táo lại. Cây nhỏ đem một cái nhánh cây đi trên người mình, liên tục không ngừng truyền đến Linh Hồn Lực.

Hỗn Độn Tử thì chuẩn bị xong nước sạch, phảng phất tùy thời muốn làm sạch chính mình.

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ là đang lo lắng mình đã bị loạn Linh Châu dụ hoặc, không khỏi cười nói: Cây nhỏ ừ một tiếng, "Chủ nhân khẳng định không có việc gì, chúng ta chỉ là để phòng vạn nhất, loạn Linh Châu tại một số phương diện, vẫn là rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhìn hướng loạn Linh Châu lúc, ánh mắt đã khôi phục thanh minh, đối viên này hào quang vạn trượng hạt châu lại không một tia tham niệm.

Loạn Linh Châu xác thực cường đại, vừa rồi nếu không phải Thiên Tai Quyền Trượng linh Hồn Bảo thạch đột nhiên kích phát, chính mình có lẽ đã nói. Hiện tại tỉnh táo lại, phía trước chợt lóe lên vô số hình ảnh, đã in dấu thật sâu in tại trong đầu.

Bên trong bảo vật quá nhiều, đủ kiểu, không có chỗ nào mà không phải là cường đại đến cực điểm tồn tại. Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Châu chỉ là một cái trong số đó, thậm chí hắn còn ở trong đó nhìn thấy loạn Linh Châu.

Tuyệt đại bộ phận đồ vật hắn cuộc đời chưa thấy qua, chẳng biết tại sao hiện tại sẽ xuất hiện, trừ giao cho kiếp trước, hắn cũng thực tế không nghĩ ra được. Không đi quản những này, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị động thủ.

Hỗn Độn Tử nói: "Chủ nhân không gấp, đây không phải là hắn chân thân."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Hắn lập tức liền sẽ động thủ, đến lúc đó ta sẽ đem hắn chân thân bức đi ra, chủ nhân lại động thủ, cơ hội có thể chỉ có một lần."

Vậy mà vẫn như cũ không phải chân thân, người này xác thực nhát gan cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình đã đầy đủ cẩn thận, nhưng cùng Viễn Cổ Thời Đại một chút lão gia hỏa so, tựa hồ còn kém một chút gần.

Cây nhỏ tựa hồ minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, thong thả nói ra: "Năm đó chúng ta sinh tồn hoàn cảnh mười phần ác liệt, tại hỗn độn cùng Cổ Hoang khai chiến phía trước, chúng ta nội bộ cũng là đại chiến không ngừng."

"Các phương giới vực sơ thành, bên trong dựng dục ra đến sinh linh đều cực kỳ cường đại, mỗi một người đều kêu mệnh ta do ta không do trời, suốt ngày không biết muốn làm cái gì."

"Tại loại này hoàn cảnh bên dưới, chúng ta mỗi một người đều trở nên cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch đạo lý này, càng là ác liệt hoàn cảnh, có thể còn sống sót đều là kẻ già đời. Hỗn Độn Tử bỗng nhiên kêu lên: "Tên kia động thủ, mập cây chuẩn bị khởi công!".