Chương 4421: Hồi quang phản chiếu, trước khi chết phản công.

Chương 4421: Hồi quang phản chiếu, trước khi chết phản công.

Hỗn Độn Tử có vẻ hơi hưng phấn, người này không giống như là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn biểu hiện, mà là đối loạn Linh Châu có ngấp nghé. Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy hỏi, chờ một chút liền biết.

Loạn Linh Châu phát động công kích, ngàn vạn kiện Pháp Bảo lực lượng trên phạm vi lớn gia tăng, hóa thành vô số hào quang như dây thừng như tìm kiếm, đem mới vừa lao ra Vong Linh tôi tớ một mực trói lại, cứ thế mà kéo về.

Có lẽ trong mắt hắn, những này Vong Linh tôi tớ đều là mỹ vị, là hắn khôi phục chất dinh dưỡng. Thế nhưng hắn tựa hồ coi nhẹ một điểm, vì cái gì Vong Linh tôi tớ không có nhận đến đầu độc.

Lại cẩn thận người cũng sẽ tại một chút tình huống đặc thù bên dưới xuất hiện lỗ thủng, hiện tại đối loạn Linh Châu đến nói chính là nhất là tình huống đặc thù, Vong Linh tôi tớ quá nhiều, nhiều đến hắn không cách nào cự tuyệt.

Tại loạn Linh Châu động thủ một khắc này, cây nhỏ cũng theo sát đi theo động thủ. Loạn Linh Châu nhằm vào Vong Linh tôi tớ, mà cây nhỏ thì nhằm vào loạn Linh Châu.

Vô số rễ cây từ trong hư không rậm rạp chằng chịt bắn ra, nháy mắt Giao Chức Thành một tấm võng lớn, đem trăm vạn dặm hư không bao phủ ở bên trong.

Thời Không Chi Lực như sóng triều càn quét hư không, toàn bộ hư không bốc lên, giống như là có một cái bàn tay vô hình đem vùng hư không này run lên lại run rẩy. Vô luận loạn Linh Châu núp ở cái kia tầng không gian, hoặc là cái nào thời gian bên trong, đều sẽ bị lật ra tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu thấy được cây nhỏ như vậy vận dụng Thời Không Chi Lực, so sánh cây nhỏ lực lượng, chính mình loạn trống không trận có vẻ hơi buồn cười.

"Thời không. . ."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đơn nhất không gian hoặc thời gian, đều kém xa kết hợp về sau Thời Không Chi Lực 303.

Chỉ là Thời Không Chi Lực rất khó khăn, chính mình đã từng cũng tiếp xúc qua, nhưng khi đó chính mình tu vi yếu nhỏ, lĩnh ngộ tương đối nông cạn. Tại bên trong Đại thế giới còn có thể sử dụng, thả tới toàn bộ giới vực liền đã không quá đủ nhìn, cũng chỉ có thể đem chia tách dùng.

Nếu là đặt ở hỗn độn bên trong càng là kém rất nhiều, hỗn độn không gian so giới vực vững chắc phải nhiều, thời gian cũng là như vậy. Chính mình đơn độc ảnh hưởng không gian hoặc thời gian đều có thể làm đến, nhưng muốn kết hợp lại, còn không quá đi.

Bất quá có cây nhỏ tại, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có thể từ nhỏ thân cây đi lên lĩnh ngộ, cuối cùng cũng có thể có thể đem Thời Không Chi Lực dung nhập trận pháp bên trong. Tại tầng tầng lớp lớp Thời Không Chi Lực bao phủ xuống, loạn Linh Châu nở rộ quang mang vặn vẹo đứt gãy, hắn chỗ doanh tạo nên huyễn tượng cấp tốc vỡ nát.

Một hạt châu hiển lộ ra, loạn Linh Châu chân thân hiện lên.

Cây nhỏ gấp giọng kêu lên: "Hắn chính thích ứng ta lực lượng, sẽ một lần nữa chế tạo huyễn tượng."

Ngụ ý chính là ta không kiên trì được bao lâu, tranh thủ thời gian động thủ.

Đang lúc nói chuyện, cây nhỏ đã khóa chặt lại loạn Linh Châu, Lâm Mặc Ngữ cũng theo cây nhỏ khí tức khóa chặt lại loạn Linh Châu.

"Thi thể bạo liệt!"

Hai khối viên mãn cảnh cường giả thịt nát hóa thành phấn bọt, Lâm Mặc Ngữ trong tay hiện nay có sáu phần viên mãn cường giả thi thịt, trong đó năm phần là hỗn hợp tính thi thịt, có thể tạo thành nhiều lần thi thể bạo liệt.

Còn có một phần thì lại đến từ Hắc Trảo tộc, nó tương đối yếu kém, có thể dù sao cũng là viên mãn cường giả, lại có thể yếu đi nơi nào. Lần này Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo một khối hỗn hợp tính thi thịt cùng với Hắc Trảo tộc thi thịt.

Lâm Mặc Ngữ xem như là bỏ hết cả tiền vốn, cơ hội chỉ có một lần, hắn muốn trực tiếp lau sạch loạn Linh Châu linh tính.

Đến mức loạn Linh Châu bản thể không cần lo lắng, bản thể của nó rất mạnh, đặt ở chỗ đó tùy tiện Lâm Mặc Ngữ nổ đều nổ không xấu.

Oanh

Loạn Linh Châu bên trong truyền đến trầm đục, bạo tạc tại loạn Linh Châu bên trong phát sinh, loạn Linh Châu kêu thảm theo sát lấy vang lên.

Kêu thảm hóa thành Linh Hồn công kích, cuốn tới, nhưng đều bị Độ Ách Thuyền ngăn lại, không cách nào thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ đám người.

Bạo tạc không chỉ một tràng, nhất là tại khối kia hỗn độn tính thi thịt, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hắn có thể dẫn nổ mấy lần, dù sao sẽ không thấp hơn ba lần. Mỗi một tràng bạo tạc đều sẽ kèm theo loạn Linh Châu kêu thảm, tiếng kêu thảm thiết từ mạnh đến yếu.

Hào quang đã biến mất, ngàn vạn kiện Pháp Bảo mất đi khống chế, lẳng lặng dừng ở hư không bên trong không nhúc nhích. Loạn Linh Châu bên trong liên tiếp bị nổ năm lần, tại lần thứ tư bạo tạc lúc, loạn Linh Châu bên trong đã không có động tĩnh.

"Chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem loạn Linh Châu, hắn không dám khẳng định.

Cho dù là Vong Linh Chi Nhãn bên trong, loạn Linh Châu đã không có Linh Hồn Hỏa Diễm, hắn vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn khẳng định. Dù sao có thể giấu diếm được Vong Linh Chi Nhãn sự tình, không chỉ phát sinh qua một hai lần, Vong Linh Chi Nhãn cũng không phải là vạn năng. Không chỉ là hắn, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đều không thể khẳng định.

Dù sao loạn Linh Châu là từ thời đại kia sống lại, nói không chừng liền có cái gì ẩn tàng thủ đoạn bảo mệnh. Không xác định không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ rời đi Độ Ách Thuyền, phất tay dùng ra Phần Thế Chi Hỏa.

Thời khắc này loạn Linh Châu liền tính còn sống, tối đa cũng chỉ còn bên dưới một khẩu khí, dùng Phần Thế Chi Hỏa đến kết thúc không thể tốt hơn. Hắn cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ so hắn còn cẩn thận.

Phần Thế Chi Hỏa vô khổng bất nhập, nó bao phủ loạn Linh Châu, chui vào loạn Linh Châu nội bộ. Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ nghe đến nhỏ xíu thét lên phảng phất là trước khi chết sau cùng gọi tiếng, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Quả nhiên còn sống. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, loạn Linh Châu đột nhiên nở rộ hào quang, chợt hướng Độ Ách Thuyền vọt tới.

Cây nhỏ lưới lớn từ đầu đến cuối tồn tại, Thời Không Chi Lực lăn lộn muốn ngăn lại loạn Linh Châu.

Nhưng tiếp theo hơi thở cây nhỏ bỗng nhiên ngừng một chút, nháy mắt ngừng tất cả động tác, loạn Linh Châu cũng thừa cơ lao ra cây nhỏ vòng vây.

Đồng thời ngàn vạn kiện Pháp Bảo bên trong, tối cường cái kia mười mấy món Pháp Bảo đồng thời phát động công kích, cùng loạn Linh Châu cùng một chỗ, công hướng Độ Ách Thuyền.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc Lãnh Tuấn, hắn biết đây là loạn Linh Châu một lần cuối cùng phản công, bạo phát đi ra lực lượng thậm chí cây nhỏ đều chịu ảnh hưởng. Nhưng vô dụng, chính mình có Độ Ách Thuyền bảo vệ, đối phương trước khi chết phản công sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

Tất cả công kích rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, trừ tiếng vang đinh tai nhức óc, lại không cái khác.

Một đợt công kích về sau, loạn Linh Châu lần thứ hai yên tĩnh lại, tùy ý Phần Thế Chi Hỏa thiêu đốt, triệt để không có động tĩnh. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Lần này phải chết đi."

Cây nhỏ mình nhưng khôi phục lại, "Phải chết."

Hỗn Độn Tử nói, " để phòng vạn nhất, ta dùng nước sạch thử một chút."

Cây nhỏ khẽ hừ một tiếng, "Ngươi là muốn ăn cái thứ nhất đi."

"Lão tử mặc dù tham ăn, nhưng làm sao có thể cùng chủ nhân giành ăn!"

Hỗn Độn Tử hùng hùng hổ hổ bay đến Độ Ách Thuyền bên ngoài, mở rộng chính mình Nội Thế Giới thả ra nước sạch. Lâm Mặc Ngữ đồng thời thu hồi Phần Thế Chi Hỏa đổi thành nước sạch bao khỏa loạn Linh Châu, loạn Linh Châu tại nước sạch bên trong ngâm một hồi, đồng thời không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hỗn Độn Tử mười phần khẳng định nói ra: "Người này thật chết rồi."

Cây nhỏ mang theo cảm khái, "Thật vất vả sống sót, kết quả vẫn là muốn chết."

Hỗn Độn Tử hừ hừ nói: "Đây là hắn tự tìm, nếu như hắn không đến trêu chọc chủ nhân, tự nhiên sẽ không chết."

Hắn chết, những cái kia Pháp Bảo toàn bộ mất đi động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không khách khí, vung tay lên để Vong Linh tôi tớ đưa bọn họ toàn bộ mang có thể tới. Đến lúc đó toàn bộ dung, ném tới chính mình giới vực bên trong để giới vực hấp thu, có thể để giới vực mạnh lên.

Loạn Linh Châu đi tới trong tay, Lâm Mặc Ngữ quan sát tỉ mỉ hắn, sau đó lại có chút hiếu kỳ nhìn xem Hỗn Độn Châu, "Cái đồ chơi này, cùng ngươi có điểm giống a."

Cây nhỏ nói: "Đều là hạt châu, tự nhiên không sai biệt lắm."

Hỗn Độn Tử kêu lên: "Đừng cầm người này cùng lão tử đánh đồng, hắn không xứng!"

Có mấy lời không tiện nói, cho nên hai người cũng không có tại vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt đi xuống.

Hai người nhìn xem tương tự, nhưng xuất thân không hề giống nhau, Hỗn Độn Tử cảm thấy chính mình xuất thân so loạn Linh Châu còn cao quý hơn nhiều lắm.

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân, loạn Linh Châu mặc dù đã chết, nhưng trong đó ẩn chứa đại lượng tinh hoa, ngài có thể đem hấp thu, có thể tăng cường ngài tu vi cảnh giới cùng giới vực.".