Chương 4422: Loạn Linh Châu ký ức.

Chương 4422: Loạn Linh Châu ký ức.

Loạn Linh Châu rất mạnh, nó bản chất cùng Tầm Nhân Hoàn ở vào cùng một tầng thứ, là thiên địa dựng dục Linh Vật, nhưng nó lại có chính mình đặc tính, không giống Tầm Nhân Hoàn như thế có thể bị người lợi dụng.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử để ý nhân quả, cho nên không thể quá mức kỹ càng miêu tả loạn Linh Châu, Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ trừ nhân quả, còn lo lắng nói đến quá nhiều, sẽ bị "Đạo" nghe đến.

Từ cái kia tàn khốc đáng sợ thời kỳ sống đến bây giờ, hai người tại khôi phục bộ phận ký ức về sau, ngược lại thay đổi đến càng thêm cẩn thận.

Sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì tại khôi phục bộ phận ký ức về sau, bọn họ hiểu thêm thế gian tàn khốc, cùng với "Đạo" đáng sợ. Đây đã là bọn họ bản năng, không gì đáng trách.

Bất quá bọn họ không muốn nói, không đại biểu Lâm Mặc Ngữ không cách nào biết được.

Loạn Linh Châu sau khi chết, lưu lại rộng lượng tinh hoa, những tinh hoa này có thể để Lâm Mặc Ngữ tăng lên cảnh giới, cũng có thể cường hóa giới vực.

Đồng thời, những tinh hoa này bên trong cũng ẩn chứa đại lượng thuộc về loạn Linh Châu ký ức, ký ức bên trong tự nhiên có lúc kia phát sinh một số việc, cùng với loạn Linh Châu về sau kinh lịch chút sự tình.

Chỉ bất quá những ký ức này cần một chút thủ đoạn đặc thù mới có thể lấy ra, Lâm Mặc Ngữ không có có năng lực như thế, nhưng cây nhỏ có, bất quá còn cần Hỗn Độn Tử đồng loạt ra tay mới có thể làm đến hoàn mỹ.

Loạn Linh Châu luyện hóa tinh hoa bên trong, có rộng lượng hỗn loạn ý chí, bởi vì loạn Linh Châu tính đặc thù, những này hỗn loạn ý chí đối loạn Linh Châu đến nói sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại còn có thể tăng cường hắn lực lượng.

Thế nhưng đối với người khác mà nói, những này hỗn loạn ý chí chính là độc dược, sẽ ảnh hưởng đạo tâm, thậm chí làm cho linh hồn vỡ nát. Lâm Mặc Ngữ cần chính là ký ức, là tinh hoa bên trong thuần túy lực lượng, mà không phải những này hỗn loạn ý chí.

Nhưng tại hấp thu tinh hoa thời điểm, lại không thể tránh né muốn hút chút những này hỗn loạn ý chí, cho nên cần Hỗn Độn Tử nước sạch đối nó làm sạch tinh luyện.

Cây nhỏ nói: "Ta dùng Thời Không Chi Lực, đem loạn Linh Châu bên trong tinh hoa lấy ra, Hỗn Độn Tử phụ trách làm sạch, chủ nhân thì đồng bộ hấp thu luyện hóa."

Hỗn Độn Tử ừ một tiếng, "Không có vấn đề, giao cho ta!"

Nội Thế Giới mở rộng, Lâm Mặc Ngữ mang theo loạn Linh Châu tiến vào Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới, cây nhỏ rễ cây cũng cùng một chỗ chui vào.

Tại Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới bên trong, hắn có thể càng thêm chính xác thao túng nước sạch, phòng ngừa không có làm sạch sạch sẽ, hoặc là làm sạch không nên làm sạch đồ vật. Thời Không Chi Lực phun trào, loạn Linh Châu dâng lên từng tia từng tia sương mù, những sương mù này chính là bị loạn Linh Châu luyện hóa đi ra chỗ tinh hoa.

Sương mù không nhất định tồn tại ở bây giờ thời gian này, cũng có thể tồn tại ở quá khứ, lúc trước chiến đấu bên trong, có chút tinh hoa đã bị tiêu hao hết. Nhưng cây nhỏ lấy loạn Linh Châu làm gốc, đem những tinh hoa này từ một cái thời gian khác điểm bên trong kéo lại, một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Loại này cách làm rất nghịch thiên, đủ để chứng minh cây nhỏ năng lực mạnh bao nhiêu.

Tinh hoa ngưng tụ thành sương mù, ở giữa không trung biến hóa ra đủ kiểu hình thái, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa rộng lượng lộn xộn ý chí. Những này ý chí đến từ từng cái sinh linh, cũng tới từ loạn Linh Châu, ý chí bên trong trộn lẫn lấy cừu hận, oán niệm, chấp niệm chờ chút.

Đối loạn Linh Châu đến nói, những này lộn xộn ý chí là tốt nhất vũ khí, có thể đối tu luyện giả đến nói, những này chính là kịch độc. Hỗn Độn Tử dẫn tới nước sạch, "Ta muốn bắt đầu."

"Tốt" Lâm Mặc Ngữ đã làm tốt chuẩn bị.

Nước sạch hóa thành dòng nhỏ rơi vào sương mù bên trong, như nước lạnh vào chảo dầu nổ lên ầm âm thanh, trong sương mù truyền đến khó nghe thét lên. Lộn xộn ý chí bị nước sạch lau đi, chỉ lưu lại tinh hoa.

Thế nhưng không có lộn xộn ý chí, những tinh hoa này ngay tại thần tốc tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ há mồm khẽ hấp, lập tức đem những này bị làm sạch phía sau tinh hoa hút vào trong cơ thể. Tinh hoa tại thể nội nổ tung, Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt bốc lên.

Vô số năm qua, loạn Linh Châu cũng không biết hấp thu luyện hóa bao nhiêu sinh linh, tinh hoa số lượng cực kì kinh người, mặc dù Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể hấp thu lợi dụng trong đó một bộ phận cực nhỏ nhưng cũng đầy đủ hắn hướng về phía trước bước ra một bước dài.

Lâm Mặc Ngữ lực lượng ngay tại tăng lên, đồng thời xa xôi bên ngoài giới vực, giờ phút này cũng hưởng thụ chỗ tốt, dần dần tăng lên cường độ. Cây nhỏ không ngừng ngưng tụ tinh hoa, Hỗn Độn Tử vội vàng làm sạch, Lâm Mặc Ngữ thì vội vàng hấp thu luyện hóa.

Ba người phối hợp ăn ý, không có bất kỳ cái gì lãng phí.

Tại hấp thu tinh hoa đồng thời, Lâm Mặc Ngữ tiếp thu được đại lượng ký ức.

Những ký ức này một bộ phận đến từ từng cái sinh linh, đại bộ phận thì lại đến từ loạn Linh Châu.

Một vài bức hình ảnh từ trong linh hồn hiện lên, những hình ảnh này tổ hợp đến cùng một chỗ, là Lâm Mặc Ngữ giải thích một cái cố sự.

Lâm Mặc Ngữ từ loạn Linh Châu trong trí nhớ nhìn thấy thời đại kia hỗn độn Cổ Hoang, hư không bên trong bay đầy thi thể, những thi thể này tại hỗn độn đại đạo cùng Cổ Hoang lực lượng xung kích bên dưới, dần dần vỡ nát, biến thành thoải mái hỗn độn cùng Cổ Hoang chất dinh dưỡng.

Tại thời đại kia, vô luận mạnh bao nhiêu, cho dù cùng Đại Tôn sánh vai, tại sau khi chết thi thể cũng sẽ tản đi, quay về thiên địa. Không giống hiện tại, dù chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, sau khi chết thi thể cũng có thể ức vạn năm Bất Hủ.

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được tại sao lại như vậy, bởi vì lúc đó những cái kia cường đại tồn tại, bọn họ đều là đất trời sinh ra sinh linh, cùng bây giờ có bản chất khác biệt. Bọn họ đến từ thiên địa, sau khi chết cũng đem hướng thiên địa.

. . .

. . .

Nhưng cũng không phải tất cả thi thể đều sẽ quay về thiên địa, có chút bảo vật sinh linh, như Tầm Nhân Hoàn loại này, liền sẽ không quay về thiên địa, trừ phi bị đánh nát.

Đây là một tràng liên lụy toàn bộ hỗn độn cùng Cổ Hoang đáng sợ đại chiến, chết đi cường giả vượt xa tưởng tượng, mỗi một vị kéo đi ra, không nói có thể so với Đại Tôn, nhưng khẳng định muốn mạnh hơn viên mãn.

Theo bọn họ tử vong, quay về thiên địa, toàn bộ thiên địa bắt đầu dần dần hướng tới ổn định. Loạn Linh Châu một mực trốn tránh, hắn nhìn xem trận đại chiến này, cũng không có tham dự trong đó. Trong đó một bức tranh bên trong, xuất hiện một gốc đại thụ che trời.

"Cây nhỏ!"

Đại thụ che trời chính là cây nhỏ, đỉnh phong thời kỳ cây nhỏ vô cùng cường đại, nó quét ngang hỗn độn Cổ Hoang, vô số cường giả bị nó giảo sát. Cho đến đụng phải một cái kinh khủng tồn tại, cây nhỏ bị đánh đến trọng thương, trốn xa thoát đi.

. . .

Lâm Mặc Ngữ biết, cây nhỏ đụng phải "Đạo" trọng thương về sau cây nhỏ không thể không đem chính mình giải thể, phong ấn ký ức, nhờ vào đó cầu sinh. Mà trốn ở trong góc loạn Linh Châu, thậm chí đều không dám nhìn tới cái kia kinh khủng tồn tại một cái.

Nó rất nhát gan, nhưng lại tham lam.

Vị kia kinh khủng tồn tại đại sát tứ phương, ngang dọc không có địch thủ.

Cho dù là hỗn độn Cổ Hoang bên trong vô số cường giả liên thủ, đều chỉ có thể cùng hắn lưỡng bại câu thương.

Cuối cùng, tại một bức tranh bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy nhiều cường giả như vậy muốn tranh đoạt đồ vật.

Một đóa hoa, một đóa có đếm không hết cánh hoa kì lạ chi hoa, cùng lúc ấy Hỗn Độn Tử vì chính mình ngưng tụ qua hoa có tám thành tương tự. Loạn Linh Châu tại nhìn thấy hoa một khắc này, trong lòng tham lam cũng không còn cách nào ức chế, nhát gan hắn cuối cùng liền xông ra ngoài.

Sau đó hình ảnh bên trong đoạn, loạn Linh Châu trọng thương ngủ say, hắn lấy cái cuối cùng ý niệm tránh về hoang ngấn, còn sót lại xuống dưới. Thậm chí, hắn đều không biết mình là làm sao thụ thương, từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng nhìn thấy "Đạo" . Cũng có có thể gặp qua, sau đó không dám nhớ, quên đi.

Cho đến vô số năm sau, loạn Linh Châu cuối cùng tỉnh lại, hắn bắt đầu nghĩ biện pháp để chính mình khôi phục lại.

Hắn thay đổi đến so trước đây càng thêm nhát gan cẩn thận, lần lượt dụ hoặc lấy sinh linh, nhưng từ trước đến nay không dám tùy ý tiến vào hỗn độn, mỗi một lần tiến vào đều cẩn thận từng li từng tí. Cái này cũng làm cho hắn từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn khôi phục, tại trở lại đỉnh phong cùng sống tạm ở giữa, loạn Linh Châu lựa chọn sống tạm.

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ từ loạn Linh Châu còn lại trong trí nhớ, thấy rõ năm đó chuyện phát sinh.

Mặc dù vẫn không có nhìn thấy "Đạo" đến tột cùng là bộ dáng gì, nhưng đã biết sự tình lên mạt lâu dài. ..