Chương 4423: Mập cây, ngươi nghĩ gì thế.

Chương 4423: Mập cây, ngươi nghĩ gì thế.

Trận kia tác động đến hỗn độn Cổ Hoang, duy trì liên tục vô số năm đại chiến, cuối cùng lấy "Đạo" thắng lợi mà chung kết.

"Đạo" được đến đóa hoa kia, đồng thời bằng vào đóa hoa kia tiến thêm một bước, thành hỗn độn bên trong tối cường tồn tại. Theo lý mà nói "Đạo" tại khống chế hỗn độn bên trong, có lẽ đem Cổ Hoang cũng cùng nhau thống trị, có thể trên thực tế cũng không có.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ vẫn không thể nghĩ rõ ràng, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, năm đó trận đại chiến kia bên trong "Đạo" cũng đồng dạng bị trọng thương, mà còn vô cùng nặng. Mặc dù hắn được đến đóa hoa kia, càng tiến lên một bước, nhưng thương thế đồng thời không thể khôi phục lại.

Càng là tồn tại cường đại, một khi thụ thương, nghĩ khôi phục thì càng khó.

Cũng chính bởi vì vậy, phía sau vô số năm, hỗn độn từ đầu đến cuối đều quá quá thường thường.

Vô số năm về sau, thời đại biến thiên, từng nhóm sinh linh sinh ra, từng cái chủng tộc bị thai nghén, giới vực bên trong sinh ra tu luyện giả, tu luyện giả sinh sôi lớn mạnh, thành tựu Đại Tôn. Tại đoạn kia tuế nguyệt bên trong, "Đạo" tựa như cái ẩn thân người một dạng, từ đầu đến cuối ẩn giấu ở sau lưng.

Năm đó đại chiến quá mức kịch liệt, liền thời gian đều đánh tới vỡ vụn, cho nên cũng vô pháp dùng thời gian đại đạo nhớ lại đã từng, thế cho nên căn bản không có ai biết có "Đạo" tồn tại, đều cho rằng Đại Tôn chính là đỉnh phong.

Cho đến về sau có người trong lúc vô tình phát hiện đạo tồn tại, lại về sau chính là Thiên Tai Đại Tôn bố cục, nghĩ biện pháp đối phó "Đạo" .

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hấp thu luyện hóa loạn Linh Châu tinh hoa, đồng thời hắn cũng đang suy tư một vấn đề, đóa hoa kia rốt cuộc là thứ gì.

"Vì cái gì ta cảm giác, lăn lộn Loạn Cổ hoang ở giữa trận đại chiến kia, tựa như là một tràng âm mưu, là có người cố ý bốc lên đến."

Đây chỉ là một loại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có chứng cứ.

Như nhất định muốn nói chứng cứ, có lẽ Thiên Tai Quyền Trượng có thể miễn cưỡng tính một chút.

Dù sao Thiên Tai Quyền Trượng là hiện nay biết, hỗn độn Cổ Hoang bên trong, một cái duy nhất đạt tới thứ năm lực lượng tầng thứ bảo vật. Liền xem như "Đạo" cũng chỉ là Đệ Tứ tầng thứ.

Cho nên Thiên Tai Quyền Trượng có thể trọng thương "Đạo" như vậy Thiên Tai Quyền Trượng lại là từ đâu đến? Chẳng lẽ cũng là đất trời sinh ra? Nếu không phải đất trời sinh ra, như vậy nói cách khác, nó có thể là bị người luyện được, thậm chí nó đã từng cũng có chủ nhân.

Hướng xa nghĩ, như Thiên Tai Quyền Trượng thật có khác chủ nhân, như vậy gây nên hỗn độn Cổ Hoang đại chiến đóa hoa kia, có thể hay không cũng là Thiên Tai Quyền Trượng chủ nhân cách làm. Một tràng đại chiến, khiến hỗn độn Cổ Hoang bên trong cường giả tổn thất chín thành chín, mà bọn họ sau khi chết chất dinh dưỡng thì để hỗn độn Cổ Hoang thay đổi đến hoàn thiện cường đại.

Chân chính được đến chỗ tốt, nhưng thật ra là hỗn độn Cổ Hoang, mà không phải "Đạo" .

Tựa như là Hỗn Độn Tử phải nghĩ biện pháp hoàn thiện thai nghén chính mình Nội Thế Giới một dạng, có thể hay không có người cũng tại làm như thế, nếu không Thiên Tai Quyền Trượng tồn tại liền thay đổi đến rất không hợp lý Lâm Mặc Ngữ tại cái này một khắc suy nghĩ rất nhiều, hắn cảm giác chính mình có thể chạm đến một cái kinh khủng đại bí mật.

"Có lẽ ta suy nghĩ, mới là đúng."

"Nhưng bên trong còn có rất nhiều vấn đề, tạm thời vẫn không thể nghĩ rõ ràng."

"Mà còn lấy ta thực lực bây giờ, đây không phải là ta nên đi đụng vào."

Hắn suy nghĩ chỉ là một loại khả năng tính, muốn chứng thực cực kì khó khăn, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Lần này thu hoạch không nhỏ, được đến Viễn Cổ Thời Kỳ bí ẩn, cũng biết "Đạo" tồn tại, đối với chính mình rất trọng yếu. Hiện tại hoàn toàn có khả năng khẳng định, "Đạo" cũng không phải là không thể chiến thắng, Thiên Tai Đại Tôn bố cục là có thể thực hiện.

Đã từng thời đại kia, "Đạo" quét ngang hỗn độn Cổ Hoang, bây giờ tại hắn thống trị bên dưới, Thiên Tai Đại Tôn lại muốn lật đổ nó, có thể thấy được Thiên Tai Đại Tôn sở tác sở vi lớn bao nhiêu can đảm chính mình bây giờ cùng Thiên Tai Đại Tôn ngồi cùng một chiếc thuyền, vậy thì nhất định phải ngồi xuống đến cùng, tuyệt không đường rút lui.

Theo hấp thu luyện hóa loạn Linh Châu lưu lại tinh hoa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình khoảng cách Hỗn Độn cảnh đại thành càng ngày càng gần, chỉ kém một tia. Mà chính mình giới vực cũng đã nhận được không ít chỗ tốt, đời thứ năm giới vực, đại thiên thế giới, Khoa Đạo giới, Thần Diệu giới vực, đều có trưởng thành.

Bất quá bởi vì chính mình giới vực quá nhiều, tất cả được đến tinh hoa muốn điểm trung bình cho bốn cái giới vực, từ đó làm cho chính mình không thể chân chính đi vào Hỗn Độn cảnh đại thành. Giới vực có nhiều nhiều chỗ tốt, là vì sau này đặt nền móng, người khác cầu đều không cầu được sự tình, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó.

Tính toán thời gian, chính mình thành tựu Hỗn Độn cảnh kỳ thật không bao lâu, nhanh như vậy liền đi vào Hỗn Độn cảnh đại thành, đã là như kỳ tích tốc độ. Đổi thành cái khác tu luyện giả, cái nào không phải tu luyện trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm về sau, mới có thể từ Hỗn Độn cảnh tiểu thành đi vào đại thành. Hiện tại chính mình chỉ kém một tia, chỉ cần giới vực lại mạnh lên một chút, chính mình liền có thể vững vàng đi vào Hỗn Độn cảnh đại thành.

Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình không có đi vào Hỗn Độn cảnh đại thành cũng không có thất vọng, nhìn xem đã bị luyện tận tinh hoa loạn Linh Châu, "Thứ này các ngươi phân đi."

Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ đều muốn loạn Linh Châu, bọn họ muốn cũng không phải là loạn Linh Châu bên trong lực lượng, mà là bản thể.

Vừa rồi tại loạn Linh Châu ký ức bên trong hắn cũng nhìn thấy, Viễn Cổ Thời Kỳ, có cường giả bị giết về sau, bản thể sẽ bị cái khác cường giả chia cắt. Nhất là "Đạo" hắn thôn phệ đại lượng cường giả thi thể, làm chính mình thay đổi đến càng mạnh.

. . .

"Đạo" xuất hiện là tại trận đại chiến kia trung hậu kỳ, phía trước hắn vẫn giấu kín, trong bóng tối thôn phệ không biết bao nhiêu cường giả bản thể. Coi hắn xuất hiện lúc đã vô cùng cường đại, cái này mới ngang dọc hỗn độn Cổ Hoang, không ai có thể ngăn cản.

Cũng không phải tất cả mọi người đều có loại này năng lực, không hề nghi ngờ Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ nắm giữ loại này năng lực. Hỗn Độn Tử không một chút nào khách khí, cùng cây nhỏ nói, " vậy chúng ta phân đi."

Cây nhỏ lắc đầu, "Ta không muốn, ngươi cầm đi đi."

Hỗn Độn Tử kỳ quái nói: "Đồ tốt như vậy, ngươi vậy mà không muốn? Mập cây, ngươi nghĩ gì thế."

Cây nhỏ nói: "Bản chất của hắn cùng ta khác biệt, ta không nghĩ thôn phệ hắn."

Cây nhỏ bản thể là Hỗn Độn Tổ Thụ, nắm giữ thời không cùng sinh cơ, lực lượng thuần túy, xác thực cùng loạn Linh Châu khác biệt.

Mà Hỗn Độn Tử bản thể là Hỗn Độn Châu, do thiên địa ở giữa viên thứ nhất giới vực hạt giống diễn hóa mà đến, Nội Thế Giới bao dung vạn vật, cũng có thể thôn phệ vạn vật.

Hắn xác thực không cùng cây nhỏ khách khí, trực tiếp đem loạn Linh Châu cuốn lên, bắt đầu thôn phệ tiêu hóa.

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân nhìn thấy đi qua đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta thấy được ngươi, ngươi xác thực tham chiến."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Đoán được, bằng không ta sẽ không giải thể, đoán chừng con hàng này cũng giống như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tên kia rất mạnh, muốn đối phó hắn cũng không dễ dàng."

Cây nhỏ nói: "Ta tin tưởng chủ nhân, chủ nhân nhất định có thể thành."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Vậy chúng ta liền cùng một chỗ cố gắng, dù sao người nào đều không thích đỉnh đầu của mình treo lấy một cái tùy thời có thể rơi xuống đao."

Cây nhỏ nói: "5.6 ta không nghĩ nhiều như thế, cho đến hiện tại ta cũng không hiểu, năm đó tại sao lại tham chiến. Kỳ thật sự tình rất kỳ quái, vì cái gì đại gia sẽ điên cuồng như vậy."

Cây nhỏ đoạn kia ký ức mặc dù bị phong ấn, bất quá liền tính bỏ niêm phong hắn đoán chừng cũng sẽ không hiểu.

Từ loạn Linh Châu ký ức bên trong đến xem, năm đó toàn bộ hỗn độn Cổ Hoang, toàn bộ sinh linh đều thay đổi đến vô cùng điên cuồng. Chẳng lẽ thật chỉ là vì cái kia đóa kỳ hoa?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất không có khả năng, nhiều cường giả như vậy bên trong, luôn là có một ít vô dục vô cầu tồn tại.

Nhưng cuối cùng người nào vào quý không thể may mắn thoát khỏi, liền nhát gan cẩn thận loạn Linh Châu tại nhìn thấy đóa hoa kia lúc, cũng rơi vào điên cuồng. Đến cùng là đóa hoa kia vấn đề, vẫn là phía sau có nguyên nhân khác, vấn đề này sợ rằng rất khó chiếm được đáp án.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, nói không chừng sau này tự nhiên sẽ có đáp án, tiếp tục tìm kiếm thời không khe hở, chúng ta đi Tây Cực.".