Chương 4424: Loạn Linh Châu giúp đại ân.

Chương 4424: Loạn Linh Châu giúp đại ân.

Độ Ách Thuyền tiếp tục qua lại thời không khe hở, cấp tốc hướng về Tây Cực tiến lên.

Đảo mắt đã qua hai năm, Độ Ách Thuyền đã tại hoang ngấn bên trong chạy qua hai phần ba, khoảng cách hỗn độn Tây Cực càng ngày càng gần.

Loạn Linh Châu liền như là dọc đường nhạc đệm, chỉ là nhấc lên một tia nhẹ nhàng gợn sóng, là Lâm Mặc Ngữ mang đến đi qua cố sự.

Thời không khe hở là Lâm Mặc Ngữ tiết kiệm đại lượng thời gian, có thể là so với những cái kia viên mãn cường giả, vẫn như cũ quá chậm.

Tại hỗn độn Cổ Hoang bên trong, chỉ có viên mãn cường giả mới có thể bằng vào giới vực lực lượng, cưỡng ép mở ra Không Gian Thông Đạo, chớp mắt đạt tới cực kì nơi xa xôi.

Cho dù là tại hoang ngấn loại này địa phương, viên mãn cường giả tốc độ cũng muốn vượt xa tại bây giờ Độ Ách Thuyền.

Kỳ thật thời không khe hở tồn tại rất xấu hổ, viên mãn cường giả chướng mắt, Hỗn Độn cảnh đại thành sử dụng thì quá mức nguy hiểm, đến mức Hỗn Độn cảnh tiểu thành, bọn họ căn bản không dám vào hoang ngấn.

Liền xem như Lâm Mặc Ngữ cũng là ỷ vào Độ Ách Thuyền, mới dám mượn thời không trong cái khe đi xuyên.

Lâm Mặc Ngữ cùng viên mãn cường giả một dạng, đồng dạng nắm giữ giới vực, đồng dạng có thể điều động giới vực lực lượng, chỉ tiếc bản thân hắn cảnh giới không đủ, cho dù điều động giới vực lực lượng 16, cũng vô pháp cưỡng ép mở ra Không Gian Thông Đạo, tại hỗn độn Cổ Hoang bên trong tự do tới lui.

Tại tiến vào hoang ngấn năm thứ bảy, Độ Ách Thuyền từ một đầu thời không khe hở xuyên ra, tạm biệt hoang ngấn, chính thức bước vào hỗn độn Tây Cực.

Thuộc về Cổ Hoang lực lượng hoàn toàn tản đi, chỉ còn bên dưới trong hỗn độn đại đạo khí tức.

Tây Cực khí tức cùng Trung Vực có chỗ khác biệt, bất quá ít nhất đều là đại đạo, có loại Cổ Hoang không có nặng nề cảm giác, đồng thời giàu có quy luật, không hề hỗn loạn.

"Cuối cùng trở về!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, đồng thời trong mắt có tinh quang chớp động, "Nguyên lai các ngươi tại Tây Cực."

Tại tiến vào Tây Cực một khắc này, hắn cảm ứng được đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới vị trí.

Phía trước hắn thân ở Trung Vực cùng Cổ Hoang lúc, chỉ có thể cảm giác được hai cái này giới vực vô cùng xa, không cách nào cảm giác nó cụ thể phương hướng.

Hiện tại vừa tiến vào Tây Cực liền cảm ứng được, nói rõ phía trước là hoang ngấn tồn tại, quấy nhiễu hắn cảm giác.

Hắn đến Tây Cực chủ yếu là vì Thiên Tai Đại Tôn lưu lại đại trận, còn có đi Tây Cực tịnh thổ tìm kiếm hỗn độn thần thủy, tích lũy tân sinh. Hiện tại hắn lại nhiều hơn một cái sự tình, đem đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới mang đi.

Chính mình nắm giữ bốn cái giới vực bên trong, đại thiên thế giới bản thể cùng Khoa Đạo giới bản thể khoảng cách rất gần, gần như liền ở cùng nhau. Mà đời thứ năm giới vực thì tại Trung Vực bên trong, Thần Diệu giới vực thì tại đời thứ năm giới vực nội bộ.

Đây là thật một mặt, đều là giới vực bản thể, đồng dạng hỗn độn bên trong cũng có yếu ớt thuộc tính, điểm này cùng giới vực bên trong hư thực không sai biệt nhiều, chỉ là không có rõ ràng như vậy rõ ràng kết cấu tương đối mơ hồ.

Hắn trong thế giới linh hồn, bốn phương giới vực đều có hình chiếu, đại thiên thế giới, Khoa Đạo giới, Thần Diệu giới vực lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, bọn họ lấy đại thiên thế giới làm trung tâm tồn tại đời thứ năm giới vực thì là bản thân độc lập một cái, không liên quan tới nhau.

Cái này liền giống cái khác viên mãn cường giả một dạng, giới vực hình chiếu tùy thân mà đi, giới vực ở nơi nào, chỉ có chính bọn họ biết.

Để bốn phương giới vực hoàn thành hư thực quy nhất, trừ cái đó ra, chiếu theo Thiên Tai Đại Tôn bố cục, hắn còn có cái khác năm cái giới vực cần bồi dưỡng.

Đương nhiên cũng có người giống Tửu Tôn Giả một dạng, mang theo giới vực bản thể khắp nơi đi loạn, nhưng nghĩ làm như vậy, cần một chút đặc thù điều kiện cùng thủ đoạn mới được, Thiên Hư chi địa, đệ tứ, tam thế, đời thứ hai, một đời, cái này đời thứ năm giới vực là Thiên Tai Đại Tôn trong bố cục vô cùng trọng yếu một vòng.

Lần này hắn muốn làm chính là hư thực quy nhất, đem đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới mang về Trung Vực, lại đem đời thứ năm giới vực bên trong Thần Diệu giới vực tách ra.

Đem bọn họ bồi dưỡng, chính mình liền có thể nắm giữ Cửu Phương giới vực.

Đợi đến Cửu Phương giới vực hợp lại làm một, chính mình lại tìm một cái giới vực, vậy liền có thể siêu việt Đại Tôn, đem lực lượng tăng lên đến cái thứ tư tầng thứ. Đến lúc đó lại phối hợp Thiên Tai Quyền Trượng, chính mình liền có đủ thực lực cùng "Đạo" chống lại.

Nếu như không dạng này, vô cùng có khả năng dẫm vào năm đó Thiên Tai Đại Tôn vết xe đổ.

Đến mức cái thứ mười giới vực, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ kỹ, đó chính là Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới.

Đây là cái cực kì cường đại giới vực, mà còn cách cục càng lớn, muốn vượt qua phổ Thông Giới vực rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm tính toán lấy Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới làm căn cơ, đem cái khác chín cái giới vực dung nhập đi vào, từ đó đánh vỡ cực hạn.

Nguyên nhân chính là như vậy, Hỗn Độn Tử muốn hoàn thiện chính mình Nội Thế Giới, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên toàn lực ủng hộ.

Đây là thuộc về mình kế hoạch, bây giờ cái này kế hoạch muốn bắt đầu chính thức thực hiện, bước đầu tiên chính là muốn đem đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới mang về, hoàn thành hư thực quy nhất.

Mà trước đó, chính mình muốn đi vào Hỗn Độn cảnh đại thành, đồng thời mượn nhờ cây nhỏ lực lượng mới có thể thực hiện.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối tại hoàn thiện chính mình kế hoạch, Thiên Tai Đại Tôn chỉ là chỉ một cái phương hướng, mà đường cần chính mình từng bước một đi đi, như đường sáng bên trên có sai, cũng cần chính mình tự tay đi uốn nắn.

Lâm Mặc Ngữ đem ý nghĩ của mình cùng cây nhỏ nói, cây nhỏ đang suy tư về sau cảm thấy hoàn toàn có thể được, ít nhất đem hai cái giới vực mang về không có sai.

Hỗn độn Tây Cực đồng dạng rộng lớn vô ngân, mà còn nơi này không có thời không khe hở, cũng không có Cổ Hoang nói, nếu là muốn ở chỗ này thần tốc xuyên việt hư không, viên mãn cường giả phía dưới phương pháp tốt nhất, chính là lợi dụng Truyền Tống Trận.

Hỗn độn Tây Cực bên trong thế lực khắp nơi nghe theo Đại Tôn mệnh lệnh, tạo thành một cái liên minh, tên là thần thủy liên minh.

Đại Tôn từ Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ mang tới đặc thù tài liệu, để tại Tây Cực các nơi, từ thần thủy liên minh bày ra đại lượng Truyền Tống Trận, thuận tiện Tây Cực bên trong sinh linh đi tới đi lui, đại bộ phận sử dụng Truyền Tống Trận đều là viên mãn cảnh phía dưới tồn tại, nhưng có viên mãn cường giả cũng đồng dạng sẽ mượn dùng Truyền Tống Trận.

Sử dụng Truyền Tống Trận chỉ cần thanh toán chút ít Hỗn Độn Kim liền có thể, gần như tất cả tu luyện giả đều gồng gánh nổi, điểm này so với Trung Vực mạnh hơn không ít.

Tây Cực đại đạo lệch thuộc âm hàn, không giống Đông Cực tu luyện giả như vậy táo bạo, tính cách tương đối tỉnh táo, đối ngoại lai người cũng không phải gặp mặt liền kêu đánh kêu giết.

Nhưng tương tự còn có một yêu cầu khác, chỉ có Tây Cực bên trong sinh linh mới có thể sử dụng, kẻ ngoại lai không cần đến.

Nhưng bọn hắn đối ngoại lai người đồng dạng không có cái gì nóng 793 tình cảm có thể nói, kẻ ngoại lai muốn dùng Truyền Tống Trận, cửa đều không có.

Nếu là lúc trước, Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể chậm rãi phi, bay lên mấy ngàn năm luôn có thể bay đến.

Nhưng bây giờ, Hỗn Độn Tử cho hắn một cái hoàn mỹ giải quyết chi pháp.

Mấy năm này bên trong, Hỗn Độn Tử thôn phệ luyện hóa Loạn Linh Châu, hắn nắm giữ Loạn Linh Châu bộ phận năng lực.

Mặc dù không thể giống Loạn Linh Châu một dạng, nháy mắt đầu độc vô số sinh linh, lại có thể để cho Lâm Mặc Ngữ tại trong mắt người khác phát sinh biến hóa.

Loại này biến hóa có thể từ Lâm Mặc Ngữ chính mình chưởng khống, liền xem như viên mãn cường giả đều rất khó coi đi ra.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể ngụy trang thành Tây Cực sinh linh, mượn Tây Cực bên trong trước truyền tống trận hướng muốn đi địa phương cùng.

Tây Cực bên trong cũng có Nhân Tộc, mặc dù Nhân Tộc cũng không phải gì đó đại tộc, số lượng cũng không ít.

Chỉ cần ngụy trang ra Tây Cực Nhân Tộc đặc thù đại đạo thuộc tính, trên cơ bản liền sẽ không bị nhìn thấu.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Loạn Linh Châu xuất hiện vô cùng tốt, vừa vặn giúp mình một đại ân.

Hỗn Độn Tử lực lượng từ Nội thế giới bên trong chảy ra đến, bao phủ linh hồn, là linh hồn phủ lên một tầng hàn ý.

Một đầu bốc lên lam diễm đại đạo nổi lên, lam diễm không có chút nào hơi nóng, ngược lại lộ ra rét lạnh vô cùng. Lâm Mặc Ngữ trên thân đồng dạng xuất hiện ngọn lửa màu xanh lam, hàn khí tại Độ Ách Thuyền bên trong tản đi khắp nơi.

Nguyên bản chính ngủ gật Tiểu Bằng một cái giật mình tỉnh lại, không rõ tiền căn hắn nhìn thấy màu xanh Băng Diễm lập tức kinh hô, "Màu xanh Băng Diễm, đây không phải là Tây Cực đại đạo sao?".