Chương 4425: Vậy mà tại Tây Cực tịnh thổ.

Chương 4425: Vậy mà tại Tây Cực tịnh thổ.

Kỳ thật Lâm Mặc Ngữ trên thân màu xanh Băng Diễm chỉ có một chút, khí tức rất nhỏ yếu, có thể rơi vào Tiểu Bằng trong mắt lại cực kỳ cường đại, Lâm Mặc Ngữ nghiễm nhiên là một cái tu luyện màu xanh Băng Diễm lão bài cường giả.

Đây chính là Loạn Linh Châu năng lực, lấy nhỏ bé biến hóa tiến hành ngụy trang, đồng thời lại có thể mê hoặc hắn người, đại giới rất nhỏ, hiệu quả lại rất rõ ràng.

Liền xem như viên mãn cường giả cũng rất khó phát hiện Lâm Mặc Ngữ dị thường, tại trong mắt người khác, Lâm Mặc Ngữ chính là một cái tu luyện màu xanh Băng Diễm nhiều năm Hỗn Độn cảnh tiểu thành tu luyện giả. Mà màu xanh Băng Diễm thì là độc thuộc về Tây Cực đại đạo, tại địa phương khác không hề tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Bằng lục soát có Quan Tây vô cùng tin tức, thông qua Tiểu Bằng đối Tây Cực miêu tả để Hỗn Độn Tử đối với chính mình khí tức tiến hành điều khiển tinh vi, cuối cùng biến mất tất cả sơ hở.

Cây nhỏ thì đồng thời tìm kiếm gần nhất Truyền Tống Trận, Tây Cực bên trong vị kia Đại Tôn từ Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ lấy ra không ít tài liệu, trải qua thần thủy liên minh vô số người gần vạn năm cố gắng, tại Tây Cực các nơi bố trí gần trăm vạn tòa Truyền Tống Trận.

Rất nhanh cây nhỏ liền tìm được gần nhất một tòa Truyền Tống Trận, khoảng cách nơi đây ước chừng tại mười khoảng ức dặm, không tính quá xa. Độ Ách Thuyền chậm rãi hướng về nơi đó bay đi, không cần đến một hồi liền có thể đến.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được những sinh linh khác khí tức, Vong Linh Chi Nhãn bên trong xuất hiện từng đoàn từng đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm. Linh Hồn Hỏa Diễm có mạnh có yếu, kẻ yếu chỉ có nửa bước hỗn độn, cường giả thì đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành, khoảng cách viên mãn đều không tính quá xa.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Độ Ách Thuyền, Độ Ách Thuyền quá mức dễ thấy rêu rao, có thể tu luyện đến Hỗn Độn cảnh mắt người lực đều không kém, nhìn ra được Độ Ách Thuyền là chí bảo, Lâm Mặc Ngữ không muốn trêu chọc quá nhiều phiền phức.

Tiểu Bằng một lần nữa trở thành tọa kỵ, này ngược lại là rất bình thường sự tình, tại hỗn độn bên trong rất nhiều người đều làm như thế. Hỗn độn cô bằng cái chủng tộc này ở trong hỗn độn không hề phổ biến, tuyệt đại bộ phận người sẽ không nhận ra.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đến từ Tây Cực tu luyện giả, trên cơ bản đều không phải Nhân Tộc, lại biến hóa thành nhân tộc dáng dấp. Nhân Tộc ở trong hỗn độn được xưng là Tiên Thiên Đạo Thể, nhất thích hợp dùng để tu luyện.

Tại Lâm Mặc Ngữ gặp phải người khác đồng thời, những người kia cũng gặp được Lâm Mặc Ngữ.

Trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ thân mặc màu xanh Băng Diễm, là một cái thuần túy Tây Cực người. Bọn họ hướng về Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi, Lâm Mặc Ngữ cũng giống như thế.

Tây Cực bên trong người, tính tình phần lớn quạnh quẽ, lẫn nhau nếu như không quen biết, trên cơ bản không biết nói chuyện, gật đầu ra hiệu đã là hữu hảo. Khoảng cách Truyền Tống Trận càng gần, Tây Cực người thì càng nhiều, rất nhanh Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Truyền Tống Trận.

Một khối đường kính trăm mét dầy chừng năm mét hình tròn bàn đá phiêu phù tại hư không bên trong, Truyền Tống Trận liền nối tại nó bên trên. Sung làm trận cơ hòn đá không hề bình thường, tên là Thanh Hồn thạch, sinh ra từ Tây Cực tịnh thổ, từ Đại Tôn tự tay mang tới luyện hóa.

Thanh Hồn thạch tản ra kì lạ khí tức, Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất cảm nhận được như vậy kì lạ khí tức, rét lạnh bên trong lại mang ấm áp, tại cảm nhận được khí tức đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trong cơ thể mình linh hồn đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Lâm Mặc Ngữ đối với Tiểu Bằng hỏi nói, " đây là Tây Cực tịnh thổ khí tức ~ "

"?"

Tiểu Bằng truyền âm nói: "Hẳn là, Tây Cực tịnh thổ khí tức hết sức kỳ lạ, có thể trực tiếp ảnh hưởng linh hồn, đối lĩnh ngộ đại đạo có giúp ích. Có vị tiên tổ tại trong huyết mạch nhắn lại Tây Cực tịnh thổ còn có một chút tác dụng khác, nhưng hắn không có cụ thể nói."

"Bất quá có khác tiên tổ nói qua, Thanh Hồn thạch tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ chỉ có thể coi là Nhị Lưu đồ vật, không tính là chí bảo. Đương nhiên, bình thường tu luyện giả nghĩ ra được Thanh Hồn thạch cũng không phải là chuyện dễ."

"Vị kia tiên tổ tựa hồ tính toán lấy được Thanh Hồn thạch, hình như thất bại."

Cái này rất phù hợp hỗn độn cô bằng nhất tộc tác phong, cái gì đều muốn, kết quả thường thường thất bại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Truyền Tống Trận bốn phía, mười trong vòng vạn dặm, có đại lượng sinh linh chính mượn Tây Cực tịnh thổ khí tức tu luyện. Nhân số tuy nhiều, nhưng mỗi người đều rất yên tĩnh, gần như không có phát ra động tĩnh gì.

Lúc này Truyền Tống Trận bị kích hoạt, kèm theo một đạo hào quang, có người ngồi Truyền Tống Trận rời đi. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một trận không gian ba động, thế nhưng không hề kịch liệt, ý vị này truyền tống khoảng cách cũng không phải là rất xa.

Tây Cực bên trong có hơn trăm vạn tòa cùng loại Truyền Tống Trận, mỗi tòa Truyền Tống Trận cách nhau đều không phải đặc biệt xa xôi, nếu như muốn đi hướng phương xa, cần một tòa tòa Truyền Tống Trận đang tiến hành chuyển mặc dù mỗi lần truyền tống cần có Hỗn Độn Kim cũng không nhiều, cho dù nửa bước Hỗn Độn cảnh tu luyện giả cũng có thể tiếp nhận, nhưng nếu là lần lượt trung chuyển xuống, tổng lượng cũng không tính ít Lâm Mặc Ngữ đi tới khoảng cách Truyền Tống Trận không đủ vạn mét chỗ, lẳng lặng quan sát đến Truyền Tống Trận, đồng thời cảm thụ được Thanh Hồn thạch.

Tại Thanh Hồn thạch khí tức lây nhiễm bên dưới, Lâm Mặc Ngữ linh hồn so bình thường càng bình tĩnh hơn, phân tích trận pháp tốc độ cũng so với bình thường nhanh một tia.

Có lẽ là chính mình đi vào Hỗn Độn cảnh lúc, tại lần lượt thăng hoa quá trình bên trong, linh hồn tạp chất gần như hoàn toàn bị loại bỏ, linh hồn đã tinh khiết đến trình độ nhất định, Thanh Hồn thạch tác dụng chỉ có như vậy một tia, xem như là có chút ít còn hơn không.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền thấy rõ Truyền Tống Trận, tòa trận pháp này từ Tây Cực bên trong vị kia Đại Tôn tự tay thiết kế, lại giao cho thần thủy liên minh Trận Pháp Sư tiến hành bày trận. Mặc dù mỗi vị Trận Pháp Sư tiêu chuẩn khác biệt, nhưng trận pháp kết cấu sẽ không thay đổi, từ trận pháp kết cấu bên trong liền có thể đại khái phân tích ra vị kia Đại Tôn trận đạo trình độ. Tây Cực Đại Tôn trận đạo trình độ không kém, nhưng không bằng Thiên Tai Đại Tôn, so với chính mình tựa hồ cũng kém một tia.

Truyền Tống Trận không hề giống phía trước chỗ nghĩ như vậy, kết nối lấy một cái khác tòa Truyền Tống Trận.

Cái tòa này Truyền Tống Trận có thể tiến về phương hướng chỉ có hai cái, mà còn cố định vị trí, đó là hai chỗ hư không, khoảng cách tiếp theo tòa Truyền Tống Trận còn có một điểm khoảng cách, cần chính mình phi một hồi mới có thể đến.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là xuất phát từ an toàn cân nhắc, liền tính nó nhận đến tổn hại, cũng sẽ không ảnh hưởng cái khác Truyền Tống Trận vận chuyển. Trừ cái đó ra, có lẽ còn có càng sâu tầng thứ cân nhắc, đó là Đại Tôn tâm tư, Lâm Mặc Ngữ lười đi đoán.

Làm như vậy thiếu sót chính là sẽ giảm xuống một chút hiệu suất, có thể thời gian loại này đồ vật, đối trong hỗn độn sinh linh đến nói, cẩu thí không đáng, cũng không có người quan tâm. Lâm Mặc Ngữ thấy rõ về sau thu hồi Tiểu Bằng đi tới trước truyền tống trận, tại trước truyền tống trận có một khối lỗ hổng, muốn sử dụng Truyền Tống Trận liền đem Hỗn Độn Kim đặt ở bên trong. Truyền Tống Trận sẽ tự động hấp thu Hỗn Độn Kim lực lượng, sau đó tiến hành truyền tống, truyền tống phương hướng cũng chỉ có hai cái.

Bỏ vào Hỗn Độn Kim, Truyền Tống Trận nở rộ ánh sáng nhạt, sau đó lựa chọn một cái phương hướng, trận này truyền tống không hề dài dằng dặc, chỉ kéo dài không đủ một giờ liền tuyên bố kết thúc, hư không bên trong xuất hiện một cái Không Gian Thông Đạo, Lâm Mặc Ngữ từ Không Gian Thông Đạo bên trong bay ra đây.

Nơi này là một chỗ hư không, khoảng cách vừa rồi Truyền Tống Trận ước chừng chín ngàn đến một vạn ức bên trong ở giữa. Nơi đây khoảng cách tiếp theo tòa Truyền Tống Trận còn có mười ức bên trong, cái này mười ức bên trong cần chính mình bay qua.

Đây chính là Tây Cực đi đường phương thức, thông qua Truyền Tống Trận, từng tòa trung chuyển, phi hành, cuối cùng tới mục đích.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng đến Thiên Tai Đại Tôn bố trí đại trận vị trí, không ngừng điều chỉnh phương hướng, lần lượt dùng Truyền Tống Trận đi đường, cuối cùng đang không ngừng đuổi hai tháng sau, tới gần chỗ cần đến.

Một cỗ rét lạnh khí tức đập vào mặt, Tây Cực đại đa số địa phương đều là rét lạnh, chỉ là nơi này lạnh hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem từ xa xôi chi địa bắn tới lam nhạt tia sáng, con mắt hơi nheo lại, "ˇ vậy mà tại Tây Cực tịnh thổ!".