Chương 4426: Tiến vào Tây Cực tịnh thổ.

Chương 4426: Tiến vào Tây Cực tịnh thổ.

Tây Cực tịnh thổ khoảng cách còn rất xa, nhưng nó đặc thù ánh sáng nhạt cùng khí tức đã vượt qua dài dằng dặc khoảng cách cuốn tới, giống như một cỗ màu lam nhạt gió thổi vào mặt, xuyên qua linh hồn, để người có thể rõ ràng cảm nhận được nó không giống bình thường.

Lâm Mặc Ngữ trên đường đi đều không ngừng căn cứ Thiên Tai Đại Tôn đại trận vị trí tiến hành truyền tống, chỉ là không nghĩ tới, Thiên Tai Đại Tôn vậy mà đem đại trận bố trí tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ. Tây Cực tịnh thổ cũng không phải chỗ tầm thường, nó tại Tây Cực bên trong có địa vị đặc thù, là rất nhiều Tây Cực sinh linh trong suy nghĩ Thánh Địa.

Thậm chí một chút sinh hoạt ở xung quanh sinh linh, đem Tây Cực tịnh thổ coi là chính mình tổ địa. Nếu người nào dám ở Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ gây sự, đó chính là cùng vô số Tây Cực sinh linh đối nghịch.

Tây Cực tịnh thổ đồng thời cũng là rất nhiều viên mãn cường giả tu luyện Thánh Địa, bên trong viên mãn cường giả số lượng không ít, khó đảm bảo có người nắm giữ cái gì năng lực đặc thù, có thể nhìn thấu chính mình ngụy trang.

Một khi bị người phát hiện chính mình là kẻ ngoại lai, tự tiện xông vào Tây Cực tịnh thổ, cái kia tất nhiên sẽ dẫn tới vô số người truy sát. Chính mình tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ mỗi một bước đều nhất định muốn cẩn thận mới được, không thể lấy bại lộ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ mọi thứ hướng chỗ tốt nghĩ, "Dù sao muốn đi Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ tìm hỗn độn thần thủy, bây giờ đại trận cũng tại bên trong, tránh khỏi chạy đông chạy tây."

"Tiểu Bằng, cây nhỏ, đem Tây Cực tịnh thổ có liên quan tất cả tin tức đều nói cho ta."

Tây Cực tịnh thổ tồn tại thời gian mười phần xa xưa, tại nhỏ 243 cây thời đại kia đã tồn tại, bất quá cây nhỏ tin tức đã cũ kỹ, qua nhiều năm như vậy có lẽ phát sinh biến hóa không nhỏ.

Đem cả hai tin tức kết hợp, mới có thể càng tốt thấy rõ Tây Cực tịnh thổ.

Nghe lấy hai người miêu tả, Lâm Mặc Ngữ trong đầu buộc vòng quanh Tây Cực tịnh thổ đại khái tình huống.

Tây Cực tịnh thổ vô cùng lớn, chỉnh thể giống như một khối bằng phẳng hình tròn đại lục, Lâm Mặc Ngữ cách nhau rất xa tiến hành quan sát, đại khái tính ra Tây Cực tịnh thổ độ dày ước chừng có mười khoảng ức dặm.

đường kính có lẽ vượt qua trăm vạn ức dặm, thực tế quá lớn, Lâm Mặc Ngữ không cách nào chuẩn xác tính ra.

Mà còn Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ có lẽ tồn tại không gian tài liệu, không gian tài liệu sẽ vặn vẹo không gian, ảnh hưởng phán đoán.

Chân thực Tây Cực tịnh thổ sẽ chỉ so nhìn thấy càng lớn, mà còn không chỉ lớn một chút điểm, mà là lớn hơn nhiều lần.

Đơn thuần từ diện tích nhìn lại, một cái bên trong loại nhỏ giới vực liền có thể so với hắn, nhưng nếu là đem một phương giới vực nện ở Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, Tây Cực tịnh thổ sẽ không có bất cứ chuyện gì phương kia giới vực sẽ bị nện đến vỡ nát, tối đa cũng liền tóe lên một chút bọt nước.

Theo Tiểu Bằng nói, đã từng xác thực có giới vực phi đến nơi này, vừa vặn đụng phải Tây Cực tịnh thổ, sau đó cái kia giới vực liền nát.

Cây nhỏ cũng nói năm đó hắn rễ cây khắp hỗn độn bên trong đại lượng giới vực, cũng đến qua Tây Cực tịnh thổ, thế nhưng không cách nào tiến vào bên trong tâm khu vực. Tây Cực tịnh thổ căn cứ đặc tính, bị chia làm nội ngoại hai tầng cùng khu vực trung tâm.

Bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào tầng ngoài, cho dù còn chưa tới nửa bước Hỗn Độn cảnh sinh linh, đều có thể tại bên ngoài tầng bên trong tu luyện sinh hoạt.

Rất nhiều hỗn độn chủng tộc, đều sẽ đem tộc nhân của mình đưa đến tầng ngoài tiến hành tu luyện, lợi dụng Tây Cực tịnh thổ năng lực đặc thù, tăng thêm tốc độ tu luyện. Càng đến gần tầng bên trong, đối tu vi yêu cầu liền càng cao, chỉ có Hỗn Độn cảnh mới có thể đi vào tầng bên trong.

Tiếp tục đi vào bên trong, chính là khu vực trung tâm.

Tây Cực tịnh thổ khu vực trung tâm, chỉ có số ít đứng đầu viên mãn cường giả mới có tư cách đi vào, bình thường viên mãn cường giả đều gánh không được khu vực trung tâm bên trong áp lực. Năm đó cây nhỏ muốn tiến vào trung tâm, bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn cản, không phải cây nhỏ không đủ mạnh, chỉ là khi đó tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ tồn tại một cái sinh linh mạnh mẽ. Cây nhỏ không muốn cùng sinh linh kia phát sinh xung đột, mới không có cưỡng ép xâm nhập.

Bất quá bây giờ, sinh linh kia cũng đã không còn nữa.

Hỗn độn thần thủy liền tại Tây Cực tịnh thổ khu vực trung tâm bên trong, thỉnh thoảng thời điểm, ở bên trong tầng tới gần khu vực trung tâm địa phương, cũng có thể phát hiện một chút hỗn độn thần thủy. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, khu vực trung tâm trừ đứng đầu viên mãn cường giả, hẳn là Chuẩn Đại Tôn cùng Tây Cực Đại Tôn địa bàn.

Nhưng mà Thiên Tai Đại Tôn lưu lại đại trận, tám chín phần mười liền tại khu vực trung tâm.

Dựa vào bản thân thực lực, khẳng định là vào không được khu vực trung tâm, bất quá chính mình có Độ Ách Thuyền, dựa vào Độ Ách Thuyền, chính mình có cơ hội đi vào. Mà còn chính mình cũng không phải đi Tây Cực đem đất gây rối, không đến mức rước lấy toàn bộ vốn cực mạnh người truy sát.

Vấn đề mấu chốt ở chỗ, chính mình làm sao giấu diếm được muốn những cái kia cường giả đỉnh cao chú ý.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một cái biện pháp, "Cây nhỏ, đến lúc đó ngươi thử dùng Thời Không Chi Lực bao phủ Độ Ách Thuyền, tận lực đem Độ Ách Thuyền che giấu."

Cây nhỏ nói: "Làm như vậy, tối đa cũng có thể giảm bớt bị phát hiện xác suất, nếu như khoảng cách quá gần, còn là sẽ bị phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, nhưng đây cũng là không còn cách nào, cũng không thể dạng này gióng trống khua chiêng đi vào, vậy quá chói mắt. Hỗn Độn Tử từ Loạn Linh Châu trên thân được đến năng lực có hạn, không cách nào đối Độ Ách Thuyền tiến hành ngụy trang.

Hỗn Độn Tử nói: "Chủ nhân, ta đề nghị ngài còn phải lại muộn chút đi Tây Cực tịnh thổ, tại trong trí nhớ của ta, ta đã từng tiến vào Tây Cực tịnh thổ, bên trong trừ mập cây nói sinh linh kia, còn có cái khác nguy hiểm."

"Ngài hiện tại đã sắp luyện hóa ra đầy đủ nước sạch, không bằng đợi ngài phục sinh một vị Chuẩn Đại Tôn về sau lại đi, dạng này nắm chắc lớn hơn một chút."

Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới Chuẩn Đại Tôn, tạm thời không thể rời đi Nội Thế Giới, nếu như gặp phải cường địch, phải nghĩ biện pháp đem cường địch làm tới Nội Thế Giới bên trong mới được. Bất quá tóm lại là Chuẩn Đại Tôn, tại một số phương diện vẫn là có thể giúp đỡ Lâm Mặc Ngữ không ít.

Đồng thời có một vị Chuẩn Đại Tôn nâng đỡ, sức mạnh cũng có thể càng đầy.

Hiện tại liền kém một chút, nhiều nhất lại mười mấy năm, Lâm Mặc Ngữ liền có thể luyện hóa đầy đủ nước sạch, đem một vị Chuẩn Đại Tôn phục sinh.

Mập cây nói: "Con hàng này nói có chút đạo lý, nếu như có thể dạng này, cái kia nắm chắc liền có thể lớn hơn một chút. Nếu như chủ nhân không gấp lời nói, xác thực có thể chờ một chút."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch bọn họ ý tứ, "Đã như vậy, vậy liền đợi thêm bên dưới, bất quá không thể tại chỗ này chờ, muốn chờ cũng là đi Tây Cực đem trong đất."

"Ta trước tại bên ngoài tầng đi một vòng, chờ phục sinh Chuẩn Đại Tôn lại vào bên trong tầng."

Đối Lâm Mặc Ngữ quyết định này, Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ đều là đồng ý.

Tây Cực tịnh thổ nhìn xem đã rất gần, kỳ thật khoảng cách không hề ngắn, mà còn không có Truyền Tống Trận.

Màu băng lam tràn ngập ánh mắt tràn đầy hàn ý khí tức tiến vào thân thể, chui vào linh hồn, không phải băng lãnh, chính là âm hàn.

Linh hồn tại âm hàn khí tức quét bên dưới thay đổi đến càng thêm yên tĩnh, Lâm Mặc Ngữ thần sắc cũng theo đó thay đổi đến lạnh lùng, một bộ sinh ra chớ vào dáng dấp. Không chỉ là hắn, Tây Cực bên trong đại bộ phận sinh linh đều là như vậy, bọn họ đều nhận lấy Tây Cực khí tức ảnh hưởng mới sẽ như vậy.

Tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy không ít sinh linh, bên trong có từng cái chủng tộc, cũng có đến từ nhân tộc tu luyện giả.

Tây Cực bên trong Nhân Tộc cũng không tính nhiều, không giống Trung Vực thuộc về người thống trị địa vị, bất quá thực lực không hề yếu.  các tộc sinh linh tại chỗ này tu luyện, bọn họ cách nhau cực xa, đồng thời lẫn nhau ở giữa bố trí báo động trước trận pháp, giống như phân ra khu vực của mình.

Tây Cực Đại Tôn ra lệnh, tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ cấm chỉ tranh đấu, cho nên nơi này rất yên tĩnh, đại gia các tu luyện các, không ảnh hưởng lẫn nhau, Lâm Mặc Ngữ Văn Lượng Tây Cực tịnh thổ, đi vòng một vòng lại một vòng, mỗi một vòng đều sẽ hướng về tầng bên trong tới gần.

Rất nhanh hắn liền thấy một cái hố to, từ trong hố truyền đến đại lượng Thanh Hồn thạch khí tức, tại ngoài hố vô số người tại tu luyện, bọn họ vạch ra lãnh địa của mình, đã không có rảnh vị. ..