Chương 4427: Từ bố trí gặp làm người.

Chương 4427: Từ bố trí gặp làm người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy năm đó Tây Cực Đại Tôn lấy đi Thanh Hồn thạch hố to, từ ngoài hố nhìn, nơi này vẫn như cũ lưu lại không Thiếu Thanh hồn thạch. Ngoài hố có đại lượng tu luyện giả, lại không một người tiến vào trong hầm đi Thanh Hồn thạch.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi liền nhìn ra mánh khóe, trong hầm trừ Thanh Hồn thạch khí tức, còn có khác một cỗ lực lượng. Cỗ này lực lượng tựa như yếu ớt, kì thực cực kỳ cường đại, như một tầng màng mỏng, bao trùm tại hố to mặt ngoài.

"Chỉ Hứa Châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn a!"

Lâm Mặc Ngữ trong bóng tối cười nhạo, cỗ này lực lượng đến từ Tây Cực Đại Tôn, có nó tại, người khác căn bản vào không được hố to. Nếu như muốn cưỡng ép đi đi trong đó Thanh Hồn thạch, liền sẽ nhận đến Tây Cực Đại Tôn công kích.

Tại Tây Cực bên trong, Tây Cực Đại Tôn chí cao vô thượng, ai dám trêu chọc đó chính là không muốn sống. Tây Cực Đại Tôn làm như vậy khẳng định có hắn suy tính, nội ứng nên có nguyên nhân khác.

Hắn tại tiến vào Tây Cực về sau cùng nhau đi tới, phát hiện Tây Cực bên trong người vô cùng không tranh đấu, đại gia tựa hồ cũng vô dục vô cầu giống như. Sở dĩ sẽ như thế, trừ Tây Cực đặc thù hoàn cảnh bên ngoài, đoán chừng cùng Tây Cực Đại Tôn cũng có một chút quan hệ.

Tại hố to xung quanh, đại lượng tu luyện giả phân chia lãnh địa, Thanh Hồn thạch khí tức tại chỗ này rất nồng nặc, hiệu quả so tại bên ngoài truyền tống trận tốt hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên một tiếng oanh minh từ trong linh hồn vang lên.

Thanh Hồn thạch phát ra vô hình khí tức bỗng nhiên điên cuồng cuốn lên, gió nhẹ hóa thành cuồng phong thổi qua linh hồn. Linh hồn rùng mình một cái, cảm nhận được từng cơn ớn lạnh, ngay sau đó mà đến chính là một loại xao động. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lau sạch xao động, để linh hồn một lần nữa thay đổi đến yên tĩnh.

Ngồi vây quanh tại hố to bên cạnh sinh linh, từng cái mặt lộ thống khổ, tựa như tại tiếp nhận một loại nào đó dày vò. Bất luận một loại nào lực lượng đạt tới cực hạn về sau, đều sẽ phát sinh chất biến, hướng về một cái khác cực đoan diễn hóa. Thanh Hồn thạch khí tức có thể để linh hồn tỉnh táo, suy nghĩ thay đổi đến thanh minh, càng dễ dàng tu luyện đại đạo.

Thế nhưng cái này một đợt xung kích, lại làm cho linh hồn thay đổi đến nóng nảy, nơi này sinh linh đều chịu ảnh hưởng, bọn họ rõ ràng ngay tại chống cự linh hồn thâm nhập truyền đến nóng nảy. Loại này nóng nảy tùy từng người mà khác nhau, có người có thể ngăn lại, có người đạo tâm bất ổn, trên trán mình lộ rõ điên cuồng màu sắc.

A

Tiếng rống giận dữ phá vỡ nơi đây bình tĩnh, có người không thể chịu đựng lấy trong linh hồn nóng nảy rơi vào điên cuồng. Hắn hai mắt đỏ bừng, rõ ràng đã mất lý trí.

Có thể hắn mới vừa hô lên âm thanh, hố to bên trong đột nhiên huyễn hóa ra một bàn tay lớn, một bàn tay phiến tại trên người hắn. Hắn tại chỗ bị đập bay, trong miệng phun máu tươi, trên thân càng là che kín vết thương.

Lần này để hắn bị thương không nhẹ, nhưng cũng đem linh hồn hắn bên trong nóng nảy đánh nát.

Hắn bay ngược ra mấy trăm dặm phía sau dừng lại, hướng về hố to phương hướng hành lễ, sau đó quay người rời đi. Tiếp lấy một tiếng lại một tiếng tiếng rống giận dữ vang lên, không ngừng có người chống cự thất bại, rơi vào nóng nảy.

Nhưng đều không ngoại lệ, chỉ cần có người kêu, liền sẽ có một bàn tay lớn xuất hiện, đem hắn điên cuồng đánh diệt. Bị bàn tay lớn đập bay người, đều sẽ khôi phục lại bình tĩnh, hướng về hố to hành lễ phía sau rời đi.

Trong nháy mắt nguyên bản bị chiếm hết vị trí trống ra gần tới một phần ba, lại có thể tiếp nhận tân nhân đi vào. Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ quá trình nhìn ở trong mắt, mơ hồ minh bạch trong đó nguyên nhân.

Tây Cực Đại Tôn lấy đi Thanh Hồn thạch về sau, tại chỗ này làm chút thủ đoạn, áp chế bộ phận Thanh Hồn thạch khí tức.

Những này khí tức bị không ngừng chèn ép đến cực hạn về sau, liền sẽ phát sinh chất biến, từ để linh hồn tỉnh táo lực lượng, biến thành khiến linh hồn nóng nảy lực lượng, sau đó lại bạo phát đi ra. Nếu là đạo tâm không kiên định người, không chịu nổi nóng nảy lực lượng, liền sẽ rơi vào điên cuồng, Tây Cực Đại Tôn liền sẽ đem đập bay.

Tương đương với những người này bị đào thải, cần trở về một lần nữa tôi luyện đạo tâm, mà còn mất đi tiếp tục tại chỗ này tu luyện tư cách. Đến mức là vĩnh cửu mất đi vẫn là tạm thời mất đi, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng.

Như vậy từng vòng đào thải xuống, liền có thể lấy ra đạo tâm nhất kiên định một nhóm người, những người này không thể nghi ngờ là thiên tài. Tu luyện đến nói, đạo tâm cực kỳ trọng yếu, thậm chí mạnh hơn thiên phú.

Chỉ cần đạo tâm đầy đủ kiên định, thành tựu cuối cùng cũng sẽ không kém.

"Tây Cực Đại Tôn đây là tại chọn lựa thiên tài a, phương pháp thật tốt, rất ôn hòa, lại rất hữu hiệu."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng làm đánh giá, từ nơi này bố trí có thể thấy được, Tây Cực Đại Tôn cũng xác nhận một cái tương đối ôn hòa đồng thời tỉnh táo người, nếu không sẽ không nghĩ ra loại này phương pháp.

Còn chưa từng gặp qua Tây Cực Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ đã đối Tây Cực Đại Tôn có một cái đại khái ấn tượng. Hắn tiếp tục tại Tây Cực tịnh thổ đi, cảm thụ được Tây Cực tịnh thổ mỗi một khối khu vực khác biệt.

Tiếp xuống mấy tháng, lại gặp được vài tòa hố to, đều là Tây Cực Đại Tôn lấy Thanh Hồn thạch lưu lại, mà còn đều không ngoại lệ đều có giống nhau bố trí. Hắn đem những này hố to chế tạo thành cái này đến cái khác tu luyện phúc địa, cũng là tôi luyện thử thách đạo tâm nơi tốt.

Tại tiến vào Tây Cực tịnh thổ năm thứ sáu, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng vòng quanh Tây Cực tịnh thổ phía ngoài nhất đi một vòng.

Sáu năm ở giữa, hắn nhìn thấy ức vạn sinh linh tại chỗ này tu luyện, đây vẫn chỉ là Tây Cực tịnh thổ phía ngoài nhất, nếu là tiếp tục hướng bên trong đi, sinh linh khả năng sẽ càng nhiều.

. . .

Thế nhưng không có một chủng tộc tại chỗ này ở, bọn họ chỉ là tu luyện, mà không phải là sinh hoạt, càng không có vòng ra đồng bàn. Tây Cực tịnh thổ có khu vực khác nhau, mỗi cái khu vực đều có khác biệt tác dụng, thích hợp khác biệt tu luyện giả. Chỉnh thể đến xem, Tây Cực tịnh thổ xác thực chính là một khối cự hình bảo địa.

"Ta có trà xanh một bình, đạo hữu có thể nể mặt nhất phẩm."

Bỗng nhiên một thanh âm ở bên tai vang lên, Lâm Mặc Ngữ cúi đầu nhìn, gặp có người chính ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn pha trà.

Người này hai mắt lành lạnh, nhìn như sinh ra chớ gần, bất quá Tây Cực người phần lớn như vậy, không hề kỳ quái.

Hắn ngữ khí ôn hòa, chính nhìn xem chính mình.

Hắn là Nhân Tộc, có Hỗn Độn cảnh đại thành cảnh giới tu vi, tại khối khu vực này bên trong, xem như là cường đại.

Mấy năm này xem ra, nơi đây tu luyện giả rất nhiều liền Hỗn Độn cảnh đều không phải, Đạo Chủ, thậm chí Đạo Chủ phía dưới tu luyện giả đều chỗ nào cũng có.

Thỉnh thoảng nhìn thấy Hỗn Độn cảnh, cũng là đi qua, hướng về chỗ càng sâu mà đi. Có Hỗn Độn cảnh đại thành người ở chỗ này pha trà, ngược lại là rất kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống từ trên không, hơi mấy ngày hành lễ, "Lâm mỗ gặp qua đạo hữu."

Hắn chỉ một ngón tay: "Ta tên Tinh Quyền, Lâm đạo hữu không cần phải khách khí, mời ngồi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sao đạo hữu tìm Lâm mỗ chuyện gì?"

Tinh Quyền cười nói: "Kỳ thật cũng không có chuyện gì, sáu năm trước gặp Lâm đạo hữu từ nơi này tiến vào Tây Cực tịnh thổ, sáu năm sau lần thứ hai nhìn thấy Lâm đạo hữu, cũng coi là hữu duyên, cho nên mới nghĩ đến mời Lâm đạo hữu uống chén trà."

"Nghĩ đến cái này sáu năm ở giữa, Lâm đạo hữu đã ở cái này Tây Cực tịnh thổ đi vòng một vòng."

Lâm Mặc Ngữ lông mày chau lên, nhiều một tia cảnh giác.

Tinh Quyền vội vàng nói: "Lâm đạo hữu không nên hiểu lầm, ta có thể không theo dõi Lâm đạo hữu, năm đó ta mới vừa vào Tây Cực tịnh thổ lúc, cũng là đi vòng một vòng, dùng lúc cũng kém không nhiều là sáu năm."

"Cho nên lần này gặp Lâm đạo hữu, ta từ Lâm đạo hữu trên thân nhìn thấy năm đó cái bóng của mình."

"Lâm đạo hữu cũng rõ ràng, chúng ta Tây Cực người cũng không giỏi giao tiếp, ta cũng chỉ là muốn mời Lâm đạo hữu uống chén trà, tạm thời coi là trận này Tiểu Duyến."

Lâm Mặc Ngữ nghe ra hắn đồng thời không phải là đang nói dối, lông mi dần dần buông ra, "Cái kia xác thực hữu duyên, Lâm mỗ lần đầu vào Tây Cực tịnh thổ, đối với cái này chỗ rất là hiếu kỳ."

" lâu dài đi trở về nhà cảm giác đây?"

Tinh Quyền nói: "Tây Cực tịnh thổ là chúng ta Tây Cực khởi nguyên, chỉ cần là Tây Cực người đều sẽ hiếu kỳ cái này rất tự nhiên, không biết Lâm đạo hữu tới chỗ này về sau, có hay không một loại du ".