Chương 4428: Tây Cực Đại Tôn.

Chương 4428: Tây Cực Đại Tôn.

Tinh Quyền lúc nói chuyện, hơi có vẻ lành lạnh trong ánh mắt phát sinh một chút rõ ràng biến hóa.

Hắn có lẽ thật có loại này cảm giác, mà Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không có, chính mình căn bản không phải Tây Cực người, làm sao lại có loại này cảm giác. Bất quá đối Tinh Quyền nói tới Tây Cực tịnh thổ là toàn bộ Tây Cực khởi nguyên, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Đã từng cây nhỏ vị trí niên đại đó, hỗn độn đã chia Tứ Cực Tam Vực, lúc ấy cũng có Tây Cực tịnh thổ.

Như Tây Cực tịnh thổ là Tây Cực khởi nguyên, cái kia cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử khẳng định biết, nhưng bọn hắn đều không có nói qua như vậy. Trừ phi phía sau lại phát sinh qua chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết sao đạo hữu nói tới khởi nguyên, cùng ta biết có hay không giống nhau."

Tinh Quyền gạt ra mỉm cười: "Lâm đạo hữu nói không sai, khởi nguyên câu chuyện ngược lại là có nhiều loại thuyết pháp, đều có ra vào, nhưng đại thể giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ cầm lấy chén trà hơi thưởng thức một cái, "Trà này quả thật không tệ, sao đạo hữu rất có phẩm vị, như sao đạo hữu chưa phát giác phiền chán, có thể nói xuống cái này khởi nguyên câu chuyện."

Tinh Quyền nói: "Nói một chút cũng không sao, nghe nói hỗn độn bên trong đã từng trải qua một tràng đại chiến, lúc ấy toàn bộ hỗn độn đều kém chút vỡ vụn, chúng ta Tây Cực cũng bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, bên trong sinh linh không một may mắn thoát khỏi."

"Lúc ấy Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ sinh tồn một đầu sinh linh mạnh mẽ, hắn được xưng là Tây Cực thần thủy thú vật, là tịnh thổ chi chủ. Đáng tiếc hắn cũng ở trong trận đại chiến đó vẫn lạc, hắn dùng là sau cùng lực lượng, kích phát Tây Cực tịnh thổ toàn bộ lực lượng, cưỡng ép đem Tây Cực chữa trị, khiến Tây Cực một lần nữa thai nghén sinh linh."

"Cho nên về sau mới có một cái ổn định cường đại Tây Cực, cho nên nói, Tây Cực tịnh thổ là toàn bộ Tây Cực khởi nguyên."

"Đây chính là ta biết phiên bản, không biết Lâm đạo hữu biết phiên bản là như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thật là khéo, chúng ta biết phiên bản gần như giống nhau."

Tinh Quyền nói: "Kia thật là đúng dịp, đáng giá cạn một chén."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sao đạo hữu lời này, không giống uống trà, giống như là uống rượu."

Tinh Quyền nói: "Như trong lòng có rượu, cái kia trà chính là rượu."

"Không sai, đáng giá cạn một chén!"

Lâm Mặc Ngữ giơ lên chén trà, lấy trà làm rượu, hai người cạn một chén.

Tinh Quyền đặt chén trà xuống tiếp tục nói ra: "Ta xem Lâm đạo hữu chính là muốn hướng trong Tịnh Thổ tầng mà đi, thậm chí là ở giữa vùng tịnh thổ, Lâm đạo hữu không cần phủ nhận, Tinh mỗ sẽ không nhìn lầm "

"Tinh mỗ nhãn lực không kém, Lâm đạo hữu cũng không phải thường nhân, tiến vào ở giữa vùng tịnh thổ không thành vấn đề. Chỉ bất quá tại ở giữa vùng tịnh thổ, Lâm đạo hữu vẫn là phải cẩn thận một chút sự tình."

Hắn ngôn ngữ chắc chắn, mười phần khẳng định Lâm Mặc Ngữ sẽ đi ở giữa vùng tịnh thổ, mà còn không cho Lâm Mặc Ngữ phủ nhận cơ hội. Vì thế Lâm Mặc Ngữ cũng không làm bất kỳ giải thích nào, giải thích nhiều ngược lại phiền phức.

Tinh Quyền phối hợp nói ra: "Ở giữa vùng tịnh thổ có hỗn độn thần thủy, hỗn độn thần Thủy Bộ phân có linh, đụng phải có linh hỗn độn thần thủy, đạo hữu vẫn là muốn tránh một cái."

"Thứ nhì, truyền thuyết chỉ toàn Thổ Thần thủy thú có chấp niệm lưu lại, Lâm đạo hữu nếu là gặp phải, cũng muốn vạn phần cẩn thận."

"Cuối cùng, truyền thuyết ở giữa vùng tịnh thổ có một chỗ khu vực đặc biệt, đó là ngay cả Đại Tôn đều không vào được địa phương, đã từng có rất nhiều người thử nghiệm tiến vào, kết quả cũng không quá tốt, Lâm đạo hữu có thể nhìn xem, nhưng đừng cứng rắn xông."

Hắn nói mấy điểm để Lâm Mặc Ngữ nghe đến có chút ngạc nhiên, "Sao đạo hữu đi qua ở giữa vùng tịnh thổ?"

Tinh Quyền lắc đầu, "Đều là nghe nói, sẽ không có giả."

Hắn rõ ràng không muốn nói, Lâm Mặc Ngữ nghe ra ý trong lời nói, cũng lại không truy hỏi, nâng chén kính trà để bày tỏ cảm tạ. Vô luận Tinh Quyền nói có hữu dụng hay không, đối với không đúng, hắn đều cảm ơn.

Hai người nói chuyện phiếm nửa ngày, lại hàn huyên một chút Tây Cực bên trong chuyện lý thú, đại bộ phận thời điểm đều là Tinh Quyền đang nói Lâm Mặc Ngữ đang nghe.

Thỉnh thoảng Tinh Quyền cũng sẽ nói về một chút Tây Cực khởi nguyên lúc cố sự, tại trong miệng hắn vậy cũng là truyền thuyết, là hắn từ nơi khác nghe được sự tình. Thế nhưng bên trong rất nhiều chuyện đều cùng Lâm Mặc Ngữ biết có thể đối đầu, Lâm Mặc Ngữ rất bình tĩnh, chỉ là lẳng lặng nghe lấy.

Tinh Quyền cười nói: "Lâm đạo hữu chớ trách, ta người này bình thường không thích nói chuyện, chỉ khi nào nhắc tới nhưng là không dừng được."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lắc đầu, "Sao đạo hữu lời nói, để Lâm mỗ dài rất nhiều kiến thức, cảm ơn cũng không kịp."

Bỗng nhiên một đạo hào quang lọc đất chỗ sâu sáng lên, ở giữa không trung nổ tung, hóa thành từng tòa cầu ánh sáng hiện lên giữa không trung bên trong, thật là mỹ lệ. Tinh Quyền nói: "Tịnh thổ cầu vồng xuất hiện, tầng bên trong mở ra, Lâm đạo hữu có thể nhân cơ hội này tiến vào tầng bên trong, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức."

Vào ngày thường bên trong, từ Tây Cực tịnh thổ tầng ngoài tiến vào tầng bên trong, cần xuyên qua một mảnh hoang vu khu vực.

Hoang vu khu vực nghe nói là đã từng đại chiến lúc lưu lại vết thương, những này vết thương là vô số cường giả lưu lại, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt diễn hóa, thành từng cái quái vật. Những này quái vật dựa vào Tây Cực tịnh thổ, không cách nào triệt để giết chết, mặc dù không phải quá mạnh, nhưng không ngừng quấy rối phía dưới, phiền phức vô cùng.

Mà còn hoang vu khu vực bên trong phương hướng khó phân biệt, rất dễ lạc đường, có khi tại hoang vu khu vực bên trong vừa đi chính là mấy trăm năm cũng rất bình thường.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Tây Cực trong Tịnh Thổ tầng sẽ bộc phát hào quang tạo thành tịnh thổ cầu vồng, lúc này thông qua tịnh thổ cầu vồng tiến vào tầng bên trong, liền có thể né qua hoang vu khu vực. Tiểu Bằng cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua tịnh thổ cầu vồng, không nghĩ tới tiến vào Tây Cực tịnh thổ mới sáu năm lại đụng phải, đây là cái cơ hội tốt, có thể tiết kiệm điểm phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sao đạo hữu không đi sao?"

Tinh Quyền lắc đầu, "Ta tại chỗ này là mang theo trong gia tộc tiểu oa oa tu luyện, không phải là vì vào bên trong tầng, Lâm đạo hữu mau đi đi, chúc Lâm đạo hữu chuyến này thuận lợi được như nguyện. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đứng dậy hành lễ, trực tiếp hướng về tịnh thổ cầu vồng bay đi."

Tinh Quyền vẫn còn tại nơi đó uống trà, đưa mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Tinh Quyền mới toát ra mỉm cười, ngữ khí cũng theo đó thay đổi đến thâm trầm, "Nên nói đều nói, hi vọng ngươi có thể thành công a trận này bố cục kéo dài vô số năm, cũng không biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào."

Âm thanh dần dần biến mất, Tinh Quyền ánh mắt thay đổi đến mê man, kéo dài mười mấy giây sau mới khôi phục thanh minh.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Ta rõ ràng trong gia tộc tu luyện, vì sao lại tới đây?"

"Ta cảm giác chính mình hình như ngủ một giấc, làm sao êm đẹp sẽ ngủ."

"Cái này trà. . ."

Tinh Quyền đầy mặt nghi hoặc, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, tại sao mình lại tại chỗ này, vì sao lại tại chỗ này pha trà uống. Hắn rõ ràng trong nhà bế quan tu luyện, lúc ấy hình như ngủ rồi một dạng, sau khi tỉnh lại chính là chỗ này.

Toàn bộ sự tình thực tế quá mức kỳ quái, một đoạn này ký ức trực tiếp không có.

Kỳ quái sau khi, Tinh Quyền lại cảm thấy một hơi khí lạnh, hắn là Hỗn Độn cảnh đại thành 2.4 tu luyện giả, chỉ cần vừa phân tích liền có thể biết đại khái xảy ra chuyện gì. Sở dĩ sẽ như thế, lớn nhất khả năng, chính là có một vị tồn tại đáng sợ, vô thanh vô tức khống chế chính mình.

Có thể là người nào lại có loại này năng lực?

Càng nghĩ càng cảm thấy đáng sợ, Tinh Quyền không dám nghĩ tiếp nữa.

Lâm Mặc Ngữ hướng về tịnh thổ cầu vồng bay đi, bay ra rất xa về sau, cây nhỏ bỗng nhiên mở miệng nói: "Chủ nhân, vừa rồi người kia không đơn giản."

"Xác thực không đơn giản!"

Lâm Mặc Ngữ cũng có giống nhau cảm thụ, đang tán gẫu một nửa lúc, hắn đã ý thức được điểm này.

Tinh Quyền nói tới sự tình, tuyệt không phải một cái Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả có thể biết rõ. Hắn nói tới truyền thuyết, chỗ nào là truyền thuyết a, chính là chân thực phát sinh qua sự tình.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Hắn hẳn không phải là bản nhân, khống chế một cái Hỗn Độn cảnh đại thành, tại Tây Cực bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có một người có thể làm đến.".