Chương 4429: Hoang vu khu vực bạo động.

Chương 4429: Hoang vu khu vực bạo động.

Đáp án chỉ có một cái, đó chính là Tây Cực Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn là một đám người, nhân số không rõ, nhưng sẽ không quá ít. Hiện tại xem ra, Tây Cực Đại Tôn cũng là một cái trong số đó.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đã có đáp án, lẩm bẩm, "Cũng không biết, Tinh Quyền cái tên này, là Tây Cực Đại Tôn bản danh, còn là hắn mượn tên người khác."

Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, Tây Cực Đại Tôn dùng loại này phương thức, nói cho chính mình tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ phải chú ý điểm, đồng thời cũng từ bên cạnh nói cho chính mình, Thiên Tai Đại Tôn bố trí đại trận kia vị trí phương hướng.

Đại trận tại Tây Cực tịnh thổ trọng yếu nhất, nơi đó không chỉ có đại trận, còn có cái khác nguy hiểm. Muốn tìm được đại trận, liền muốn gắng gượng qua những cái kia nguy hiểm.

Nguy hiểm một là đến từ Tây Cực tịnh thổ bản thân, hai là hỗn độn thần thủy thú vật lưu lại chấp niệm.

Tại Tây Cực Đại Tôn trong miêu tả, hỗn độn thần thủy thú vật là Tây Cực khởi nguyên, nếu như không có hỗn độn thần thủy thú vật, lúc ấy đã thủng trăm ngàn lỗ Tây Cực, sẽ không biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Đồng thời, Tây Cực tịnh thổ cũng là tất cả Tây Cực người cố hương. Thân là người ngoài, Lâm Mặc Ngữ lại không như thế nhìn.

Hắn không cảm thấy, tại lúc ấy loại kia ác liệt tàn khốc hoàn cảnh bên dưới, hỗn độn thần thủy thú vật sẽ có hảo tâm như vậy, hi sinh bản thân chữa trị Tây Cực. 16 coi hắn đem vấn đề này ném cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử lúc, bọn họ đáp án cũng xác nhận Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Hỗn độn thần thủy thú vật cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, hắn lúc đó cường đại tàn bạo, đồng thời nắm giữ cực mạnh lãnh địa ý thức, không dễ chọc. Như vậy đến phân tích, hắn như thật làm như thế, khẳng định có càng sâu tầng thứ nguyên nhân.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có thể phân tích ra, Thiên Tai Đại Tôn đem đại trận bố trí tại Tây Cực hạch tâm nguyên nhân, Thiên Tai Đại Tôn muốn lợi dụng Tây Cực tịnh thổ lực lượng. Tây Cực tịnh thổ không hề nghi ngờ nắm giữ khổng lồ lực lượng, đem những này lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, bạo phát đi ra lực phá hoại tự nhiên khó mà tưởng tượng.

Mà còn qua nhiều năm như vậy, đại trận duy trì liên tục vận chuyển, lén lút cũng không biết hấp thu bao nhiêu Tây Cực tịnh thổ lực lượng. Sợ rằng điểm này Tây Cực Đại Tôn cũng không rõ lắm, dù sao đại trận kia không phải tùy tiện có thể vào.

Trừ Thiên Tai Đại Tôn bản nhân, chỉ sợ cũng chỉ có chính mình có thể tiến vào bên trong.

Tại tây cấp tịnh thổ ngoại tầng khu vực bên trong, Lâm Mặc Ngữ thông suốt, vẻn vẹn mấy ngày công phu liền đi đến tịnh thổ cầu vồng trước mặt. Tịnh thổ cầu vồng tản ra mê người quang mang, như cầu vồng nối tại hư không bên trong, kết nối lấy Tây Cực trong Tịnh Thổ bên ngoài hai tầng. Coi hắn đến lúc, đã có rất nhiều người, muốn mượn tịnh thổ cầu vồng tiến vào tầng bên trong rất nhiều người.

Đại gia tiến vào cầu vồng bên trên cũng không có di động, tiếp theo chính là chờ đợi, chờ lấy cầu vồng đem bọn họ mang đi tầng bên trong.

Đến cầu vồng người càng ngày càng nhiều, tại chỗ này đều là tại Hỗn Độn cảnh bên trên tồn tại, tiểu thành nhiều nhất, đại thành thứ hai, còn có mấy vị viên mãn cường giả. Từ trên người bọn họ có thể rõ ràng nhìn thấy Tây Cực sinh linh đặc tính, đó chính là yên tĩnh.

Tất cả mọi người lạ thường duy trì yên tĩnh, gần như không có người nói chuyện, lẫn nhau ở giữa cũng duy trì tương ứng khoảng cách.

Chờ không sai biệt lắm mười mấy ngày, cầu vồng kèm theo hào quang hướng về tầng bên trong co vào, đồng thời mang theo cầu vồng bên trên mọi người trong triều tầng mà đi. Cầu vồng co vào tốc độ từ chậm đến nhanh, toàn bộ quá trình nhẹ nhõm ổn định, không có một tia gợn sóng.

Đi ngang qua tầng ngoài cùng tầng bên trong ngăn cách khu vực lúc, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cái gọi là hoang vu khu vực.

Đó là đen kịt một màu khu vực, tràn ngập sương mù, như một đạo to lớn vết sẹo rơi vào Tây Cực trên vùng tịnh thổ. Từ xa nhìn lại, đầu này vết sẹo dọc theo Tây Cực tịnh thổ, cơ hồ đem Tây Cực tịnh thổ nện đứt.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nhìn thấy Viễn Cổ Thời Kỳ hình ảnh, một cái vòng tròn hình dáng Pháp Bảo trên không rơi xuống, cứ thế mà đập vào Tây Cực trên vùng tịnh thổ, tạo thành dạng này một đầu vết sẹo "Đầu này vết sẹo. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn thấy hoang vu khu vực biên giới, phía trên có một ít đường vân, nếu đem những đường vân này thu nhỏ, tựa hồ cùng Tầm Nhân Hoàn bên trên đường vân có chút tương tự.

Trong lòng bỗng nhiên toát ra một ý nghĩ, "Không phải là Tầm Nhân Hoàn đập đi."

Làm ý nghĩ này xuất hiện lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình suy đoán liền đã thành thật.

Tầm Nhân Hoàn bên trên đồ án rất đặc thù, thậm chí có thể nói độc nhất vô nhị, như năm đó là Tầm Nhân Hoàn nện ở Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, cũng không phải là không được.

"Cây nhỏ, ngươi nói cái này hoang vu khu vực có phải hay không là Tầm Nhân Hoàn đập?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi.

Cây nhỏ nói: "Rất có thể, ta không cùng Tầm Nhân Hoàn giao thủ qua, nhưng ta biết đã từng hắn cũng rất mạnh, hắn thao túng Nhân Quả Chi Lực, có thể nói vô địch, nhưng cũng tiếc, cuối cùng vẫn là chết rồi."

Tầm Nhân Hoàn chết rồi, hiện tại lưu lại chính là bản thể, không có linh trí, năng lực trên cơ bản bị bảo lưu lại đến, vẫn như cũ cực kì nghịch thiên.

Có thể tưởng tượng năm đó hắn thời kỳ toàn thịnh lúc nên có rất mạnh, Nhân Quả Chi Lực quỷ dị cường đại, có thể công có thể thủ, vốn là giữa thiên địa tối cường lực lượng một trong, thậm chí siêu việt cây nhỏ Thời Không Chi Lực.

Nhưng vẫn như cũ không thể đánh qua "Đạo" không thể đoạt được cái kia đóa kỳ hoa.

Mỗi khi nói lên đã từng chuyện phát sinh, cây nhỏ luôn là cẩn thận từng li từng tí, không dám nhiều lời, đồng thời cũng mang theo mãnh liệt cảm thán.

Tầm Nhân Hoàn bỗng nhiên tự động hiện lên, tại Lâm Mặc Ngữ trên cổ tay nhẹ nhàng chấn động, truyền ra chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được tiếng vang.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Tầm Nhân Hoàn hình như cùng phía dưới hoang vu khu vực sinh ra cộng minh, tiếp lấy hắn nghe đến một tiếng như sấm rền tiếng rống giận dữ. Cầu vồng tại trong tiếng rống giận dữ chấn động, khổng lồ khí tức từ hoang vu khu vực bên trong dâng lên, hóa thành cự quyền đập ầm ầm tại cầu vồng bên trên.

Đại lượng Hỗn Độn cảnh cường giả hét lên kinh ngạc, giờ khắc này bọn họ lực lượng rõ ràng nhận đến áp chế, có lực cũng không sử dụng ra được. Lâm Mặc Ngữ cũng giống như thế, hắn cảm giác tự thân nhận đến một loại nào đó cường đại lực lượng ảnh hưởng, linh hồn nhận đến áp chế.

Bên trong Bất Tử đại đạo luân phiên vận chuyển cây nhỏ đồng thời bộc phát ra Thời Không Chi Lực, đem linh hồn bên trên áp lực xua tan.

Tất cả mọi thứ đều trong nháy mắt phát sinh, Lâm Mặc Ngữ tại chịu ảnh hưởng nháy mắt sau đó liền khôi phục bình thường.

Thế nhưng những người khác liền không có may mắn như vậy, Hỗn Độn cảnh tiểu thành bị áp chế động đậy không 227 đến, theo cầu vồng chấn động, từng cái ngã ngồi dưới đất. Thân là Hỗn Độn cảnh cường giả, chỉ sợ bọn họ đã rất nhiều năm không có nhấm nháp loại này mùi vị.

Hỗn Độn cảnh đại thành tốt hơn một chút, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng, hành động thành động tác chậm.

Chỉ có mấy vị viên mãn cường giả, mới có thể bảo trì hành động tự nhiên, nhưng cũng nhận ảnh hưởng, lực lượng kém xa bình thường. Những người này trên nét mặt mang theo một ít bối rối, không biết xảy ra chuyện gì.

Tịnh thổ cầu vồng tồn tại nhiều năm như vậy, chưa từng có đi ra dạng này sự tình.

Phương xa cái khác vài tòa tịnh thổ cầu vồng tựa hồ cũng gặp giống nhau tình huống, trong ngoài tầng đem kết hợp hoang vu khu vực, một cỗ lực lượng xông phá mê vụ hóa thành cự quyền đánh vào cầu vồng bên trên, gần như muốn đem cầu vồng đánh nát.

Nếu là cầu vồng nát, có thể tưởng tượng phía trên người, đại bộ phận đều muốn rơi vào hoang vu khu vực.

Tiếng rống giận dữ Tây Cực tịnh thổ chỗ sâu truyền đến, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một cái cự thú, cự thú chân đạp ngân bạch nước bay tới, trong chốc lát ngày rơi xuống màu bạc Bạo Vũ. Nước mưa như mọc thêm con mắt, toàn bộ rơi xuống hoang vu khu vực, mê vụ bị nước mưa tách ra, dâng lên vô cùng thủy khí.

Bị mê vụ bao phủ hoang vu khu vực triệt để hiển lộ ra, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ toàn bộ hoang vu khu vực bên trong che kín kì lạ đường vân, những đường vân này cùng Tầm Nhân Hoàn bên trên như đúc đồng dạng.

Hắn trăm phần trăm khẳng định, hoang vu khu vực chính là Tầm Nhân Hoàn nện ra đến.

"Đó là cái gì!"

Bỗng nhiên có người chỉ vào hoang vu khu vực lớn tiếng kêu lên.

Nghe tiếng nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một đầu bóng đen! ..