Chương 4430: Muốn phục sinh.

Chương 4430: Muốn phục sinh.

Hoang vu khu vực sương mù bị nước mưa tách ra, vô số năm qua lần đầu lộ ra chân dung.

Khe rãnh giao thoa sâu không thấy đáy như lớn Đại Hạp Cốc khe hở, những cái kia khe rãnh giống như mê cung, tản ra kì lạ lực lượng, lại thêm mê vụ, liền khiến người ta bọn họ dễ dàng ở trong đó mất phương hướng, khó mà tìm tới chính xác đường ra.

Hoang vu khu vực sở dĩ được xưng là hoang vu, bên trong trừ những này khe rãnh, gần như không có một ngọn cỏ, không có chút nào sinh cơ. Trừ khe rãnh tạo thành mê cung, không có chút nào sinh cơ khu vực, lại diễn hóa ra từng cái không có sinh mệnh quái vật. Những này quái vật vì sao mà sinh không biết được, tất cả mọi người biết những này quái vật giết không hết.

Liền tính giết, không bao lâu liền sẽ tái sinh, may mắn quái vật không mạnh, chỉ là ở bên trong sẽ phiền phức vô cùng. Quái vật mượn mê vụ không ngừng tiến hành quấy rối, khiến thần kinh vĩnh viễn ở vào căng cứng trạng thái.

Còn có mê vụ sẽ ảnh hưởng phán đoán, thậm chí ảnh hưởng đạo tâm, đây cũng là hoang vu khu vực khiến người chán ghét nguyên nhân vị trí.

Hiện tại, mọi người cuối cùng thấy rõ hoang vu khu vực, nhìn đến bên trong chân thực dáng dấp, hắn thần bí bị triệt để vén lên. Cái kia từng cái tại dưới đáy dạo chơi quái vật, rõ ràng đập vào ánh mắt.

Sau đó mọi người nhìn thấy một đầu cự hình quái vật, con quái vật này giống như dã thú phủ phục tại nơi đó. Từng đầu trong suốt như thủy tinh xiềng xích, một mực trói nó, để nó không cách nào thoát đi.

Quái vật trong mắt tỏa ra hồng quang, gắt gao nhìn chằm chằm trên không chân nước mà đi cự thú, phảng phất nhìn xem cừu địch. Nhưng kỳ thật cũng không phải là như vậy, Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt của hắn nhìn thấy cừu hận, mà là khát vọng cùng tham lam.

Nhìn xem hoang vu khu vực bên trong đầu kia đen nhánh cự thú, mơ hồ cảm giác không thích hợp, đầu này đen nhánh cự thú, mặc dù nhìn xem cùng trên không hỗn độn thần thủy thú vật không giống nhau lắm. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác, bọn họ là giống nhau, vô luận ngoại hình làm sao thay đổi, bản chất đều là giống nhau.

Loại này kì lạ cảm giác, tựa hồ chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được. Có người kêu to lên: "Đây là hỗn độn thần thủy thú vật!"

Hắn lúc đó, tất cả mọi người giật mình tỉnh lại, phát hiện trên không đạp nước mà đi, hạ xuống Bạo Vũ, xua tan mê vụ cự thú, chính là trong truyền thuyết hỗn độn thần thủy thiện.

Tại Tây Cực bên trong, hỗn độn thần thủy thú vật là rất nhiều chủng tộc đồ đằng, rất nhiều sinh linh đều cho rằng chính mình là hỗn độn thần thủy thú vật hậu duệ, đều đối ngoại tuyên bố chính mình nắm giữ hỗn độn thần thủy thú vật huyết mạch, đồng thời coi đây là vinh.

Bây giờ, bọn họ nhìn thấy hư hư thực thực hỗn độn thần thủy thú vật tồn tại, lập tức đều trở nên hưng phấn, thậm chí có người tại chỗ quỳ xuống lễ bái. Nghịch thiên mà đi Hỗn Độn cảnh cường giả, vậy mà hướng về một đầu hư ảo cự thú lễ bái, hình tượng này rất là thú vị.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại nhìn thấy càng nhiều đồ vật, tại bọn họ lễ bái thời điểm, từng tia từng sợi Tín Niệm Chi Lực tràn ra, hướng về hỗn độn thần thủy thú vật tập hợp. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thấy rõ, "Người này muốn phục sinh" !"

Cây nhỏ cũng ứng tiếng nói: "Đúng vậy, người này muốn mượn Tín Niệm Chi Lực phục sinh. Phía dưới cái kia, là hắn oán niệm, ta biết đại khái là chuyện gì xảy ra."

Hỗn Độn Tử cũng xen vào, "Ta cũng biết!"

Bọn họ đều từng đứng đến hỗn độn đỉnh, rất nhiều chuyện nhìn một chút liền có thể minh bạch.

Hai người mồm năm miệng mười nói một trận, trong đó có thể giản lược tận lực giản lược, có thể để cho Lâm Mặc Ngữ chính mình đi tìm hiểu một mực không nói, vẫn như cũ mười phần cẩn thận, sợ dẫn ra nhân quả, dẫn tới "Đạo" chú ý.

Mặc dù nói không phải đặc biệt rõ ràng, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng đã hiểu là chuyện gì xảy ra. Tầm Nhân Hoàn tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ nện ra một cái hố sâu, tạo thành bây giờ hoang vu khu vực.

Cái này một kích cũng đập chết năm đó hỗn độn thần thủy thú vật, trong đó hỗn độn thần thủy thú vật huyết nhục oán khí cũng không hề hoàn toàn bị đánh diệt, mà là diễn hóa thành một con quái vật, bị bắt ở nơi này.

Hoang vu chi địa bên trong mê vụ là Tầm Nhân Hoàn mang tới, đó là lồng giam gông xiềng.

Mà hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm cùng bộ phận linh hồn, thì vẫn tồn tại như cũ tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, mượn hỗn độn thần thủy miễn cưỡng bảo trì Bất Diệt. Hắn tại trước khi chết dùng sau cùng lực lượng kích hoạt lên Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ khổng lồ lực lượng, nhờ vào đó chữa trị vỡ vụn Tây Cực.

Từ đây Tây Cực bên trong liền có truyền thuyết của hắn, mà Tây Cực bên trong sinh linh đều gọi hắn là tổ, sẽ kéo dài không ngừng cống hiến Tín Niệm Chi Lực. Tín Niệm Chi Lực là một loại rất thần kỳ lực lượng, có khác với đại đạo, nhưng thần kỳ của nó càng hơn đại đạo.

Hỗn độn thần thủy thú vật duy trì thần niệm Bất Diệt, chấp niệm vĩnh tồn, oán khí hóa hình, lại lợi dụng Tín Niệm Chi Lực thần kỳ, mưu đồ phục sinh. Như thế một bộ quá trình, phục sinh khả năng tồn tại, chỉ là rất khó.

Bây giờ cuối cùng có một chút mặt mày, hỗn độn thần thủy thú vật lại lần nữa ngưng tụ thành hình, mặc dù vẫn chỉ là Huyễn Ảnh, có thể cuối cùng bước ra một bước dài. Bây giờ hỗn độn thần thủy thú vật, ý thức còn không có khôi phục, hành động chỉ là bản năng.

Lần này chính mình đến, Tầm Nhân Hoàn tồn tại đưa tới hỗn độn thần thủy thú vật oán khí chú ý, mới sẽ dẫn phát động tĩnh lớn như vậy. Mà hỗn độn thần thủy thú vật giội tắt mê vụ, nhưng thật ra là muốn trợ giúp oán khí thoát khốn.

Chỉ tiếc, Tầm Nhân Hoàn lực lượng quá mạnh, cái kia mấy đầu trong suốt xiềng xích Do Nhân quả lực lượng hình thành, đem oán khí một mực khóa lại  khiến cho không cách nào thoát đi. Đồng thời khe rãnh bên trong tràn đầy Nhân Quả Chi Lực, hỗn độn thần thủy thú vật cho dù mượn hỗn độn thần thủy cũng không dám tiến vào.

Hắn muốn chân chính phục sinh, đường phải đi còn rất dài.

Hỗn độn thần thủy thú vật cùng hoang vu khu vực bên trong oán khí không ngừng rống to, âm thanh đinh tai nhức óc, hoang vu khu vực bên trong cự thú tựa hồ rất gấp, rống to không ngừng đánh thẳng vào cầu vồng. Chỉ tiếc, hắn lực lượng vẫn là có hạn, cầu vồng mặc dù không ngừng lay động run rẩy, nhưng cũng không có vỡ vụn.

Hắn không cách nào nói chuyện, không cách nào biểu đạt chính mình ý tứ, chỉ có thể duy trì liên tục gầm thét.

Trên không hỗn độn thần thủy thú vật tựa hồ nghe hiểu oán khí ý tứ, ánh mắt trong hư không lục soát, cuối cùng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân. Chuẩn xác mà nói, là rơi xuống Tầm Nhân Hoàn bên trên.

Sát ý bốc lên, Tầm Nhân Hoàn là tạo thành tất cả những thứ này họa đầu sỏ bài, bây giờ Tầm Nhân Hoàn tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, cái kia Lâm Mặc Ngữ chính là địch nhân lớn nhất. Hắn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, tại trong mắt người khác, lại giống như là nhìn chằm chằm cầu vồng bên trên mọi người.

"ˇ hỗn độn thần thủy thú vật muốn làm cái gì?"

"Hắn sẽ không muốn giết chúng ta đi."

"Ngày, ta cảm thấy sát ý, hắn thật muốn giết chúng ta."

Hỗn độn thần thủy thú vật sát ý rất mạnh, để người sinh ra ảo giác.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn muốn giết chỉ có chính mình, giết chính mình, cướp đi Tầm Nhân Hoàn, chỉ có dạng này, bọn họ mới có thể càng nhanh sống lại. Nếu không chỉ là những cái kia xiềng xích, sẽ rất khó thoát khỏi.

Sát ý càng ngày càng đậm, trên không ngưng tụ lại mảng lớn mây đen, mây đen bên trong Lôi Xà lăn lộn, một tràng lôi đình Bạo Vũ lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống. Mây đen từ hỗn độn thần thủy hình thành, hỗn độn thần thủy tầng thứ cực cao, tác dụng cực lớn, cũng có thể bị dùng để làm thành vũ khí.

"Cẩn thận, hắn muốn động thủ!"

"Đó là hỗn độn thần thủy, mau trốn!"

Thanh âm bất đồng bỗng nhiên từ trong đám người truyền ra, cầu vồng lập tức liền loạn.

Hỗn Độn Tử nở rộ hào quang, Lâm Mặc Ngữ trên thân khí tức hướng về bốn phương tám hướng phun trào, trong lúc nhất thời tất cả mọi người cho rằng hỗn độn thần thủy thú vật muốn công kích chính là mình.

Không chỉ là bọn họ cái này một tòa cầu vồng, Hỗn Độn Tử lợi dụng Loạn Linh Châu đầu độc lực lượng, đem những này lực lượng phân tán đến cái khác cầu vồng bên trên, ảnh hưởng càng nhiều tu luyện giả. Những người tu luyện kia nhìn thấy hỗn độn thần thủy thú vật, đều cảm giác hỗn độn thần thủy thú vật muốn công kích mình, trong lúc nhất thời đại bộ phận cầu vồng đều loạn cả lên.

Cái này hai tiếng là Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Bằng phân biệt kêu, mục đích đúng là vì gây ra hỗn loạn chế. Đối mặt sinh tử lựa chọn, tất cả mọi người lựa chọn sinh tồn, từ bỏ cái gọi là tín ngưỡng.

Tại sinh tử trước mặt, quản ngươi có đúng hay không tiên tổ, không trọng yếu.

Cầu vồng đại loạn, vô số người dùng các loại thủ đoạn, rời đi cầu vồng hướng bốn phương tám hướng mà đi. Hỗn Độn cảnh tiểu thành không cách nào động đậy, bọn họ chỉ có thể lo lắng suông.

Lúc này từng đầu cành cây bay ra, cuốn lên bọn họ đem bọn họ xa xa ném ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ đồng thời mở rộng hỗn loạn chi dực, hướng về phương xa bay đi. ..