Chương 4431: Hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm.

Chương 4431: Hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm.

Hỗn Độn Tử đầu độc chúng sinh, gần như cầu vồng thượng cửu thành chín người, đều cho rằng hỗn độn thần thủy thú vật muốn công kích mình.

Cây nhỏ lại đem những cái kia không thể động đậy Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa toàn bộ ném ra ngoài, trong lúc nhất thời vô số sinh linh, giống như như mưa rơi hướng bên ngoài bay đi. Lâm Mặc Ngữ thừa cơ mở rộng hỗn loạn chi dực, lăn lộn tại trong đám người bay khỏi.

Hắn nhìn thấy hỗn độn thần thủy thú vật trong mắt kinh ngạc, người này rõ ràng cũng là bị cầu vồng bên trên hỗn loạn cho kinh hãi đến. Rõ ràng chỉ là nhằm vào Lâm Mặc Ngữ một người, bọn gia hỏa này trốn cái gì?

Hắn bây giờ có chút yếu ớt trí tuệ, càng nhiều hơn chính là bản năng nơi nào sẽ biết trận này hỗn loạn là do Lâm Mặc Ngữ tự tay chế tạo. Chờ hắn kịp phản ứng lúc, tràng diện đã mất đi khống chế.

Thậm chí liền hắn đều nhận đến Hỗn Độn Tử ảnh hưởng, trong lúc nhất thời khó mà tại trong đám người tìm kiếm được Lâm Mặc Ngữ hạ lạc. Hắn thấy, hình như tất cả mọi người là Lâm Mặc Ngữ, mỗi cá nhân trên người đều có Tầm Nhân Hoàn.

Nếu như hắn tại thời kỳ toàn thịnh, Loạn Linh Châu cho dù bản thể đích thân đến cũng đừng nghĩ đầu độc hắn.

Có thể là hắn hiện tại mới vừa ngưng tụ thành hình, khoảng cách thời kỳ toàn thịnh kém xa, nhiều lắm là cũng liền so bình thường viên mãn cường giả lợi hại điểm, tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng. Hắn cuống lên, cũng nổi giận, phẫn nộ trong tiếng hô, mưa như trút nước, từng đạo lôi đình rơi xuống cầu vồng bên trên.

Trong chốc lát kêu thảm nổi lên bốn phía, đại lượng Hỗn Độn cảnh tiểu thành sinh linh bị lôi đình đánh giết 053.

Bạo Vũ từ hỗn độn thần Thủy Ngưng tập hợp mà thành, rơi vào trên người, thân thể lập tức bắt đầu hòa tan, tính cả linh hồn cùng một chỗ hòa tan. Nếu là xối hơn nhiều, hài cốt không còn.

Hỗn Độn cảnh đại thành người còn có hành động lực lượng, nhộn nhịp lấy ra Pháp Bảo thi triển các loại thủ đoạn đối kháng. Nhưng bọn hắn đồng dạng ngăn không được công kích, cuối cùng chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy trốn.

Viên mãn cường giả tình trạng tốt nhất, từng cái biết khó mà đối kháng, nhộn nhịp lấy ra phi hành Pháp Bảo thoát đi. Hỗn độn thần thủy thú vật không phân rõ đến cùng ai là Lâm Mặc Ngữ, người nào mang theo Tầm Nhân Hoàn, tiến hành không khác biệt công kích.

Lại không biết Lâm Mặc Ngữ sớm liền chạy ra ngoài, đang bay ra đoàn người phía sau Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ngồi Độ Ách Thuyền rời đi. Phương xa, một cái hư ảnh chậm rãi hiện lên.

Hắn cầm một khối Lưu Ảnh Thạch, đem nơi này phát sinh tất cả đều kỹ càng ghi chép lại.

Sau đó suy nghĩ khẽ động, một tòa trận pháp bị kích hoạt, Lưu Ảnh Thạch bên trong hình ảnh lập tức bị phục chế thành vô số phần. Trong mắt của hắn mang theo tiếu ý, tựa hồ đối với phát sinh trước mắt sự tình hết sức hài lòng.

"Hỗn độn thần thủy thú vật không khác biệt tàn sát Tây Cực chúng sinh, loại này gia hỏa làm sao xứng làm đồ đằng."

"Tây Cực sinh linh sinh ra là bản thân tiến hóa kết quả, là hỗn độn thai nghén mà đến, cùng loại này hỗn độn thần thủy thú vật có quan hệ gì."

"Ta tu luyện giả nghịch thiên mà đi, vốn là không đáp tôn ngày trông coi, vốn là có lẽ không ngừng tiến thủ, nên lấy tự thân là đồ đằng, vì sao muốn sùng bái hắn người, huống chi chỉ là loại này ngốc nghếch tàn nhẫn thú vật."

Thanh âm của hắn mang theo ý lạnh, đồng thời còn có nồng đậm ý cảnh cáo, cùng nhau truyền vào hình ảnh bên trong.

Tại làm xong những sự tình này phía sau hắn vung tay lên, hư không vặn vẹo, từng cái người áo đen xuất hiện tại hư không bên trong, cung kính quỳ sát ở trước mặt hắn. Những người áo đen này trên thân tản ra cường đại khí tức, không có chỗ nào mà không phải là viên mãn cường giả.

"Đem những này Lưu Ảnh Thạch lan rộng ra ngoài, để tất cả Tây Cực người đều nhìn thấy."

Ra lệnh một tiếng, người áo đen nhộn nhịp tiếp nhận Lưu Ảnh Thạch, vượt qua hư không rời đi.

Hắn tự nhủ: "Muốn phục sinh? Cửa đều không có, không có Tín Niệm Chi Lực, bản tôn ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao phục sinh."

"Ha ha, Tinh Quyền lão đầu, cuối cùng bị ngươi tính kế đến."

Bỗng nhiên vang lên tiếng cười khẽ.

Ánh sáng nhạt chớp động, một bộ trường bào màu xanh lão giả xuất hiện tại cách đó không xa. Tinh Quyền cũng không quay đầu lại: "Bá Dương lão đầu, ngươi quá tới làm cái gì?"

Trên người mặc áo xanh Bá Dương Đại Tôn cười nói: "Tới xem một chút, bên này huyên náo thế nào."

Tinh Quyền Đại Tôn nói: "Đều theo kế hoạch tiến hành, Tầm Nhân Hoàn xác thực đem hỗn độn thần thủy thú vật dẫn đi ra, để lão phu bắt đến cơ hội lần này."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Đây không phải là như ngươi mong muốn, chiến dịch này về sau, vô luận hỗn độn thần thủy thú vật có hay không bị lại lần nữa trấn áp, hắn muốn phục sinh là không thể nào."

Tinh Quyền Đại Tôn nói: "Trấn áp hắn không khó, khó khăn là như thế nào thay đổi nhân tâm."

Bá Dương Đại Tôn cười nói: "Ngươi cái này lão gia hỏa, còn không phải là không muốn liên lụy nhân quả, kỳ thật có gì phải sợ, kế hoạch một khi thành công, hỗn độn trật tự tất nhiên xây dựng lại, đã từng nhân quả sợ rằng đều muốn bị lau đi."

Tinh Quyền Đại Tôn ngữ khí băng lãnh, "Nói dễ dàng, ai cũng không thể cam đoan cái này kế hoạch có thể thành công, vạn nhất thất bại đây?"

"Mưu đồ vô số năm, cũng chỉ là chờ đến như thế một cơ hội, người nào đều không có vạn toàn nắm chắc, thiên tai đã từng nói, hắn tối đa cũng chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn, bằng không chúng ta những này lão gia hỏa cũng không cần trốn tại đằng sau."

Bá Dương Đại Tôn lắc đầu, "Như lời ngươi nói cũng không phải là thiên tai đạo huynh nguyên thoại, hắn nguyên thoại là như hắn phán đoán sai lầm, vậy thành công dẫn đầu chỉ có sáu thành. Nếu là hắn phán đoán chính xác, tỷ lệ thành công sẽ có hơn chín thành."

Tinh Quyền Đại Tôn nói: "Liền tính hơn chín thành, cũng có thất bại có thể, mà còn chúng ta chỉ có như thế một cơ hội, nếu là thất bại. . ."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Nếu là thất bại, lão phu cùng trắng Trọng Đạo bằng hữu tự nhiên sẽ trên đỉnh, thanh toán không đến trên đầu ngươi. Ngươi vẫn như cũ có thể an tâm làm ngươi Đại Tôn, quản lý cái này Tây Cực."

Tinh Quyền nói: "Nếu là thật sự thất bại, ta sẽ nghĩ biện pháp tại trong luân hồi vớt ngươi."

"Vậy liền trước cảm ơn qua!"

Bá Dương Đại Tôn ha ha cười, ánh mắt đánh giá phương xa Tây Cực tịnh thổ. Lúc này Độ Ách Thuyền đã bay vào Tây Cực trong Tịnh Thổ tầng, rời đi hỗn độn thần thủy thú vật công kích phạm trù. Hỗn độn thần thủy thú vật vẫn như cũ nhận đến Hỗn Độn Tử ảnh hưởng, công kích cũng không có dừng lại.

Đến đây chí ít có vượt qua mười vạn Hỗn Độn cảnh bị giết, tuyệt đại đa số đều là Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Bọn họ đến từ Tây Cực các tộc, cái chết của bọn họ, đối các tộc đến nói đều là tổn thất không nhỏ.

Dù sao bồi dưỡng một cái Hỗn Độn cảnh, cũng không phải cái gì chuyện dễ.

Độ Ách Thuyền bên trong, Tiểu Bằng hiếu kỳ hỏi: "Phụ thân, vừa rồi ngài vì cái gì không trực tiếp giết hỗn độn thần thủy thú vật?"

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ có năng lực như thế, chỉ là còn lại bốn cỗ hỗn độn tính khối thi thể, là đủ giết chết hỗn độn thần thủy thú vật mấy lần. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không gấp tại nhất thời, mà còn hiện tại giết, cũng không thể chân chính giết chết hắn."

"Hắn căn nguyên là đã từng lưu lại chấp niệm, chỉ cần chấp niệm vẫn còn, hắn liền sẽ cùng hoang vu khu vực bên trong những quái vật kia một dạng, khởi tử hoàn sinh."

"Nếu là thật sự muốn giết hắn, cũng muốn trước loại bỏ chấp niệm."

Tiểu Bằng ồ một tiếng, "Có thể là chấp niệm muốn làm sao loại bỏ a?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Kỳ thật phía trước đã có người nói cho ta phương pháp, chấp niệm chân chính chỗ tụ tập tại Tây Cực tịnh thổ trung tâm, trước đến nơi đó lại nghĩ biện pháp loại bỏ "

Loại bỏ chấp niệm cũng không dễ dàng, nhất là loại này cường giả đỉnh cao lưu lại chấp niệm, chiếm cứ tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ thâm căn cố đế, càng là khó mà loại bỏ.

Cho dù là Đại Tôn đích thân đến, muốn loại bỏ cái này chấp niệm, trừ phi là đem toàn bộ Tây Cực tịnh thổ đánh nát luyện hóa. Có thể Lâm Mặc Ngữ có phương pháp, đồng thời không chỉ một loại.

Hỗn Độn Tử nước sạch có thể loại bỏ chấp niệm, nhưng nước sạch số lượng không đủ, không có khả năng bao trùm toàn bộ Tây Cực tịnh thổ.

Còn có một loại phương pháp chính là Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa có thể luyện hóa thế giới, đốt cháy linh hồn, cũng tương tự bao gồm chấp niệm. Dùng Phần Thế Chi Hỏa đốt bên trên một lần, quản ngươi cái gì chấp niệm, đều có thể đốt không có.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ không gấp, chờ tới gần khu vực trung tâm, chân chính đụng phải chấp niệm lại động thủ không muộn. Đồng thời hắn còn tại luyện hóa nước sạch, mắt thấy liền muốn không sai biệt lắm. ..