Chương 4432: Đại Tôn tính kế, phục sinh Chuẩn Đại Tôn.

Chương 4432: Đại Tôn tính kế, phục sinh Chuẩn Đại Tôn.

Rời xa hoang vu khu vực, đã chân chính tiến vào tầng bên trong, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Độ Ách Thuyền, thu liễm khí tức, ngồi Tiểu Bằng hướng về Tây Cực ở giữa vùng tịnh thổ bay đi. Nơi này khoảng cách trung tâm còn có không ngắn khoảng cách, còn cần bay lên một hồi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có tính toán lập tức đi vào, hắn luyện hóa nước sạch đã đến hồi cuối, lại có hai năm liền có thể luyện hóa ra đầy đủ nước sạch. Đến lúc đó liền có thể thử phục sinh một tên Chuẩn Đại Tôn, đến lúc đó thực lực liền có thể tăng vọt năm nhất đoạn.

Chuẩn Đại Tôn nhắc tới không thể tiến vào hỗn độn bên trong động thủ, có thể Lâm Mặc Ngữ có biện pháp, mà còn phương pháp này với hắn mà nói, là nhất tiễn song điêu. Ở chỗ này đã không cảm giác được hỗn độn thần thủy thú vật khí tức, hắn không biết cầu vồng chuyện nơi đó cuối cùng diễn biến thành cái dạng gì.

Hắn phía trước tận mắt thấy cầu vồng vỡ nát, đoán chừng chết người sẽ không thiếu, nhưng vô luận kết quả là dạng gì, cùng chính mình lại có quan hệ gì, giết người chính là hỗn độn thần thủy thú vật, cũng không phải là chính mình.

Tu luyện giả chính là như vậy, nghịch thiên mà đi, tùy thời đều có nguy cơ vẫn lạc.

Nếu là liền điểm này đều nghĩ mãi mà không rõ, vậy liền không muốn tu luyện, mỗi ngày ở nhà trốn tránh càng tốt hơn.

Tại hỗn độn thần thủy thú vật giết sự tình phát sinh sau mấy tháng, lúc đó hình ảnh mang theo Tinh Quyền Đại Tôn âm thanh, truyền khắp toàn bộ Tây Cực.

Tây Cực người đều thấy được hỗn độn thần thủy thú vật tùy ý tàn sát hình ảnh, trong lúc nhất thời vô số người thần sắc xúc động phẫn nộ, muốn đến Tây Cực tịnh thổ tìm kiếm hỗn độn thần thủy thú vật. Nhưng cũng có người do dự, là hỗn độn thần thủy thú vật giải thích.

Dù sao trong lòng bọn họ, hỗn độn thần thủy thú vật là Tây Cực khởi nguyên, càng là bọn họ đạo tâm đồ đằng, đối hỗn độn thần thủy thú vật còn có một tia hi vọng. Có thể tùy theo mà đến Tây Cực Đại Tôn âm thanh, lại đánh nát bọn họ hi vọng.

Tây Cực Đại Tôn xem như trên thực tế Tây Cực người nói chuyện, hắn lời nói đồng dạng nắm giữ ảnh hưởng cực lớn lực.

Đến đây, hỗn độn thần thủy thú vật đồ đằng thần thoại tan vỡ, không nói toàn bộ người đều không tại thờ phụng hỗn độn thần thủy thú vật, chí ít có hơn phân nửa người không tại thờ phụng. Hỗn độn thần thủy thú vật được đến Tín Niệm Chi Lực lập tức giảm bớt hơn phân nửa, muốn mượn Tín Niệm Chi Lực phục sinh, đáng tiếc con đường này chặt đứt!

Phục sinh vốn là một chuyện vô cùng khó khăn, hỗn độn thần thủy thú vật bằng vào chính mình chỗ đặc thù, thêm nữa lấy Tây Cực tịnh thổ là dựa vào, con đường này đã để hắn đi thông hơn phân nửa.

Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là thất bại, Tây Cực bên trong Đại Tôn tính kế hắn.

Tín Niệm Chi Lực càng ngày càng ít, hỗn độn thần thủy thú vật thay đổi đến bất an, hắn trí tuệ không nhiều, bản năng nói cho hắn, chính mình muốn phiền phức. Thời gian một năm, Lâm Mặc Ngữ gặp phải không ít Tây Cực tu luyện giả, tầng bên trong bên trong, ít nhất đều là Hỗn Độn cảnh tu luyện giả.

Mà còn khoảng cách trung tâm càng gần, tu luyện giả tu vi cũng liền càng cao.

Có mấy lần Lâm Mặc Ngữ chủ động đi qua chào hỏi, hỏi thăm ngày đó cầu vồng bên trên chuyện phát sinh.

Tây Cực người nhìn như từng cái cao lãnh, không thích nói chuyện, nhưng coi như có lễ phép, Lâm Mặc Ngữ khách khách khí khí hỏi, bọn họ cũng sẽ thật tốt trả lời. Từ bọn họ trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết được cầu vồng về sau chuyện phát sinh, người chết vượt qua mười vạn, không phải cái số lượng nhỏ.

Hỗn độn thần thủy thú vật ngày đó là giết điên, mặc dù kẻ giết người không phải chính mình, nhưng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có nhân quả tính toán tại trên đầu mình. Nhân quả quá nhiều cũng là nhức đầu sự tình, nhưng đây cũng là bất đắc dĩ, lúc ấy cũng không phải là cùng hỗn độn thần thủy thú vật động thủ thời cơ tốt nhất. Cầu vồng sự tình về sau, Tây Cực tịnh thổ thay đổi đến không Thái Bình, có đại lượng Tây Cực tu luyện giả tới.

Đến trên cơ bản đều là viên mãn cường giả, hơn nữa còn là cực kì cường đại viên mãn cường giả, những người này rõ ràng là đến tìm hỗn độn thần thủy thú vật, từng cái đằng đằng sát khí, đồng thời không dễ trêu chọc.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đoán chừng đám kia bị hỗn độn thần thủy thú vật giết chết người bên trong, có một ít là bọn họ dòng dõi hậu đại loại hình. Hắn cũng không có đoán được, bên trong còn có một phần là Tây Cực Tinh Quyền Đại Tôn thủ hạ.

Lâm Mặc Ngữ càng không biết, bọn họ đi vào Tây Cực tịnh thổ về sau, cũng không có tiến vào trung tâm.

Bọn họ đúng là đến tìm hỗn độn thần thủy thú vật, nhưng cũng không phải là giết hỗn độn thần thủy thú vật, mà là xua đuổi, đem hỗn độn thần thủy thú vật đuổi vào khu vực trung tâm.

Tại xua đuổi quá trình bên trong, bọn họ nhiều lần cùng hỗn độn thần thủy thú vật giao thủ, cường đại khí tức trong hư không tản truyền ra cực xa, Lâm Mặc Ngữ mấy lần bắt được bọn họ khí tức mà còn có đến vài lần, Lâm Mặc Ngữ nghe đến hỗn độn thần thủy thú vật gầm thét.

Một lần cuối cùng, hỗn độn thần thủy thú vật tựa hồ đã sắp trở lại khu vực trung tâm. Từ đây có thể phán đoán ra, hỗn độn thần thủy thú vật tựa hồ không phải những người này đối thủ.

Tại tiến vào Tây Cực tịnh thổ năm thứ tám, Lâm Mặc Ngữ đi tới trung tâm cùng tầng bên trong điểm phân cách. Nơi này không có hoang vu khu vực, chỉ có một tầng lóe thủy quang xa cách.

Tầng này xa cách bên trong ẩn chứa hỗn độn thần thủy lực lượng, sẽ ngăn cản một chút thực lực không đủ người.

Ở chỗ này Lâm Mặc Ngữ đã có khả năng cảm nhận được áp lực cực lớn, theo thực lực cảnh giới đến phân, Hỗn Độn cảnh đại thành người miễn cưỡng có thể đứng ở nơi này. Mà Lâm Mặc Ngữ loại này Hỗn Độn cảnh tiểu thành người, căn bản không đến được nơi này.

Đến mức tiến vào trung tâm, đó là viên mãn cường giả mới có thể làm đến sự tình, một chút nhỏ yếu viên mãn cường giả đều không nhất định có thể vào. Hỗn độn thần thủy lực lượng tràn ngập khu vực trung tâm, một khi tiến vào bên trong mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiếp nhận áp lực khổng lồ.

Loại này áp lực lại không ngừng tích lũy, cuối cùng siêu việt cực hạn, đè sập tuyệt đại bộ phận tu luyện giả.

. . .

Vấn đề này Lâm Mặc Ngữ một đã sớm biết, cũng có ứng đối chi pháp.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tiến vào Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới, tại hắn lòng bàn tay nâng một đoàn nước sạch, "Không sai biệt lắm có thể."

Cái này đoàn nước sạch cũng không nhiều, nếu như phân ra đến, cũng liền trăm giọt tả hữu.

Nhưng dùng để bao trùm Chuẩn Đại Tôn, tiêu hóa Chuẩn Đại Tôn sinh ra bản thân ý thức, miễn cưỡng đủ.

Hỗn Độn Tử đem một bộ bị nước sạch bao quanh Chuẩn Đại Tôn thi thể làm tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Ta triệt tiêu nước sạch, còn lại liền giao cho chủ nhân a."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ngươi ở bên cạnh nhìn một chút, đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Hỗn Độn Tử vuốt mông ngựa, "Chủ nhân lợi hại như vậy, sẽ không có ngoài ý muốn."

Tại Hỗn Độn Tử triệt tiêu nước sạch, Chuẩn Đại Tôn thi thể lập tức bộc phát ra cường đại khí tức.

Lấy Chuẩn Đại Tôn thực lực, chỉ cần không có chỉ toàn Thủy Áp chế, không cần đến một hồi liền có thể sản sinh ra bản năng ý chí.

. . .

Không sẽ có bao nhiêu trí tuệ, nhưng có thể cảm giác nguy hiểm, làm ra một chút động tác cơ bản.

Liền như là bị nguyên thổ giết chết đầu kia cự thú, nó nhục thân quá mạnh, sinh ra bản năng ý chí tốc độ cực nhanh.

Lần này Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị kỹ càng, hắn chí ít có 90% chắc chắn, có thể đem cái này Chuẩn Đại Tôn biến thành phục sinh người. Vung tay lên, trong tay nước sạch bay ra ngoài, hóa thành một lớp mỏng manh bao phủ lại Chuẩn Đại Tôn thi thể.

"Vô Hạn Triệu Hoán!"

Bất Tử Hỏa Diễm bay ra rơi xuống Chuẩn Đại Tôn trên thi thể, nước sạch cùng Bất Tử Hỏa Diễm đều là Lâm Mặc Ngữ tất cả, lẫn nhau ở giữa cũng không có xung đột. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Bất Tử Hỏa Diễm mang về biến hóa tin tức, Chuẩn Đại Tôn quá mạnh, thuộc về hắn biến hóa rất chậm, cần thời gian. Mà nước sạch thì áp chế Chuẩn Đại Tôn nhục thân  khiến cho không cách nào sinh ra mới ý thức.

Chỉ bất quá chính mình chưởng khống nước sạch quá ít, áp chế trình độ không quá đủ.

Hỗn Độn Tử cũng không thể thao túng nước sạch tới hỗ trợ, như thế sẽ cùng Bất Tử triệu hoán phát sinh xung đột, cuối cùng làm cho thuật pháp thất bại. Lâm Mặc Ngữ toàn lực thao túng Bất Tử Hỏa Diễm, tăng nhanh phục sinh tốc độ.

Cái này Chuẩn Đại Tôn không biết chết bao nhiêu năm, nghĩ đoàn tụ linh hồn thay đổi đến rất khó, bất quá may mắn hắn là Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới Chuẩn Đại Tôn, sau khi chết linh hồn cũng là tản tại Nội Thế Giới bên trong, cũng không bị Hoang Ảnh Trùng nuốt ăn.

Bất Tử Hỏa Diễm kéo dài gần nửa ngày về sau, Chuẩn Đại Tôn trong cơ thể cuối cùng xuất hiện một tia Linh Hồn Hỏa Diễm. Nhìn thấy linh hồn ngọn lửa nhảy lên nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng toát ra tiếu ý, muốn thành!

Hỗn Độn Tử thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta tới áp chế hắn bản nguyên ý chí."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Cẩn thận một chút, hiện tại linh hồn còn rất yếu đuối người.".