Chương 4433: Diệp Dương Viêm.

Chương 4433: Diệp Dương Viêm.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng có cảm thấy làm ra một cái phục sinh người, cần phiền toái như vậy tinh tế thao túng.

Ngày trước đều là Bất Tử Hỏa Diễm ném một cái, thuật pháp vừa mở, sẽ chờ tự động phục sinh.

Thất bại tình huống cũng đã gặp qua không ít lần, có thể thất bại liền thất bại, cũng không có quan hệ gì. Nhưng lần này, hắn lại giống thêu hoa đồng dạng làm tinh tế thêu thùa.

Vị này Chuẩn Đại Tôn linh hồn đang chậm rãi đoàn tụ, thời gian quá xa xưa, may mắn nơi này là Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới, linh hồn tản ra phía sau ấn ký vẫn còn, cũng không có bị Hoang Ảnh Trùng nuốt ăn.

Chỉ cần có kiên nhẫn, tìm chút thời giờ liền có thể đoàn tụ hoàn thành.

Chân chính phiền phức vẫn là Chuẩn Đại Tôn trong linh hồn mang theo bản nguyên ý chí, muốn trở thành phục sinh người, liền cần ngăn chặn hắn bản nguyên ý chí, để thuật pháp đối nó bản nguyên ý chí tiến hành thay đổi.

Chuẩn Đại Tôn bản nguyên ý chí quá mạnh, Lâm Mặc Ngữ bản thân cảnh giới không đủ, áp chế rất khó khăn.

Cho nên quá trình bên trong liền cần Hỗn Độn Tử trợ giúp, Hỗn Độn Tử vận dụng Nội Thế Giới lực lượng, đối nó tiến hành áp chế. Hỗn Độn Tử cũng gặp phải tình huống giống nhau, chính là nó còn không có khôi phục đến đỉnh phong, áp chế đồng dạng có chút khó khăn.

Một vấn đề khác chính là Chuẩn Đại Tôn nhục thân, Chuẩn Đại Tôn nhục thân rất mạnh, sẽ tại vô cùng trong thời gian ngắn sinh ra mới ý chí, cần chỉ toàn Thủy Áp chế. Mà Lâm Mặc Ngữ luyện hóa nước sạch số lượng có hạn, áp chế đồng dạng khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, nắm trong tay toàn cục, khống chế thuật pháp, duy trì một cái ổn định tiết tấu.

Hỗn Độn Tử cùng Lâm Mặc Ngữ phối hợp ăn ý, toàn bộ quá trình tuy có độ khó, tại bọn họ đồng lòng cố gắng bên dưới, coi như ổn định. Bất Tử Hỏa Diễm thiêu đốt mười ngày có dư, Chuẩn Đại Tôn linh hồn cuối cùng hoàn thành đoàn tụ.

"Triệt tiêu áp chế, bảo trì cảnh giác."

Lâm Mặc Ngữ đối Hỗn Độn Tử nói, áp chế có thể triệt tiêu, nhưng vẫn là muốn bảo trì cảnh giác. Vừa có không đúng, nước sạch hầu hạ.

Linh Hồn Hỏa Diễm không có áp chế về sau bắt đầu cháy hừng hực, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt vô cùng Sí Liệt.

Chuẩn Đại Tôn là có thể so với Đại Tôn tồn tại, mặc dù không bằng Đại Tôn là toàn bộ phương hướng gần như hoàn mỹ cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ siêu việt Hỗn Độn cảnh viên mãn, đạt tới một cái khác tầng thứ. Linh Hồn Hỏa Diễm cấp tốc càn quét toàn thân, linh hồn đoàn tụ phía sau chuyện thứ nhất, chính là trọng chưởng nhục thân.

Nhục thân bên trong nếu có cái gì tân sinh ý chí, tại cái này một khắc đều sẽ bị Linh Hồn Hỏa Diễm xóa bỏ.

Lâm Mặc Ngữ luyện hóa nước sạch hoàn thành cuối cùng sứ mệnh, bị Linh Hồn Hỏa Diễm xua tan, một lần nữa trở lại Lâm Mặc Ngữ trong tay. Trải qua cái này một chút ngày tiêu hao, Lâm Mặc Ngữ luyện hóa nước sạch chỉ còn một nửa.

Chuẩn Đại Tôn trọng chưởng nhục thân, từ từ mở mắt, ánh mắt bén nhọn như đao quét tới.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cùng Hỗn Độn Tử thay đổi đến càng thêm cảnh giác, không chỉ là bọn họ, cây nhỏ cũng đã hoàn toàn đề phòng. Nhìn như Chuẩn Đại Tôn đã thành phục sinh người, nhưng là ai cũng không biết, hắn có thể hay không đột nhiên bạo tẩu.

Chuẩn Đại Tôn ánh mắt đầu tiên là rơi vào vẩn đục trên thân, hắn tựa hồ nhận ra Hỗn Độn Tử, tiếp lấy mới nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, chậm rãi cúi đầu hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Diệp Dương Viêm gặp qua chủ nhân."

Hắn xưng hô Lâm Mặc Ngữ là chủ nhân, thế nhưng cũng không có giống cái khác phục sinh người đồng dạng quỳ rạp trên đất. Chuẩn Đại Tôn có chính mình kiêu ngạo, bọn họ không lạy trời không bái, cả đời chỉ tin chính mình.

Năm đó Hỗn Độn Tử thời kỳ toàn thịnh, bọn họ cũng là như thế, nghe theo Hỗn Độn Tử mệnh lệnh, đồng thời cũng duy trì ý nghĩ của mình. Hiện tại hắn có thể gọi Lâm Mặc Ngữ một tiếng chủ nhân, đã chứng minh thuật pháp thành công.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi kêu Diệp Dương Viêm?"

Diệp Dương Viêm khẽ gật đầu: "Hỗn Thiên thế giới, Diệp gia thủy tổ."

Hỗn Thiên thế giới là Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới danh tự, danh tự này là Hỗn Độn Tử chính mình lấy.

Năm đó tại Hỗn Độn Tử đỉnh phong thời kỳ, hắn hỗn độn ngày thế giới bên trong cũng dựng dục đại lượng sinh linh, mặc dù không so được chân chính hỗn độn Cổ Hoang, nhưng so với bình thường giới vực phải lớn hơn nhiều.

Theo Hỗn Độn Tử nói, hắn Nội Thế Giới kỳ thật cùng hỗn độn Cổ Hoang có tám thành tương tự, bên trong quy tắc đại đạo, rất nhiều đều là đến từ hỗn độn. Liền bên trong sinh linh, có bộ phận cũng là hắn từ hỗn độn Cổ Hoang bên trong thu hoạch được.

Lúc đó hỗn độn Cổ Hoang bên trong, đã xuất hiện Nhân Tộc, Nhân Tộc quật khởi tốc độ rất nhanh, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng trong đó đã xuất hiện đại lượng cường giả. Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới bên trong, cũng có không sai biệt lắm tình huống, Diệp Dương Viêm chính là như vậy.

Hắn khai sáng Diệp gia, trở thành thủy tổ.

Nhưng rất đáng tiếc, theo Hỗn Độn Tử giải thể, Nội Thế Giới vỡ nát, Diệp gia tự nhiên cũng liền tùy theo diệt vong. Diệp Dương Viêm bởi vì đủ cường đại, nhục thân một mực giữ gìn đến nay.

Diệp Dương Viêm bỗng nhiên mở miệng nói: "Chủ nhân, ta có một điều thỉnh cầu."

Chuẩn Đại Tôn không giống với cái khác phục sinh người, vẫn như cũ có ý nghĩ của mình, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

"Nói đi."

Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn xem hắn có thỉnh cầu gì, đây là lần đầu có phục sinh người đưa ra thỉnh cầu của mình. Diệp Dương Viêm nói: "Ta nghĩ xây dựng lại Diệp gia."

Thân là Diệp gia thủy tổ, hắn đối chính mình gia tộc vẫn như cũ có lưu chấp niệm, cho dù thành phục sinh người cũng sẽ không biến mất. . . . . Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi hẳn phải biết chính mình tình huống."

Diệp Dương Viêm nói: "Ta minh bạch, nhưng xây dựng lại Diệp gia, trọng lập Diệp gia huyết mạch, cũng không phải là nhất định muốn dùng truyền thống phương thức."

"Ta dù chết, nhưng trải qua chủ nhân chi thủ về sau, cũng coi là sống một nửa."

"Ta máu thịt bên trong sinh cơ Bất Diệt, có thể ta huyết nhục, nặng diễn Diệp gia huyết mạch."

Yêu cầu này nhìn như hợp lý, nhưng thực tế làm cũng không dễ dàng.

Mà còn theo Hỗn Độn Tử tình huống trước mắt đến xem, hắn còn không có hoàn toàn khôi phục, Hỗn Thiên thế giới còn không thích hợp thai nghén sinh linh.

Tại Lâm Mặc Ngữ suy tư thời khắc, Hỗn Độn Tử truyền âm nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy việc này có thể được, bất quá không muốn tại Hỗn Thiên thế giới bên trong sinh sôi Diệp gia huyết mạch, đem hắn làm tới ngài giới vực bên trong, tại nơi đó tiến hành sinh sôi."

"Mà còn hắn là phục sinh người, liền tính hắn sinh sôi đi ra Diệp gia huyết mạch, đó cũng là ngài tôi tớ."

"Trừ cái đó ra, nếu là hắn huyết mạch có thể nhờ vào đó dung nhập hỗn độn, nói không chừng sau này hắn liền có thể tự do ra vào hỗn độn, thậm chí ở trong hỗn độn xuất thủ, đối với ngài cũng là một sự giúp đỡ lớn."

Hỗn Độn Tử rất rõ ràng, chính mình Hỗn Thiên thế giới hiện nay như cũ có thiếu, không có khả năng cùng chân chính hỗn độn Cổ Hoang so sánh.

Nếu là Diệp Dương Viêm huyết mạch có thể đi vào hỗn độn bên trong, Diệp Dương Viêm liền có thể mượn chính mình huyết mạch ở trong hỗn độn thoáng xuất thủ. Cứ như vậy, đối Lâm Mặc Ngữ là một sự giúp đỡ lớn.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cảm thấy phương pháp này có thể được, lần này vừa vặn hắn cũng muốn tìm về chính mình giới vực. Hắn đối với Diệp Dương Viêm nói: "Điều thỉnh cầu này ta có thể 2.4 đáp ứng, bất quá không phải hiện tại, chờ ta tìm tới giới vực, liền để huyết mạch của ngươi thả tới giới vực bên trong."

Diệp Dương Viêm mắt sắc thái vui mừng, "Đa tạ chủ nhân."

Phục sinh một cái Chuẩn Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ nhiều một lá bài tẩy.

Mặc dù nói hắn không thể tại chính thức hỗn độn Cổ Hoang bên trong xuất thủ, nhưng mượn dùng một điểm khí thế loại hình không thành vấn đề.

Mà còn thật muốn liều mạng thời điểm, hắn cũng không phải là không thể đi ra liều mạng, chỉ bất quá sẽ bị "Đạo" phát hiện đánh giết mà thôi. Lợi dụng Tầm Nhân Hoàn, cũng không phải là không thể chặt đứt nhân quả, để chính mình chạy thoát.

Diệp Dương Viêm là một tấm cực kì hữu dụng lớn con bài chưa lật, có thể thật tốt sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, "Nên vào khu vực trung tâm, cây nhỏ, xem ngươi rồi."

Cây nhỏ ừ một tiếng, cành cây đưa ra tại Lâm Mặc Ngữ trên lưng quấn một vòng, Thời Không Chi Lực phồng lên, nháy mắt tạo thành vô hình phòng ngự. Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, xuyên qua xa cách, tiến vào khu vực trung tâm. ..