Chương 4434: Tôi luyện đạo tâm.

Chương 4434: Tôi luyện đạo tâm.

Lạnh lẽo hàn ý chui thẳng linh hồn, Tây Cực âm hàn tại lúc này bị cụ tượng hóa.

Loại này âm hàn sẽ không để linh hồn đông kết, lại có thể để cho linh hồn tử vong.

"Đây chính là Tây Cực tịnh thổ trung tâm, Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả cũng không dám đi vào địa phương."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem bốn phía, không gian bên trong hiện ra sương mù màu trắng, mơ hồ có thủy quang ở trong đó dập dờn, phương xa có núi đá. Nơi này không có sinh cơ, một mảnh trắng xóa, rất hoang vu.

Nhưng nơi đây lại là tu luyện Thánh Địa, chỉ thuộc về số ít viên mãn cường giả tu luyện Thánh Địa.

Tại chỗ này có hỗn độn thần thủy, có cực độ âm hàn đại đạo, cực đoan đặc tính, để những cái kia đồng dạng tu luyện cực đoan đại đạo người, có thể được đến chỗ tốt cực lớn hỗn độn thần thủy hiệu quả đặc thù, lấy âm hàn lực lượng hòa tan tất cả, nếu là có thể gánh vác hỗn độn thần thủy, liền có cơ hội từ trong lĩnh ngộ đại đạo.

Loại này đại đạo, được xưng là hỗn độn Cực Âm đại đạo, là Tây Cực bên trong đặc thù đứng đầu đại đạo, nhưng chân chính có thể lĩnh ngộ người không nhiều.

Trừ cái đó ra, khu vực trung tâm còn tràn ngập hỗn độn thần thủy thú vật lưu lại chấp niệm, cái này bị không ít người coi là Tây Cực đồ đằng tồn tại, hắn chấp niệm bên trong đồng dạng ẩn chứa đại đạo, 18 nếu là có thể lĩnh ngộ cũng là to lớn cơ duyên.

Hỗn độn thần thủy, thần thủy thú vật chấp niệm, hỗn độn Cực Âm đại đạo ba dung hợp lại cùng nhau, hóa thành vô biên áp lực, chặn lại đại đa số người. Lâm Mặc Ngữ tại khu vực trung tâm hành động, cây nhỏ dùng chính mình Thời Không Chi Lực là Lâm Mặc Ngữ ngăn lại đại bộ phận áp lực.

Còn lại một chút, Lâm Mặc Ngữ chính mình liền có thể tiếp nhận.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được đại địa bên trong ẩn chứa khổng lồ lực lượng, cỗ này lực lượng rất khó bị người lợi dụng, nhưng nó chân thực tồn tại. Cỗ này lực lượng tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đã sắp siêu việt đại đạo, gần như cùng nguồn gốc Thủy Chi Lực một dạng, đạt tới Đệ Tứ tầng thứ. Hỗn độn Cực Âm đại đạo, hỗn độn thần thủy, đều là Tây Cực tịnh thổ hợp chất diễn sinh.

Cũng chính là chỗ như vậy, mới có thể dựng dục ra hỗn độn thần thủy thú vật.

Có người cảm thấy là hỗn độn thần thủy sáng tạo ra Tây Cực tịnh thổ, chỉ có đến nơi này mới sẽ biết, đây là lẫn lộn đầu đuôi. Vô luận là hỗn độn Cực Âm đại đạo, hỗn độn thần thủy vẫn là thần thủy thú vật, căn nguyên kỳ thật chính là cái này Tây Cực tịnh thổ.

"Là chỗ tốt a, cũng không biết cái này Tây Cực tịnh thổ là ở đâu ra."

Vấn đề này người nào đều không thể nói cho Lâm Mặc Ngữ đáp án, tại cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử mới vừa bị dựng dục thời điểm, Tây Cực tịnh thổ liền đã tồn tại. Vấn đề này tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, liền như là Thiên Tai Quyền Trượng là từ đâu đến một dạng, không cách nào giải thích.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, cũng chính bởi vì Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ ẩn chứa khổng lồ lực lượng, cho nên Thiên Tai Đại Tôn mới sẽ đem đại trận bố trí tại chỗ này. Hắn dùng đại trận hấp thu Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ lực lượng, biến thành đối phó "Đạo" thủ đoạn.

Khu vực trung tâm người ở thưa thớt, có thể đi vào nơi này đều là đứng đầu viên mãn cường giả, không tại hướng bên ngoài dễ dàng như vậy gặp phải. Lâm Mặc Ngữ tiến vào nơi này ba ngày, không có bất kỳ ai gặp phải.

Hắn tại khu vực trung tâm bên trong tiến lên, hướng về Tây Cực tịnh thổ trung tâm nhất tiến lên.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ có loại về tới Tiểu Thế Giới ảo giác, bên trong tiểu thế giới có một khối đặc thù không gian, tên là Tuyên Cổ chiến trường. Tại tu luyện mới bắt đầu, hắn liền tại Tuyên Cổ chiến trường bên trong xông xáo.

Hiện tại xem ra, Tuyên Cổ chiến trường thật là trò trẻ con, cái gọi là cổ, đối mình bây giờ đến nói, chỉ là trong nháy mắt vung lên mà thôi. Nghĩ đến Tuyên Cổ chiến trường, tùy theo liền nghĩ tới Mạnh An Văn đám người.

Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn, Nghiêm Cuồng Sinh, chính mình ba vị thầy giáo vỡ lòng, cũng không biết bây giờ như thế nào. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bọn họ cũng còn sống, năm đó Tiểu Thế Giới biến mất, là bị áo xanh lão đầu mang đi.

Có áo xanh lão đầu tại, bọn họ sẽ không chết.

Bên trong Đại thế giới còn có đại chiến qua một chút di tích, những này di tích cũng tại nói cho chính mình, Mạnh An Văn còn sống.

Bây giờ nghĩ lại, những này di tích không hề bình thường, tựa như người làm đặt ở chỗ đó, mục đích đúng là vì cho chính mình truyền lại một chút tin tức. Còn có chính mình thê tử, giờ phút này tu vi có lẽ rất mạnh đi, có thể đều vượt qua chính mình.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, bây giờ chính mình chỗ nhìn không phải lập tức, mà là tương lai.

Tin tưởng trong tương lai, chính mình có thể đi đến đỉnh phong nhất, siêu việt áo xanh, siêu việt đã từng Thiên Tai Đại Tôn. Đến lúc đó, tất cả bí ẩn đều sẽ để lộ.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng lạnh xuống, trên nét mặt toát ra kinh ngạc màu sắc, "Ta cái này là thế nào."

Đột nhiên hiện lên ký ức rất không bình thường, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được đạo tâm của mình, trong lúc vô tình nhận lấy ảnh hưởng. Là Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ đặc thù hoàn cảnh, là hỗn độn thần thủy ảnh hưởng, mới làm cho chính mình như vậy.

Chỉ có thể nói đạo tâm của mình còn chưa đủ kiên định.

Tây Cực tịnh thổ không chỉ có thể tu luyện, còn có thể tôi luyện đạo tâm.

Lâm Mặc Ngữ không đi đối kháng, thản nhiên tiếp thu trí nhớ của mình, quen thuộc đạo tâm nhận đến xung kích, để đạo tâm dần dần thay đổi đến cứng cỏi. Tu luyện giả nghịch thiên mà đi, không phục bất luận kẻ nào, nhưng lại muốn nhìn thẳng vào chính mình tâm.

Lòng cao hơn trời, đạo tâm là căn bản, mất đạo tâm, cái gì đều không thể nào nói đến.

Lâm Mặc Ngữ đo đạc Tây Cực tịnh thổ, hắn đi rất chậm, cảm thụ được biến hóa của mình.

Chưa phát giác ở giữa tiến vào khu vực trung tâm đã qua một tháng, Lâm Mặc Ngữ tu vi đồng thời không có gì thay đổi, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được, đạo tâm của mình so trước đó tăng lên rất nhiều.

Một tháng, chính mình mặc dù đi không nhanh, nhưng đi qua đường cũng không tính ít.

Đi xuyên tại mê vụ bên trong, không có nhìn thấy một phương hỗn độn thần thủy, cũng không có nhìn thấy một người, bên tai trừ chính mình tiếng bước chân, cái gì cũng không có. Trong sương mù mơ hồ có thể thấy được núi, chính mình đi một tháng, vẫn như cũ vẫn là như cũ, không có bất kỳ cái gì đến gần dấu hiệu.

Nơi này thậm chí so hoang vu khu vực còn muốn hoang vu.

Cũng là trường hợp này, càng dễ dàng ma luyện đạo tâm, cũng tương tự càng dễ dàng khiến đạo tâm vỡ nát.

Một tháng ở giữa, áp lực không ngừng tích lũy gia tăng, may mắn cây nhỏ đủ cường đại, có khả năng duy trì liên tục tiêu hóa áp lực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ không ngừng đi, một bước không ngừng, cuối cùng tại tiến vào khu vực trung tâm phía sau một trăm ngày, nhìn thấy một phương ao nhỏ. Ao nhỏ đường kính bất quá hai mét, sâu không đủ nửa mét, chỉ có thể gọi một vũng nước.

Lâm Mặc Ngữ ngừng chân tại bờ nước, trên nét mặt vô hỉ vô bi, mấy tháng này đạo tâm của hắn không ngừng nhận đến tôi luyện, so trước đây mạnh rất nhiều. 870 hắn rất rõ ràng, chỉ cần tiêu phí đầy đủ thời gian, được đến hỗn độn thần thủy là chuyện tất nhiên.

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí lạnh nhạt, "Thịt muỗi cũng là thịt, cây nhỏ động thủ đi."

"Được rồi!"

Cây nhỏ hưng phấn kêu một tiếng, cành cây vươn vào trong đó, trong nháy mắt liền đem cái này bến hỗn độn thần thủy hút khô.

Hỗn Độn Tử âm thanh truyền đến, "Mập cây, phân ta điểm a."

Cây nhỏ không có phản ứng hắn, Hỗn Độn Tử rõ ràng bối rối, tại nơi đó hô to gọi nhỏ, thế nhưng vô dụng. Hỗn độn thần thủy đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, chỉ là tân sinh số lần nhiều ít, tại hắn nói cũng không có tác dụng. Đối cây nhỏ đến nói, có thể để hắn Hỗn Độn Thần Thổ thay đổi đến càng mạnh.

Hỗn Độn Thần Thổ mạnh lên, cây nhỏ cũng sẽ tùy theo được đến chỗ tốt.

Hỗn Độn Tử thì cần hỗn độn thần thủy đến hoàn thiện chính mình Nội Thế Giới, Nội Thế Giới là Hỗn Độn Tử căn cơ.

Cây nhỏ hấp thu luyện hóa hỗn độn thần thủy, tân sinh số lần tại chỗ tăng lên hơn trăm lần, tương đương với mấy năm tích lũy.

Nếu là có thể được đến càng nhiều hỗn độn thần thủy, cái kia tân sinh số lần sợ rằng có thể thượng thiên, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể nhờ vào đó tăng cường tự thân.

Hỗn Độn Tử không được đến chỗ tốt, tại nơi đó cùng cây nhỏ cãi nhau, Lâm Mặc Ngữ không đi quản bọn họ, loại này chuyện phát sinh quá nhiều lần, đã sớm quen thuộc. Hắn ngay tại tiếp tục hướng phía trước, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về một phương hướng nhìn.

Ánh mắt xuyên thấu qua sương mù, nhìn thấy một đoàn màu bạc trắng mây.

Mây từ hỗn độn thần thủy tạo thành, trong đó một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm ngay tại nhảy lên.

"Có linh tính hỗn độn thần thủy!".