Chương 4435: Được ăn cả ngã về không.

Chương 4435: Được ăn cả ngã về không.

Tinh Quyền đã từng nói khu vực trung tâm phải chú ý điểm, có bộ phận hỗn độn thần thủy sinh ra linh tính, nếu như gặp phải tốt nhất có thể tránh thoát.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức rút đi, Tinh Quyền nói hắn không hề hoài nghi, nhưng hắn cũng muốn nhìn xem có linh tính hỗn độn thần thủy, cùng chính mình suy nghĩ có phải hay không tương xứng. Hắn thấy, hỗn độn thần thủy sở dĩ sẽ sinh ra linh tính, hoặc chính là tự thân nguyên nhân hoặc chính là ngoại lực.

Tự thân nguyên nhân là hỗn độn thần thủy quá mạnh, nếu là như vậy, như vậy Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ tất cả hỗn độn thần thủy sẽ hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái chỉnh thể, giống như cây nhỏ nguyên thổ đồng dạng.

Ngoại lực nguyên nhân vậy liền hẳn là cùng hỗn độn thần thủy thú vật có quan hệ, hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm dung nhập hỗn độn thần thủy, cuối cùng tạo thành linh tính. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy xác nhận ngoại lực nguyên nhân, hiện tại nhìn thấy bay tới hỗn độn thần thủy, xác minh phán đoán của hắn.

Linh Hồn Hỏa Diễm tại màu bạc Thủy Vân bên trong nhảy vọt, phát ra khí tức cùng hỗn độn thần thủy thú vật giống nhau đến mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, "Hỗn độn thần thủy thú vật không chỉ muốn phục sinh, hắn còn muốn dung nhập hỗn độn thần thủy, thay đổi đến so trước đây càng mạnh."

Đã từng hỗn độn thần thủy thú vật, có thể thao túng hỗn độn thần thủy, đem hỗn độn thần thủy trở thành vũ khí Pháp Bảo, nhưng đồng thời không thể dung hợp hỗn độn thần thủy. Hắn cùng hỗn độn thần thủy là hai cái độc lập cá thể.

Hắn tại sau khi chết, không những mưu đồ phục sinh, còn vọng tưởng tiến thêm một bước, đem mình cùng hỗn độn thần thủy dung hợp một chỗ, siêu việt đã từng chính mình. Hắn dã tâm không nhỏ, nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, dã tâm của hắn vẫn là kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ cười nhạo khinh thường, "Dung hợp hỗn độn thần thủy không bằng nghĩ đến làm sao đem Tây Cực tịnh thổ toàn bộ nuốt lấy, như thế mới có thể chân chính siêu việt bản thân."

Cây nhỏ nói: "Hắn có lẽ không có có năng lực như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có không có năng lực là một chuyện, hắn liền cái này tâm đều không có. Liền tính để hắn thành công dung hợp hỗn độn thần thủy, giống nhau là tham sống sợ chết, mà còn có khả năng tại phục sinh thời điểm, liền bị nó xóa bỏ."

"Chỉ có dung hợp Tây Cực tịnh thổ, mới có một tia cơ hội chân chính sống sót."

Cây nhỏ thở dài: "Đúng vậy a, Tây Cực tịnh thổ năm đó có thể may mắn còn sống sót tuyệt không phải ngẫu nhiên, chỉ có làm như vậy mới có cơ hội sống."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn sớm muộn muốn chết, ta liền tiễn hắn một đoạn a, cây nhỏ động thủ đi."

Không tránh không né không lui, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa bay ra. Đồng thời hỗn loạn chi dực mở rộng, từng đạo trớ chú hướng về hỗn độn thần thủy rơi xuống.

Trớ chú nhằm vào chính là hỗn độn thần thủy bên trong linh hồn, linh hồn đến từ hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm, kỳ thật không hề cường đại, chỉ bất quá nó có hỗn độn thần thủy bảo vệ, cho nên người bình thường không làm gì được hắn.

Trường hợp này liền như là nguyên thổ bên trong đầu kia cự thú, có tiếp cận với Đại Tôn nhục thân, lại không có cường đại linh hồn, kết quả bị nguyên thổ trực tiếp ma diệt linh hồn. Hỗn độn thần thủy chính là nó nhục thân, nhục thân cường đại, mà linh hồn nhỏ yếu.

Lâm Mặc Ngữ trớ chú nhưng trực tiếp ảnh hưởng linh hồn, cây nhỏ Thời Không Chi Lực cũng có thể xuyên thấu nhục thân trực tiếp công kích linh hồn.

Hỗn Độn Tử hơi phát sáng, mới vừa bay tới hỗn độn thần thủy lập tức lâm vào mê mang, mang theo ánh sáng màu bạc trong hư không đảo quanh. Hỗn Độn Tử vận dụng Loạn Linh Châu lực lượng, đối nó tiến hành mê hoặc.

Đoán chừng Tinh Quyền Đại Tôn cũng không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ có nhiều như thế nhằm vào linh hồn thủ đoạn, như hắn thấy cảnh này, sẽ chỉ cảm thấy cảnh cáo của mình hoàn toàn chính là nói nhảm cây nhỏ rễ cây xuyên thấu hỗn độn thần thủy, quấn mang theo Thời Không Chi Lực, đem hỗn độn thần thủy bên trong linh hồn cuốn lên.

Có lẽ là vừa vặn luyện hóa hấp thu hỗn độn thần thủy nguyên nhân, cây nhỏ mảy may không sợ hỗn độn thần thủy hòa tan đặc tính. Cây nhỏ không chỉ quấn lấy linh hồn, đồng thời còn hấp thu luyện hóa hỗn độn thần thủy.

Hỗn Độn Tử tức giận đến oa oa kêu to, "Thối mập cây, chết mập cây, ngươi không đạo đức, lại giành ăn!"

Hỗn Độn Tử hùng hùng hổ hổ mở rộng chính mình Nội Thế Giới, diễn hóa vòng xoáy hấp thu hỗn độn thần thủy, bất quá hiệu suất của hắn so với cây nhỏ kém đến quá xa, đều không đủ cây nhỏ một nửa. Có thể dù sao cũng tốt hơn không có, nếu như không ăn cướp liền cái này một cái canh đều uống không lên.

"Linh tính hỗn độn thần thủy, không gì hơn cái này!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo vài phần khinh thường vung ra Phần Thế Chi Hỏa, đối phó linh hồn Phần Thế Chi Hỏa là sự chọn lựa tốt nhất, mà còn đây là đến từ hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm, mặc dù yếu đuối, có thể bản chất tầng thứ vẫn còn rất cao.

Đối Phần Thế Chi Hỏa đến nói, cũng có thể mỹ mỹ ăn một bữa, có lẽ còn có thể mạnh lên một chút.

Tây Cực ở giữa vùng tịnh thổ khu vực, Tinh Quyền Đại Tôn nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi co rúm, "Cái này hỏa, vậy mà cũng tại trên tay hắn."

Giờ khắc này hắn cảm giác chính mình phía trước cảnh cáo, có chút vẽ vời thêm chuyện.

Lâm Mặc Ngữ trên thân bí mật, xa so với chính mình suy nghĩ nhiều lắm.

Bá Dương Đại Tôn đứng ở bên cạnh hắn khẽ cười nói: "Đây chính là được ăn cả ngã về không cục a, tất cả con bài chưa lật tự nhiên đều muốn cho hắn, nếu như thất bại, chúng ta cũng có thể hết hi vọng."

Tinh Quyền Đại Tôn thấp giọng nói: "Tiền đặt cược có chút lớn."

Bá Dương Đại Tôn cười nói: "Dám liều mới sẽ thắng nha, mà còn cái này hỏa ngươi dùng đến sao?"

Tinh Quyền Đại Tôn không nói gì, hắn hành động đã có đáp án, cái này hỏa hắn không cần đến.

Bá Dương Đại Tôn nói: "Cái này không phải liền là nha, ngươi không cần đến, ta cũng không cần đến, thiên tai đạo huynh đồng dạng không cần đến, mà lại hắn có thể dùng. . ."

Tinh Quyền Đại Tôn lông mày càng nhăn càng chặt, "Hắn đến cùng là thân phận gì?"

Bá Dương Đại Tôn lắc đầu, "Ta nào biết được, ngươi muốn hỏi liền đi hỏi vận mệnh lão đầu."

Tinh Quyền Đại Tôn thần sắc khẽ biến, mang theo ba phần tức giận quát: "Cút!"

Bá Dương Đại Tôn trong miệng vận mệnh lão đầu đã sớm vẫn lạc, hắn đi đâu đi hỏi, đây không phải là đang trù yểu hắn nha. Bá Dương Đại Tôn cười ha ha lên tiếng, ". . ." Không nên kích động ta chỉ là chỉ đùa một chút."

Tinh Quyền Đại Tôn lắc đầu, hắn không có cùng Bá Dương Đại Tôn mở ý đùa giỡn, "Người này không đơn giản a."

Ngày Đại Tôn nói: Nhưng là không đơn giản, nếu không cũng sẽ không tuyển chọn hắn hắn nhìn xem Tinh Quyền Đại Tôn, "Ta cảm giác chúng ta có thể thắng, ngươi tin không?"

Tinh Quyền Đại Tôn nói: "Thắng thì đã có sao?"

Bá Dương Đại Tôn nói: "Không biết, nhưng ta biết, vô luận như thế nào trước thắng lại nói. Đến ngươi ta loại này cảnh giới, đã sớm đối quyền lực tài phú vô dục vô cầu, bản tôn chỉ là đơn thuần không thích có người ở phía trên."

Tinh Quyền Đại Tôn nói: "Nhưng chúng ta phía trên từ đầu đến cuối sẽ có người."

Ngụ ý, nếu là Lâm Mặc Ngữ thắng, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng sẽ đứng trên mình.

Bá Dương Đại Tôn nói: "Không nhất định, không có chuyện phát sinh người nào đều nói không tốt, chỉ nói lập tức."

Tinh Quyền Đại Tôn không có lại nhiều lời, chỉ là lẳng lặng nhìn xem phương xa Lâm Mặc Ngữ, nhìn xem cháy hừng hực Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm, chấp niệm phát ra khó nghe tiếng thét chói tai, nhưng rất nhanh tiếng thét chói tai liền yếu ớt, cho đến biến mất. Phần Thế Chi Hỏa đối hắn thương hại cực lớn, bản năng nói cho hắn không kiên trì được bao lâu kiệt.

Nhưng có cây nhỏ Thời Không Chi Lực ảnh hưởng, lại thêm Hỗn Độn Tử Thế Giới Chi Lực còn có hỗn loạn chi dực hạ xuống trớ chú, hắn không chỗ có thể trốn. Duy nhất có thể làm sự tình chính là thét lên kêu đau, trơ mắt nhìn xem linh hồn bị đốt diệt, bị luyện hóa.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm liền bị thiêu hủy, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử còn tại toàn lực cướp đoạt hỗn độn thần thủy, đáng tiếc Hỗn Độn Tử làm sao cũng đoạt không qua cây nhỏ tân sinh số lần ngay tại tăng vọt, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra từng tia từng tia vui sướng.

Chấp niệm chết đi giống như dây dẫn nổ đồng dạng, nháy mắt đốt lên Tây Cực tịnh thổ khu vực trung tâm. Từng mảnh từng mảnh óng ánh màu bạc như thác nước cuốn ngược phóng lên tận trời, hướng về Lâm Mặc Ngữ bay đi.

Đồng thời, gầm thét vang vọng khu vực trung tâm, toàn bộ Tây Cực tịnh thổ đều tùy theo chấn động oanh minh. ..