Chương 4436: Ngươi cũng nên chân chính vẫn lạc.

Chương 4436: Ngươi cũng nên chân chính vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến tiếng rống giận dữ, cảm nhận được Tây Cực tịnh thổ chấn động.

Hắn thần sắc vẫn như cũ tỉnh táo, không có bối rối chút nào, "Xem ra là cảm nhận được, đến rất đúng lúc, tránh khỏi ta lại đi tìm ngươi."

Có linh hỗn độn thần thủy, trong đó là hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm, chấp niệm rải rác tại Tây Cực tịnh thổ, nhìn như làm theo ý mình, kì thực nối liền thành một thể. Xúc động một phát mà động toàn thân, coi hắn thiêu hủy một tia thời điểm, tại chỗ liền chọc giận tất cả chấp niệm.

Trong lúc nhất thời, Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, vô số chấp niệm mang theo hỗn độn thần thủy phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời, đã ngưng tụ thành hình, phục sinh con đường đi một nửa hỗn độn thần thủy thú vật, cũng mang theo gầm thét chạy tới. Trong tầm mắt xuất hiện từng mảnh từng mảnh ánh sáng màu bạc, mỗi một mảnh đều là hỗn độn thần thủy.

Bộ phận hỗn độn thần thủy hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành từng đầu hư ảo hỗn độn thần thủy thú vật. Chấp niệm hợp nhất, để linh hồn thay đổi đến càng cường đại hơn.

Nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này đều không tính là cái gì.

Cây nhỏ tại luyện hóa đầy đủ hỗn độn thần thủy về sau, đã có thể không nhìn hỗn độn thần thủy hòa tan đặc tính. Rễ cây đâm rách hư không, đem hỗn độn thần thủy ngăn tại bên ngoài, căn bản không cho bọn họ đến gần cơ hội.

Hỗn Độn Tử thì mở rộng Nội Thế Giới, đem hết toàn lực thôn phệ hỗn độn thần thủy.

Thừa dịp cây nhỏ động thủ lỗ hổng, hắn có thể hút nhiều một chút là một chút, nếu như chờ cây nhỏ trống đi tay đến, hắn lại đoạt không qua.

Hỗn độn thần thủy tạo thành cự thú dáng dấp, phát ra tiếng gào thét, nở rộ ánh sáng màu bạc, thân thể từ thể lỏng chuyển thành trạng thái cố định, nháy mắt biến thành từng đầu màu bạc cự thú. 710 cố hóa thân thể phát ra ánh sáng màu bạc, phong tỏa thời không, khiến cây nhỏ không cách nào trực kích linh hồn.

Cành cây quất vào cự thú trên thân, phát ra rèn sắt tiếng vang, Đinh Đinh Đương Đương vang lên không ngừng. Làm hỗn độn thần thủy tối cường hòa tan đặc tính bị khắc chế về sau, uy hiếp của nó liền trên phạm vi lớn yếu bớt.

Mặc dù bởi vì bản thân tầng thứ đủ cao, cây nhỏ không cách nào đưa bọn họ rút đến vỡ nát, nhưng chúng nó cũng khó có thể vượt qua lôi trì nửa bước. Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, bó lớn Phần Thế Chi Hỏa bay ra, nửa mảnh bầu trời hóa thành biển lửa.

Phần Thế Chi Hỏa thẳng đến linh hồn, vô luận thân thể có nhiều kiên cố đều vô dụng.

Linh hồn ngầm trộm nghe đến tiếng kêu thảm thiết, những này màu bạc cự thú tại hỏa diễm bên trong lăn lộn, linh hồn nhận đến đốt cháy, bọn họ thống khổ giãy dụa, mất đi khống chế đối với thân thể. Phần Thế Chi Hỏa là linh hồn khắc tinh, chưa từng có để Lâm Mặc Ngữ thất vọng qua.

Tại Phần Thế Chi Hỏa trước mặt, hỗn độn thần thủy thú vật lưu lại chấp niệm không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Càng ngày càng nhiều chấp niệm tại hỗn độn thần thủy bọc vào chạy tới, nhưng bọn họ lại bị Phần Thế Chi Hỏa ngăn lại ngăn không cách nào tới gần. Nhìn xem càng ngày càng nhiều hỗn độn thần thủy, Lâm Mặc Ngữ khống chế thế lửa, để thế lửa duy trì tại một cái không lớn không nhỏ trình độ bên trên. Quá lớn sẽ dọa chạy bọn gia hỏa này, quá nhỏ ngăn không được bọn gia hỏa này.

Lâm Mặc Ngữ đang chờ, chờ tất cả chấp niệm đều đến về sau, một mẻ hốt gọn, để Phần Thế Chi Hỏa thật tốt ăn một bữa. Tây Cực tịnh thổ khu vực trung tâm phạm vi rộng lớn, chấp niệm muốn đi qua cũng cần thời gian, Lâm Mặc Ngữ một điểm không gấp.

Hắn không ngừng đốt cháy ban đầu tới những cái kia chấp niệm, chấp niệm duy trì liên tục phát ra tại chỉ có chính bọn họ có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết, không ngừng kích thích còn lại chấp niệm phẫn nộ.

Chấp niệm có một chút linh tính, biết những này hỏa diễm rất khủng bố, từng cái chỉ có thể vây quanh tại bên ngoài không dám tới gần, nhưng cũng không chịu rời đi, đem Lâm Mặc Ngữ đám người bao bọc vây quanh những này chấp niệm cũng không phải cái gì cũng không làm, bọn họ khí tức nối thành một mảnh, thao túng hỗn độn thần thủy hạ xuống áp lực khổng lồ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận áp lực so dưới tình huống bình thường lớn không chỉ gấp mười lần, bất quá cây nhỏ lấy thôn phệ luyện hóa đại lượng hỗn độn thần thủy về sau, đối hỗn độn thần thủy có nhất định miễn dịch năng lực.

Áp lực mặc dù lớn, có thể cây nhỏ vẫn là cưỡng ép gánh vác.

Nơi này dị động đưa tới một chút người chú ý, một chút Tây Cực cường giả nhộn nhịp chạy đến, bọn họ không có tới gần, chỉ là nhìn xa xa. Hỗn độn thần thủy đối với bọn họ đến nói tồn tại uy hiếp, nhìn thấy nhiều như thế hỗn độn thần thủy hội tụ vào một chỗ, nhộn nhịp mặt lộ kinh sợ.

Nhất là nhìn thấy hỗn độn thần thủy bị ngọn lửa ngăn lại về sau, càng là khiếp sợ.

"Đây là lửa gì? Hỗn độn thần thủy thế nhưng không dùng, thật sự là kì lạ."

"Cái này hỏa có lẽ nhằm vào linh hồn, thần thủy thú vật chấp niệm không cách nào ngăn cản cái này hỏa, cho nên không cách nào tới gần."

"Người này khí tức có chút cổ quái, tựa hồ chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, lại có thể tại chỗ này bình yên vô sự."

Bọn họ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, thấy rõ Lâm Mặc Ngữ tu vi, càng là cảm thấy kỳ quái.

Nhìn một lát, bỗng nhiên có người kêu lên: "Thần thủy thú vật đến rồi!"

Phương xa, một đoàn óng ánh Ngân Quang Thiểm động, hỗn độn thần thủy thú vật tản ra lạnh thấu xương sát ý đạp lên hỗn độn thần thủy mà đến. Chỗ đến mưa như trút nước, hỗn độn thần thủy như thác nước rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ cũng xa xa nhìn thấy hỗn độn thần thủy thú vật, thấp giọng nói: "Chính chủ rốt cuộc đã đến!"

Năm đó trận đại chiến kia về sau, hỗn độn thần thủy thú vật trọng thương ngã gục, linh hồn gần như chôn vùi, cuối cùng vì bảo mệnh chỉ có thể tản mất linh hồn. Linh hồn mặc dù tản, nhưng cũng không có hoàn toàn tản đi, lưu lại hạt giống, làm trọng sinh điện bên dưới cơ sở.

Mà đồng thời, trong lòng không cam lòng cùng phẫn nộ, tạo thành oán khí cùng chấp niệm.

Bị cầm tù tại hoang vu khu vực bên trong chính là hỗn độn thần thủy thú vật oán khí, đây là Tầm Nhân Hoàn lấy Nhân Quả Chi Lực vì đó.

Chấp niệm thì tung khắp khu vực trung tâm, tùy thời ở giữa mất cân bằng chấp niệm lẫn nhau tổ hợp, một đoàn lại một đoàn làm theo ý mình, khắp nơi đều có. Cuối cùng chấp niệm sinh ra linh tính, bao lấy hỗn độn thần thủy, tạo thành hỗn độn thần thủy có linh cục diện.

Còn có một điểm chính là thần thủy thú vật lưu lại hạt giống, hạt giống bằng vào Tín Niệm Chi Lực, hỗn độn thần thủy cùng với Tây Cực tịnh thổ lực lượng, một lần nữa ngưng tụ thành hỗn độn thần thủy thú vật, hắn chính thức bước lên trọng sinh con đường.

Trọng sinh vô vọng, nhưng nếu là hắn có thể đem chấp niệm, oán khí toàn bộ một lần nữa hội tụ vào một chỗ, vẫn là có thể khôi phục một chút lực lượng, cho dù không bằng lúc trước cũng có thể mạnh hơn một chút viên mãn cảnh.

Tốt xấu cũng coi là phục sinh một nửa.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đốt cháy chấp niệm  tương đương với động hắn căn cơ.

Lại thêm Lâm Mặc Ngữ trên thân Tầm Nhân Hoàn, hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ  giống như nhìn thấy sinh tử cừu địch. Hắn muốn giết Lâm Mặc Ngữ, mà Lâm Mặc Ngữ cũng tại chờ hắn.

"Đoạn nhân quả này, cũng nên kết thúc, Tầm Nhân Hoàn lưu tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, cũng nên muốn thu về."

Giết hắn không phải mục đích, mục đích là thu hồi Tầm Nhân Hoàn năm đó lưu tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ những cái kia lực lượng, cũng chính là hoang vu khu vực.

Tại nhìn thấy hoang vu khu vực lúc, Tầm Nhân Hoàn từng có dị động, Lâm Mặc Ngữ biết được Tầm Nhân Hoàn có một bộ phận lực lượng lưu tại hoang vu khu vực bên trong. Nếu là có thể đem thu hồi, Tầm Nhân Hoàn lực lượng còn có thể mạnh lên không ít.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể bỏ lỡ, đến mức hỗn độn thần thủy thú vật, người những người cản đường này, chỉ có thể mời hắn chết đi. Tiếng rống giận dữ vang vọng hư không, hỗn độn thần thủy thú vật đội mưa mà đến, hỗn độn thần thủy như thác nước rơi xuống, tựa hồ muốn giội tắt Phần Thế Chi Hỏa.

Chỉ tiếc hắn xem thường Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa tại hỗn độn thần mặt nước phía trước, vẫn như cũ cháy hừng hực, chẳng những không có bị giội tắt, ngược lại thiêu đến kịch liệt hơn. Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra, "Bạo!"

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Phần Thế Chi Hỏa chợt nổ tung, phạm vi nháy mắt mở rộng gấp trăm lần, đem ở đây tất cả chấp niệm toàn bộ bao phủ tại. Uy lực cũng đồng thời mở rộng gấp trăm lần có dư, thiêu đến chấp niệm thét lên không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ không cùng bọn hắn chơi, trực tiếp đem Phần Thế Chi Hỏa uy lực thúc giục đến cực hạn, muốn lấy thời gian ngắn nhất đem bọn họ luyện hóa. Chấp niệm, vốn là không nên tồn tại.

Hỗn độn thần thủy thú vật thấy thế gầm thét liên tục, thân mặc thủy quang nhào về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi cũng nên chân chính rơi xuống!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh đình một tiếng, một chỉ điểm ra, "Thi thể bạo liệt!".