Chương 4437: Còn chưa có chết? .

Chương 4437: Còn chưa có chết? .

Kèm theo oanh oanh liệt liệt tiếng nổ, hỗn độn thần thủy thú vật kêu thảm không chỉ.

Bạo tạc không chỉ một tràng, khối này hỗn độn tính khối thi thể thịt nát, bên trong ít nhất dung nhập năm cái viên mãn cường giả huyết nhục, có thể liền nổ năm lần. Thử nghĩ năm cái viên mãn cường giả tại thể nội tự bạo, cái kia lực phá hoại, trừ phi hỗn độn thần thủy thú vật ở vào đỉnh phong thời kỳ, còn có thể tiếp tục chống đỡ. Hắn hiện tại không được, giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn vẻn vẹn gánh vác bốn lần bạo tạc liền bị nổ hài cốt không còn.

Thật vất vả thông qua Tín Niệm Chi Lực ngưng tụ ra nhục thân, tại chỗ vỡ nát, cùng hỗn độn thần thủy lăn lộn cùng một chỗ từ trên không rơi vãi. Bạo Vũ ngừng, rộng lượng hỗn độn thần thủy rơi xuống mặt đất, hóa thành một phương to lớn hồ nước.

Lâm Mặc Ngữ thuận thế phất tay, đem Phần Thế Chi Hỏa thôi phát đến cực hạn, hắn cũng không có cứ như thế mà buông tha mảnh này ao nước.

Vạn nhất bên trong hỗn độn thần thủy thú vật còn có ý chí lưu lại, trảm thảo trừ căn, đuổi tận giết tuyệt, Lâm Mặc Ngữ phương diện này có phong phú kinh nghiệm. Phần Thế Chi Hỏa thấm vào hỗn độn thần thủy, song phương không liên quan tới nhau, trong nước có hỏa, nhìn xem rất là hài hòa.

Hỗn độn thần thủy thú vật chết, còn sót lại chấp niệm tựa hồ cũng yếu mấy phần, không ngừng bị Phần Thế Chi Hỏa đốt diệt, không tồn tại ở thế gian.

Tiếp theo sự tình liền đơn giản, Lâm Mặc Ngữ có thể dùng Phần Thế Chi Hỏa đem toàn bộ khu vực trung tâm đốt bên trên một lần, đem còn lại rải rác chấp niệm toàn bộ đốt rụi. Thuận tiện chính mình cũng có thể tìm tới đầy đủ hỗn độn thần thủy.

Cường đại hỗn độn thần thủy thú vật lại bị Lâm Mặc Ngữ dễ dàng như thế đánh giết, những cái kia vây xem viên mãn cường giả nhộn nhịp biến sắc.

Bọn họ kinh ngạc tại Lâm Mặc Ngữ cường đại, hỗn độn thần thủy thú vật so với bọn họ bất kỳ một cái nào cũng mạnh hơn một đường, vậy mà lại bị dễ dàng như thế đánh giết, Lâm Mặc Ngữ chiến lực vậy mà đạt tới loại này trình độ?

Rõ ràng chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành hậu bối, vì sao có thể có thủ đoạn như thế.

Đồng thời, hỗn độn thần thủy thú vật là Tây Cực đồ đằng Thần Thú, bây giờ bị người đánh giết, bọn họ những này Tây Cực sinh linh, không hiểu lòng sinh phẫn nộ. Nếu như không phải nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn giết người, bọn họ đã sớm động thủ.

Mấy người nhìn chăm chú, trong mắt lộ ra từng tia từng tia sát cơ.

"Người này gia hỏa giết hỗn độn thần thủy thú vật, không thể tha thứ."

"Giết hắn, dùng huyết nhục của hắn tưới nước tịnh thổ."

"Hắn vậy mà còn muốn lấy hỗn độn thần thủy, thật sự là gan lớn vọng. . ."

Bọn hắn im bặt mà dừng, thần sắc nhộn nhịp đại biến, trong ánh mắt lộ ra hoảng hốt. Lâm Mặc Ngữ trên thân bỗng nhiên dâng lên một cỗ đáng sợ khí tức.

Khí tức hóa thành uy áp, như một bàn tay lớn một mực ép trên người bọn hắn, trên thân phảng phất nhiều một tầng gông xiềng, nói chuyện đều thay đổi đến khó khăn.

"Đại Tôn. . ."

"Không phải Đại Tôn, là Chuẩn Đại Tôn, người này là cái Chuẩn Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh nhìn xem bọn họ, đối mặt Chuẩn Đại Tôn uy áp, những này đứng đầu viên mãn cường giả, từng cái không dám nhìn thẳng. Bọn họ làm sao cũng không có nghĩ đến, cái này nhìn như Hỗn Độn cảnh tiểu thành tiểu gia hỏa, vậy mà là cái Chuẩn Đại Tôn.

Khó trách hắn có thể tùy tiện giết chết hỗn độn thần thủy thú vật, Chuẩn Đại Tôn có thể là khác một cái tầng thứ tồn tại, mang lên Đại Tôn hai chữ, không phải Hỗn Độn cảnh có thể sánh được. Cùng Chuẩn Đại Tôn động thủ, bọn họ những người này cộng lại đều không đủ nhìn.

Cút

Quát khẽ như Lôi Minh tại bọn họ bên tai nổ tung, không chút do dự, những này viên mãn cường giả xoay người rời đi. Cái gì là hỗn độn thần thủy thú vật báo thù, loại này sự tình liền giao cho người khác đi làm đi, bọn họ muốn trước sống. Sống càng lâu, càng là sợ chết.

Muốn đối phó Chuẩn Đại Tôn, chỉ có Đại Tôn đích thân xuất thủ mới được, bọn họ tính là gì. Tại bọn họ đi rồi, Lâm Mặc Ngữ trên thân khí tức dần dần thu lại.

Hỗn Độn Tử cười nói: "Chủ nhân, ngài đem bọn họ đều hù chạy."

Lâm Mặc Ngữ mượn Diệp Dương Viêm khí tức, Diệp Dương Viêm mặc dù không thể động thủ, nhưng thả ra một chút uy áp không thành vấn đề.

Tự mình động thủ miểu sát hỗn độn thần thủy thú vật tại phía trước, Chuẩn Đại Tôn uy áp ở phía sau, những này viên mãn cường giả tất nhiên sẽ bị dọa chạy, toàn bộ tại Lâm Mặc Ngữ tính kế bên trong. Không có người vây xem, bốn phía thay đổi đến yên tĩnh, chỉ có Phần Thế Chi Hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

Chấp niệm thiêu đến không sai biệt lắm, Phần Thế Chi Hỏa mỹ mỹ ăn một bữa, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn. Trên trời dưới đất Đông Nam Tây Bắc, đều là nó mục tiêu.

Cây nhỏ đưa ra rễ cây đâm vào hỗn độn thần thủy bên trong, bắt đầu thôn phệ hỗn độn thần thủy, Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới từ đầu đến cuối mở ra, cho dù tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn đều không có đình chỉ quá thôn phệ.

Chỉ là cùng cây nhỏ so sánh, tốc độ của hắn muốn chậm quá nhiều.

Hắn gấp oa oa kêu to nhưng không làm nên chuyện gì, cây nhỏ căn bản không để ý tới hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem tăng lên không ngừng tân sinh số lần, khóe miệng khẽ nhếch.

Tinh Quyền Đại Tôn tại chỗ rất xa nhìn xong toàn bộ trải qua, "Hắn lại có Chuẩn Đại Tôn hộ đạo?"

Sàn sàn nhau Đại Tôn lắc đầu, "Hắn người hộ đạo cũng không có xuất thủ."

Tinh Quyền Đại Tôn hỏi: "Cái kia vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Sàn sàn nhau Đại Tôn cười ha ha, "Ta làm sao biết, ngươi có thể tự mình đi hỏi hắn."

Tinh Quyền Đại Tôn tự nhiên sẽ không đi hỏi, bất quá Bá Dương Đại Tôn hẳn là không có nói lung tung, hắn là thật không biết.

Sàn sàn nhau Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Có lẽ cái này là chính hắn cơ duyên, năm đó thiên tai đạo hữu bố cục thời điểm, có rất nhiều không cách nào dự đoán sự tình, vận mệnh tại luân chuyển quá trình sẽ xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn sai lầm "

. . .

Tinh Quyền Đại Tôn nói: "Cho nên ngươi cùng trắng Trọng Đạo bằng hữu chuyện cần làm chính là uốn nắn sai lầm."

Sàn sàn nhau Đại Tôn lắc đầu, "Tiểu tiết có thể sửa, đại thể không thay đổi, tuyệt dưới đại đa số tình huống, chúng ta sẽ không nhúng tay."

Lâm Mặc Ngữ không biết chính mình không những lừa qua những này viên mãn cường giả, liền Tinh Quyền dạng này Đại Tôn đều bị hắn lừa qua.

Hắn duy trì liên tục đốt cháy chấp niệm, không có mấy năm trôi qua, chấp niệm đã sớm không chỉ tồn tại ở Tây Cực tịnh thổ mặt ngoài, liền Đại Địa Chi Hạ đều tồn tại hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm. May mắn Phần Thế Chi Hỏa vô khổng bất nhập, liền xem như Tây Cực tịnh thổ đại địa, cũng ngăn không được Phần Thế Chi Hỏa.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ càng cảm giác kỳ quái, những này chấp niệm nếu như là từ mặt ngoài hướng phía dưới thẩm thấu, có lẽ càng hướng xuống, chấp niệm càng ít.

. . .

Có thể không biết tại sao, Phần Thế Chi Hỏa tại hướng Tây Cực tịnh thổ chỗ sâu đốt cháy thời điểm, chấp niệm không những không có thay đổi yếu, ngược lại càng ngày càng mạnh. Tựa hồ lòng đất mới là chấp niệm đầu nguồn.

"Chẳng lẽ nói, hỗn độn thần thủy thú vật cũng chưa chết thấu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một ý nghĩ, cái này không phải là không được sự tình.

Hỗn độn thần thủy thú vật đã từng là đứng đầu tồn tại, cái kia tuế nguyệt bên trong, hỗn độn thần thủy thú vật thậm chí so Đại Tôn cũng mạnh hơn một đường. Loại này tồn tại, liền xem như chết rồi, vì chính mình mưu cầu một con đường sống, là tương đối bình thường sự tình.

Mà còn có khả năng sinh lộ không chỉ mưu một đầu, mà là mấy đầu.

Phần Thế Chi Hỏa tiếp tục thâm nhập sâu, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ được từ Phần Thế Chi Hỏa bên trong truyền về một chút tin tức. Chấp niệm càng ngày càng đậm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình càng ngày càng tiếp cận chân tướng.

Đột nhiên, tiếng kêu chói tai từ Tây Cực tịnh thổ Đại Địa Chi Hạ truyền đến, gọi tiếng chói tai, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy linh hồn một trận oanh minh, kém chút tại chỗ hôn mê.

"Chủ nhân, cẩn thận!"

"Hỗn độn thần thủy thú vật không có chết!"

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đồng thời kêu to, Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, gần như siêu việt bản năng, đem Phần Thế Chi Hỏa thu hồi.

Nhưng đã chậm, bên trong vô số hỗn độn thần thủy cuốn ngược mà lên, tại trên không hội tụ thành mây, tùy theo hoa lạp lạp rơi xuống. Hỗn độn thần thủy không chỉ rơi vào khu vực trung tâm, còn có bộ phận tầng bên trong khu vực, vô số tu luyện giả bị thần thủy giội, thân thể hòa tan, kêu thảm trốn nhảy lên.

Chỉ là lần này, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người.

Đây không phải là Lâm Mặc Ngữ muốn suy nghĩ sự tình, hư không bên trên, một cái khủng bố Thần Thú hư ảnh trì hoãn hiện. Hỗn độn thần thủy thú vật, quả thật không có chết làm! ..