Chương 4438: "Đạo" giáng lâm.

Chương 4438: "Đạo" giáng lâm.

Đột nhiên xuất hiện hư ảnh nói cho mọi người hỗn độn thần thủy thú vật không chết.

Hắn trong hư không gào thét, đáng sợ uy áp càn quét Tây Cực tịnh thổ, khu vực trung tâm đại địa nổ tung, một cỗ đáng sợ lực lượng từ dưới mặt đất bốc lên. Một đoàn vô cùng to lớn Linh Hồn Hỏa Diễm, từ khe hở bên trong dâng lên.

Cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm lớn, Lâm Mặc Ngữ mới chỉ thấy mấy lần, lần gần đây nhất chính là cái kia Hỗn Độn Hoang Ngưu.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên minh bạch là chuyện gì xảy ra, đồng thời sâu trong linh hồn truyền đến cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử âm thanh, "Chủ nhân cẩn thận, hắn đến rồi!"

Cùng lúc đó, bên tai cũng vang lên thanh âm quen thuộc, "Thu lại khí tức, giả chết!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, thanh âm này bất ngờ chính là áo xanh lão giả, hắn sẽ không nghe lầm, quá quen thuộc. Không nói hai lời, khí tức toàn bộ thu liễm, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ như là người chết.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cũng thu hồi toàn bộ khí tức, bắt đầu giả chết.

Tây Cực tịnh thổ áp lực khổng lồ rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể gắng gượng chống đỡ, rất thống khổ, nhục thân xuất hiện đại lượng khe hở, nhưng không có cách, hắn nhất định phải chịu đựng được, không được chọn.

Hắn đã biết là ai đến, có thể để cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử sợ hãi, để áo xanh lão đầu đích thân cảnh cáo chính mình, toàn bộ hỗn độn Cổ Hoang, cũng chỉ có một vị. Xa xôi hư không bên trong, một cái mắt to chậm rãi hiện lên.

Toàn bộ Tây Cực tịnh thổ đều phản chiếu tại con mắt này bên trong, thời gian ngừng lại lưu động, không gian cũng hoàn toàn bất động. Lâm Mặc Ngữ thân thể thay đổi đến không cách nào động đậy, chỉ có linh hồn ý thức còn có thể hành động.

Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ tất cả đều bị vô hình lực lượng áp chế, Lâm Mặc Ngữ nhục thân cũng không tại cần tiếp nhận đến Tây Cực tịnh thổ áp lực, ngược lại dễ chịu một chút. Phía trước một hơi còn uy phong lẫm liệt, hướng thế nhân tuyên bố chính mình trở về hỗn độn thần thủy thú vật, tại cái này một khắc trong mắt lộ ra hoảng hốt.

Hắn rõ ràng đang giãy dụa, Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên kịch liệt, nhưng không làm nên chuyện gì. Tại cái kia mắt to áp chế xuống, hắn không cách nào chạy trốn.

Một vệt ánh sáng từ mắt to bên trong bắn ra, ầm vang rơi vào Tây Cực trên vùng tịnh thổ.

"Ta mẹ nó!"

Lâm Mặc Ngữ tuôn ra nói tục, đến từ mắt to không khác biệt công kích, Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ toàn bộ sinh linh, gần như toàn bộ bị che kín ở bên trong. Hắn là nhằm vào hỗn độn thần thủy thú vật không giả, nhưng hắn cũng không quan tâm Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ những sinh linh khác.

Quản ngươi cái gì cảnh giới, quản ngươi có đúng hay không viên mãn cường giả, tại cái này một khắc, bị "Đạo" đối xử như nhau.

Đại đạo chí công, bốn chữ này tại lúc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, chỉ bất quá thể hiện phương pháp có chút tàn khốc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt chính mình nhục thân linh hồn tại tia sáng bên trong hóa thành bụi mù, sau đó tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ toàn lực trì hoãn tân sinh thời gian. Hai giây về sau, tử quang nhảy lên, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

Tân sinh phía sau chuyện thứ nhất chính là nhìn hướng xa xôi hư không, cái kia mắt to đã biến mất.

"Đạo" đến rất nhanh, đi đồng dạng nhanh, trước sau nhiều lắm là một hai giây.

Nhưng hắn làm sự tình. . .

Tây Cực tịnh thổ thay đổi đến im ắng, phảng phất mất đi đại lượng sinh cơ.

Hỗn độn thần thủy thú vật đã biến mất, hắn là bị "Đạo" nhằm vào, gần như chín thành công kích đều rơi vào trên người hắn. Đừng nói còn không có hoàn toàn phục sinh, liền xem như thời kỳ toàn thịnh, hắn cũng gánh không được "Đạo" công kích.

Năm đó "Đạo" còn không có đạt được cái kia đóa kỳ hoa lúc, đã mạnh hơn hắn, chớ nói chi là hiện tại. Hắn chỉ là ngắn ngủi phục sinh mấy giây, lần thứ hai chết đi, lần này chết rất triệt để.

Đồng thời, Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, vô số người vì hắn chôn cùng.

"Đạo" tàn khốc, tại vừa rồi ngắn ngủi không đủ hai giây bên trong, triệt để lộ rõ. Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm.

Phía trước vây xem viên mãn cường giả, bọn họ gánh vác "Đạo" công kích, dù sao "Đạo" không phải nhằm vào bọn họ, bọn họ chỉ cần tiếp nhận dư âm. Dù sao cũng là đứng đầu viên mãn cường giả, bọn họ dùng hết thủ đoạn, tại trả giá trọng thương đại giới bên dưới, miễn cưỡng sống tiếp được.

Đến mức những người khác, sợ rằng liền không có may mắn như vậy.

Linh hồn vang lên Hỗn Độn Tử âm thanh, "Hù chết lão tử, tên kia thật là khủng khiếp."

Cây nhỏ cũng theo đó nói nói, " hắn so trước đây mạnh hơn."

Hỗn Độn Tử nói: "Nói nhảm, đóa hoa kia bị hắn được đến, khẳng định tiến thêm một bước, nếu như năm đó đóa hoa kia là lão tử được đến, lão tử cũng có thể mạnh như vậy."

Cây nhỏ a một tiếng, "Ít nói lời vô ích, coi chừng bị hắn nghe đến."

Hỗn Độn Tử dọa đến một cái giật mình, lập tức ngậm miệng.

Tây Cực tịnh thổ trải qua vừa rồi một kích kia, rõ ràng chịu ảnh hưởng, áp lực tản đi, giờ phút này đang chậm rãi khôi phục. Cây nhỏ tiếp tục đưa ra cành cây, vận dụng Thời Không Chi Lực giúp Lâm Mặc Ngữ ngăn lại áp lực.

Nguyên bản xung quanh hỗn độn thần thủy, bị "Đạo" triệt để đánh tan. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên đến giữa không trung, nhìn xuống đại địa.

Đại địa bên trên che kín vết rách, cảnh hoang tàn khắp nơi, "Đạo" một kích gần như đem Tây Cực tịnh thổ đánh nát. Một chút khe hở bên trong, đang có hỗn độn thần thủy chậm chạp chảy ra.

Chỉ cần Tây Cực tịnh thổ vẫn còn, hỗn độn thần thủy liền sẽ không khô kiệt, chỉ cần một chút thời gian liền có thể khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ đi tới một cái hố to bên trên, đó là vừa rồi hỗn độn thần thủy thú vật lao ra địa phương, cũng là "Đạo" phát động công kích vị trí. . . . Cái này hố sâu không thấy đáy, trong hầm hiện ra yếu ớt ngân quang, tựa như có hỗn độn thần thủy xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ một chút, hướng về trong hầm bay đi.

Hố to mặt ngoài cực độ bóng loáng, giống như tấm gương đồng dạng, đây đều là "Đạo" kiệt tác.

Nơi này đã không có một điểm hỗn độn thần thủy thú vật khí tức, hắn tồn tại qua vết tích, đã hoàn toàn bị lau đi, không cách nào từ trong thấy cái gì. Nhưng trải qua chuyện vừa rồi, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái sự tình từ đầu đến cuối.

Hỗn độn thần thủy thú vật vì cầu sinh, năm đó kích hoạt lên Tây Cực tịnh thổ lực lượng, chữa trị vỡ vụn Tây Cực. Đồng thời chính mình giải thể, bộ phận tinh huyết lưu tại Tây Cực tịnh thổ chỗ sâu nhất.

Trong lòng hắn không cam lòng từ tinh huyết bên trong tỏa ra, tạo thành chấp niệm, đây cũng là vì cái gì càng đến dưới đất, chấp niệm càng mạnh nguyên nhân vị trí.

Hỗn độn thần thủy thú vật vốn là từ Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ mà sinh, bằng vào Tây Cực tịnh thổ lực lượng, hắn lưu lại cuối cùng một tia sinh cơ, đồng thời mưu cầu tái sinh. Sở dĩ muốn lấy Tây Cực tịnh thổ lực lượng chữa trị Tây Cực, vì chính là trở thành đồ đằng, thu thập Tín Niệm Chi Lực.

Theo thời gian mất cân bằng, tuế nguyệt tích lũy, Tín Niệm Chi Lực càng ngày càng nhiều, lại thêm Tây Cực tịnh thổ lực lượng, hắn cuối cùng phục sinh. Nhưng phục sinh chỉ là sống lại, nghĩ khôi phục đến đỉnh phong, còn kém xa lắm.

Hắn phân ra bộ phận lực lượng, ngưng tụ ra một bộ phân thân, hiển thánh tại thế, tiếp tục thu tập Tín Niệm Chi Lực. Mà hắn thì tiếp tục tiềm phục tại dưới mặt đất, tiếp tục khôi phục.

Hắn có lẽ trí tuệ không đủ, ký ức phong ấn, nhưng hắn khẳng định biết, mình không thể phô trương quá mức, nếu không sẽ đưa tới bất trắc.

Thế nhưng phân thân bị 4.7 Lâm Mặc Ngữ giết chết, chấp niệm bị diệt, Tín Niệm Chi Lực càng bị Tinh Quyền Đại Tôn cắt đứt, hắn phục sinh ta bị ngăn trở. Trong lúc nhất thời cừu hận chiếm cứ lý trí, hắn xuất thế, đồng thời bị "Đạo" phát hiện.

Vì vậy "Đạo" giáng lâm, lấy tuyệt đối lực lượng, trực tiếp xóa bỏ hắn.

Không chỉ là hắn, liền toàn bộ Tây Cực tịnh thổ đều gặp nạn, vô số sinh linh vì đó chôn cùng.

Đi tới đáy hố, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bốn phía có vô số khe hở, khe hở hướng về càng phương xa hơn lan tràn. Nơi này mới là "Đạo" công kích bộc phát điểm, chính mình thừa nhận chỉ là dư âm bên trong dư âm. Cho đến hiện tại, nơi này còn lan tràn đáng sợ khí tức.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ cảm giác của mình, lựa chọn trong đó một cái khe đi vào, nơi đó là "Đạo" lực lượng tối cường phương hướng. Cây nhỏ rễ cây trước thời hạn đưa ra, tại phía trước dò đường.

Đi lần này, chính là hơn tháng, không thấy ánh mặt trời, tựa hồ không có phần cuối. Cuối cùng có một ngày, Tầm Nhân Hoàn bắt đầu ông ông rung động. . . ..