Chương 4439: Ta cái này Đại Tôn, giống như phế vật.

Chương 4439: Ta cái này Đại Tôn, giống như phế vật.

Tầm Nhân Hoàn có động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ biết gần, phương hướng của hắn không có tìm nhầm.

Hỗn độn thần thủy thú vật tất nhiên đã bị phát hiện, vậy liền rất khó giấu diếm được "Đạo" ở bên trong tầng ngoài giao giới hoang vu khu vực bên trong, còn có một cái bị Nhân Quả Chi Lực vây khốn oán khí thú vật, tại "Đạo" trong mắt đồng dạng là hỗn độn thần thủy thú vật phân thân.

Hắn tất nhiên cũng sẽ nhận ưu đãi, một đạo công kích rơi xuống, đánh giết hỗn độn thần thủy thú vật bản thể, tùy theo hướng bốn phương tám hướng bộc phát, đem đại địa bên trong tất cả chấp niệm toàn bộ diệt đi một bộ phận lớn lực lượng thì sẽ xông vào hoang vu khu vực, giết chết đầu kia từ oán khí tạo thành gia hỏa.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo lực lượng lưu lại tối cường khe hở tiến lên, cuối cùng rời đi khu vực trung tâm, từ dưới mặt đất đi tới hoang vu khu vực.

Hắn không sợ đi nhầm đường, hoang vu khu vực là cái vòng, vòng quanh Tây Cực tịnh thổ một vòng, vô luận từ phương hướng nào đi, cuối cùng đều có thể đến. Tầm Nhân Hoàn chấn động càng ngày càng mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ xuyên ra khe hở, đi tới hẻm núi bên trong.

Nơi này đã từng là là hoang vu khu vực, bị mê vụ bao phủ, nhưng tại "Đạo" công kích, mê vụ đã hoàn toàn tản đi. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy mấy đầu tàn tạ nhân quả xiềng xích, hắn chỗ đến địa phương chính là phía trước vây nhốt ở oán khí phân thân địa phương. Oán khí phân thân đã bị đánh giết, hỗn độn thần thủy thú vật triệt để mẫn diệt tại thế.

Giơ lên Tầm Nhân Hoàn, kích hoạt, chủng quả.

"Có quả không nguyên nhân!"

"Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, thuộc về Tầm Nhân Hoàn 18, toàn bộ trở về!"

Hắn lập xuống quả, vận dụng Tầm Nhân Hoàn duy nhất phương thức, chính là chủng quả.

Lâm Mặc Ngữ chờ đợi phản phệ đến, nhưng rất kỳ quái, lần này cũng không có phát sao phản phệ, chủng quả trực tiếp thành công. Tầm Nhân Hoàn tự động bay lên, nở rộ hào quang, cả tòa hẻm núi cũng bắt đầu phát sáng, đại lượng khe rãnh đường vân hiển lộ ra.

Như vậy nhìn kỹ, những này khe rãnh đường vân bên trong, còn ẩn chứa đại lượng kì lạ phù văn, cùng Tầm Nhân Hoàn bên trên phù văn từng cái đối ứng.

"Đạo" lực lượng rất mạnh, nhưng không có nhằm vào cái tòa này hẻm núi, để hẻm núi duy trì hoàn hảo.

Trong hẻm núi khe rãnh phù văn tựa như là sống lại một dạng, nhộn nhịp bay lên chui vào Tầm Nhân Hoàn, Tầm Nhân Hoàn khí tức ngay tại dần dần mạnh lên. Đồng thời, một đoạn ký ức hiện lên ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

Hư không bên trong, Tầm Nhân Hoàn không ngừng phóng to, hướng về phương xa đại địa rơi xuống.

Phiến đại địa này chính là cổ lão Tây Cực tịnh thổ, Tầm Nhân Hoàn thay đổi đến vô cùng to lớn, trùng điệp đập vào Tây Cực trên vùng tịnh thổ, nện ra như thế một cái hố to.

Lúc ấy hỗn độn thần thủy thú vật tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ, bị Tầm Nhân Hoàn nện đến trọng thương, đồng thời nó bộ phận linh hồn bị Tầm Nhân Hoàn giam giữ ra, lấy Nhân Quả Chi Lực bởi vì chịu được tới. Hỗn độn thần thủy thú vật tại cuối cùng thời điểm mưu đồ đoạt lại linh hồn, thế nhưng hắn không thành công, cuối cùng chỉ đoạt lại bộ phận.

Bị Tầm Nhân Hoàn giam cầm linh hồn cơ bản từ oán khí tạo thành, đối hỗn độn thần thủy Thú Ảnh vang không tính quá lớn. Bất quá cái này một kích cũng chứng minh, Tầm Nhân Hoàn mạnh hơn hỗn độn thần thủy thú vật.

Lúc ấy Tầm Nhân Hoàn bộ phận lực lượng lưu tại nơi này, đem hỗn độn thần thủy thú vật oán khí phân thân giam cầm đến nay. Lâm Mặc Ngữ được đến đoạn này ký ức, hồi tưởng lại kỳ thật cũng không có tác dụng lớn.

Năm đó kết quả cuối cùng là Tầm Nhân Hoàn bản thể may mắn còn sống sót, linh trí bị xóa bỏ.

Hỗn độn thần thủy thú vật trọng thương mưu cầu phục sinh, mới vừa phục sinh không đến hai giây lại lần thứ hai bị xóa bỏ.

Bọn họ đều là kẻ thất bại, đối với kẻ thất bại đến nói, lại thảo luận qua đi kỳ thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bây giờ Tầm Nhân Hoàn tại trên tay mình, nên làm là như thế nào thật tốt lợi dụng Tầm Nhân Hoàn, tăng cường tự thân lực lượng.

Tầm Nhân Hoàn mạnh lên về sau đối với chính mình đến nói có mấy cái chỗ tốt, phản phệ lực lượng sẽ yếu đi, đồng dạng quả, chính mình chết số lần sẽ giảm xuống. Cứ như vậy, tại trả giá giống nhau đại giới dưới tình huống, liền có thể loại càng mạnh quả.

Chính mình cũng có thể to gan hơn một chút, đi trồng một chút trước đây không dám trồng quả. Đương nhiên cũng không thể quá mức không hợp thói thường, nếu là quá mức không hợp thói thường đó chính là tự tìm cái chết.

Lâm Mặc Ngữ đại khái thăm dò Tầm Nhân Hoàn cực hạn, cực hạn của hắn chính là "Đạo" hắn không có khả năng siêu việt "Đạo" có thể thoáng siêu việt đại đạo, không sai biệt lắm đạt tới Chuẩn Đại Tôn loại kia tầng thứ.

Trong hẻm núi quang mang dần dần giảm đi, Tầm Nhân Hoàn ở lại chỗ này lực lượng toàn bộ thu hồi. Thu hồi Tầm Nhân Hoàn, Lâm Mặc Ngữ bay ra hẻm núi, lại lần nữa hướng về khu vực trung tâm mà đi.

Từ đó về sau, Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ lại không hoang vu khu vực, trong ngoài tầng sẽ hợp thành một thể, cũng sẽ lại không có phân chia. Cái tòa này hẻm núi tại không lâu sau đó, cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ như vậy, tại "Đạo" công kích đến, Tây Cực ở giữa vùng tịnh thổ khu vực tầng kia xa cách cũng bị đánh nát. Sau này chỉ cần đi vào Tây Cực tịnh thổ, liền muốn tiếp nhận áp lực.

Theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, Tây Cực tịnh thổ nhất khu vực biên giới, đều cần Đạo Chủ cảnh mới có thể đi vào.

Tại viễn cổ thời điểm, Tây Cực tịnh thổ chính là một cái chỉnh thể, chưa từng có phân chia quá khu vực, về sau cũng sẽ thay đổi đến như vậy. Tây Cực tịnh thổ vẫn như cũ là tu luyện Thánh Địa, chỉ bất quá cánh cửa cao hơn một chút.

Một đường Lâm Mặc Ngữ không có nhìn thấy bất luận kẻ nào, tại "Đạo" công kích đến, đã từng tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ người đều chết sạch, trừ số ít mấy cường giả, không một may mắn thoát khỏi đối với cái này Lâm Mặc Ngữ không có cảm thán, đây chính là tu luyện giả thế giới, ngoài ý muốn cùng ngày mai, ai cũng không biết cái nào sẽ trước đến.

Lọt vào trong tầm mắt cảnh hoang tàn khắp nơi Tây Cực tịnh thổ, hơn tháng nơi đây vẫn là Tây Cực tu luyện Thánh Địa, nhưng bây giờ giống như phế tích.

Hắn ngay tại bản thân chữa trị, nhưng cũng cần thời gian, ít nhất trong tương lai hơn nghìn năm bên trong, không cách nào khôi phục đến nguyên lai quang cảnh. Nhưng mà hết thảy này biến hóa, đều là tại không đủ hai giây bên trong phát sinh.

Mà tình huống như vậy, như đặt ở cây nhỏ niên đại đó, chỉ là bé nhỏ không đáng kể tiểu tràng diện.

Cây nhỏ nói: "Tây Cực tịnh thổ có thể giữ lại đến bây giờ, bản thân chính là kiện rất thần kỳ sự tình, ta cảm thấy trong đó "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho dù có, cũng không phải hiện tại ta có thể tìm kiếm."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình bao nhiêu cân lượng, phía trước nếu không phải "Đạo" xuất thủ, chính mình đối phó phục sinh một nửa hỗn độn thần thủy thú vật cũng sẽ rất phiền phức. Liền tính còn lại ba phần hỗn hợp tính thi thịt toàn bộ dùng xong, Lâm Mặc Ngữ cũng không dám hứa chắc chính mình có thể nổ chết nó.

Nếu là thi thể bạo liệt cũng không được, vậy liền sẽ có một chút phiền toái. Thiên tai quyền 203 gậy, nếu như có thể hắn cũng không muốn bại lộ. Diệp Dương Viêm tồn tại, có thể liền muốn không che giấu nổi.

Từ trong cũng ý thức được chính mình cùng những cái kia đứng đầu tồn chênh lệch, tự thân cảnh giới thực lực là phần cứng, cho dù có vạn loại thủ đoạn có khi cũng không làm nên chuyện gì. Nghĩ đến Thiên Tai Đại Tôn nói qua, không thể quá mức ỷ lại ngoại vật, nhất là đối mặt "Đạo" loại này tồn tại lúc, ngoại vật không nhất định có thể làm cho mình sống sót. Lần này kinh lịch cho Lâm Mặc Ngữ bên trên bài học, kiên định mạnh lên suy nghĩ.

Tây Cực tịnh thổ bên ngoài hư không, Tinh Quyền Đại Tôn thần sắc cũng không dễ nhìn, "Cái gì đều không làm được."

Hắn ngữ khí âm u, mang theo phẫn nộ, nhưng lại gắt gao áp chế không bạo phát đi ra.

Cả người đều tại khẽ run, vô hình sát ý đang tràn ngập.

Một bộ áo xanh Bá Dương Đại Tôn nói: "Đúng vậy, cái gì đều không làm được, chúng ta thành Đại Tôn, thế nhưng tại đối mặt hắn thời điểm, lại giống như đứa bé."

Tinh Quyền Đại Tôn âm thanh băng lãnh, "Ta cái này Đại Tôn, giống như phế vật."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Ai còn không phải đâu, loại này sự tình chúng ta năm đó cũng trải qua, thiên tai đạo hữu vì thế trả giá quá nhiều."

Tốt nửa ngày, Tinh Quyền Đại Tôn thở thật dài một cái, 9898 ta cũng là nhìn sai rồi, không nghĩ tới hỗn độn thần thủy thú vật vậy mà núp ở Tây Cực tịnh thổ phía dưới, đã phục sinh hơn phân nửa

Bá Dương Đại Tôn nói: "Cái này kỳ thật không tính là cái gì, hắn liền tính phục sinh cũng không nổi lên được sóng gió, việc này về sau, ngươi còn cảm thấy chúng ta bố cục là sai sao?"

Tinh Quyền Đại Tôn không nói gì thêm, lúc này trầm mặc đinh tai nhức óc. ..