Chương 4440: Thai nghén Lâm Mặc Ngữ.

Chương 4440: Thai nghén Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trở lại khu vực trung tâm, xa cách đã bị đánh nát, về sau cũng sẽ không lại tồn tại, Lâm Mặc Ngữ chỉ là căn cứ áp lực lớn nhỏ tiến hành phán đoán.

Tây Cực tịnh thổ năng lực khôi phục vẫn là vượt qua Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, đại lượng hỗn độn thần thủy không ngừng từ trong cái khe tuôn ra, có nhiều chỗ đã tích lấy Tiểu Thủy bến. Chỉ cần Tây Cực nước sạch không hủy, hỗn độn thần thủy liền sẽ một mực tồn tại.

Cây nhỏ không chút khách khí bắt đầu hấp thu thôn phệ, "Lần này hỗn độn thần thủy so trước đó tốt."

Hỗn Độn Tử cũng là một bên hút vừa nói: "Không sai, phía trước tạp chất quá nhiều, lần này tốt nhiều."

Phía trước hỗn độn thần thủy hoặc nhiều hoặc ít, nhận đến hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm ảnh hưởng, xuất hiện một chút tạp chất, không tại thuần túy. Hiện tại không có hỗn độn thần thủy thú vật, mới sinh ra hỗn độn thần thủy thay đổi đến tinh khiết rất nhiều, đây mới thật sự là hỗn độn thần thủy. Hỗn độn thần thủy công dụng rất nhiều, luyện đan luyện khí, lĩnh ngộ đại đạo đều hữu dụng đồ.

Mặc dù lần này Tây Cực tịnh thổ gặp tai họa, lâu dài đến xem chưa chắc không phải chuyện tốt. Thiên địa chính là như vậy, Họa Phúc Tương Y, chưa từng đơn hành.

Tân sinh số lần lần thứ hai bắt đầu gia tăng, so trước đó càng nhanh, cây nhỏ khí tức đang chậm rãi tăng lên, hỗn độn thần thủy đối hắn cũng có một chút chỗ tốt. Có hỗn độn thần thủy gia nhập, Hỗn Độn Thần Thổ mạnh lên, cây nhỏ tự nhiên cũng có thể mạnh lên, hơn nữa là từ trên bản chất mạnh lên.

Một chút xíu hút đi qua, nơi nào có hỗn độn thần thủy nơi đó liền có Lâm Mặc Ngữ cái bóng. Lâm Mặc Ngữ khống chế đại phương hướng, khoảng cách Thiên Tai Đại Tôn bố trí đại trận càng ngày càng gần.

Phía trước "Đạo" công kích mặc dù cường đại, nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Thiên Tai Đại Tôn trận pháp nhất định có thể gánh vác, nhiều nhất bị hao tổn, không đến mức vỡ nát. Tại khống chế vài tòa đại trận về sau, Lâm Mặc Ngữ đối Thiên Tai Đại Tôn đại trận đã có đầy đủ giải.

Phía trước như "Đạo" không có giáng lâm, thi thể của mình bạo liệt lại không thể giết chết hỗn độn thần thủy thú vật, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính là tiến vào đại trận, lợi dụng Thiên Tai Đại Tôn đại trận đối phó hắn.

Giờ phút này, khoảng cách đại trận càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ cùng đại trận ở giữa cảm ứng cũng càng rõ ràng.

Đông

Thanh âm thanh thúy vang lên, trực tiếp truyền vào linh hồn, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ cảm giác toàn bộ Tây Cực tịnh thổ đều chấn một cái.

A

Lâm Mặc Ngữ nghe tiếng nhìn lại, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Tại phía trước cách đó không xa, có một phương hồ nước, hồ nước bên trong xuất hiện một đoàn hồng quang. Hồng quang nâng lên hạ xuống nhảy lên, âm thanh chính là đến từ đây.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia sinh mệnh lực, Vong Linh Chi Nhãn bên trong càng là nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm.

"Hút sạch nó ` !"

Lâm Mặc Ngữ lập tức để cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đi thôn phệ hồ nước.

Cây nhỏ mới vừa hít một hơi liền nói ra: "Mảnh này hồ nước không tầm thường."

Hỗn Độn Tử cũng kêu nói: "Xác thực không giống nhau lắm, quá thuần túy, thuần túy đến không giống như là hỗn độn thần thủy."

Cây nhỏ nói: "Nếu như nói phía trước là hỗn độn thần thủy, vậy trong này có thể tính là thần Thủy Tinh hoa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phân tích một chút, trừ thuần túy, còn có cái gì không giống địa phương."

Cây nhỏ so tài một chút cảm ứng đến, đồng thời nói ra: "Trừ thuần túy, trong đó nhiều một cỗ sinh mệnh lực, cỗ này sinh mệnh lực. . ."

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên kêu lên: "Ta đã biết, đây là thai nghén hỗn độn thần thủy thú vật địa phương. Hỗn độn thần thủy thú vật chết rồi, Tây Cực tịnh thổ liền bắt đầu thai nghén mới sinh linh."

Hỗn độn thần thủy thú vật chính là từ Tây Cực tịnh thổ thai nghén mà sinh, nhưng cái này về sau Tây Cực tịnh thổ không có lại thai nghén quá mới sinh linh.

Cho đến hỗn độn thần thủy thú vật chết rồi, Tây Cực tịnh thổ lại bắt đầu thai nghén mới sinh linh.

"Tây Cực tịnh thổ đến cùng là cái thứ gì!"

Lâm Mặc Ngữ đối Tây Cực tịnh thổ sinh ra một chút hứng thú, có thể thai nghén hỗn độn thần thủy thú vật loại này đứng đầu sinh linh, đồng thời truyền thuyết Tây Cực bên trong đông đảo sinh linh, cùng với tu luyện giả đều là bởi vì nó mà sinh.

Hỗn độn thần thủy thú vật còn có thể lợi dụng hắn lực lượng, chữa trị toàn bộ Tây Cực. Tây Cực tịnh thổ tuyệt đối không chỉ là tu luyện Thánh Địa đơn giản như vậy.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cũng không biết Tây Cực tịnh thổ lai lịch, dù sao cái đồ chơi này vẫn luôn tại.

Trong hồ nước nước bị hút không sai biệt lắm, một đoàn hồng quang triệt để hiển lộ ra, hồng quang bên trong bao vây lấy một trái tim, đang ở nơi đó không ngừng nhảy lên. Lâm Mặc Ngữ đi tới trái tim trước mặt, đưa tay xuyên qua hồng quang, nhưng không có lập tức tiếp xúc trái tim.

Hắn cảm thụ được chính mình linh hồn, trong linh hồn cũng không có truyền đến nguy hiểm cảnh cáo. Xác định không có nguy hiểm về sau, mới đưa tay đặt ở trên trái tim.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, trái tim nổ tung, hóa thành vô số tơ máu chui vào thân thể.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chống cự, hắn có loại cảm giác, những này tơ máu đối với chính mình có ích vô hại.

Tơ máu âm hàn, Lâm Mặc Ngữ trên thân lập tức kết ra một tầng hơi mỏng băng hoa, tơ máu trong thân thể không ngừng du tẩu, sau đó lấy tiến vào thế giới linh hồn, hướng về linh hồn mà đi. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra tinh quang, tơ máu nhập thể về sau, trừ vừa bắt đầu âm hàn, về sau toàn thân đều vô cùng thoải mái dễ chịu.

Tơ máu những nơi đi qua, nhục thân lực lượng có rõ ràng tăng lên, sau đó liền Linh Hồn Lực Lượng cũng bắt đầu tăng lên, hiệu quả cùng tân sinh mang tới bản chất biến hóa không sai biệt lắm. Cảnh giới không có thay đổi, lực lượng lại trên phạm vi lớn mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ có loại ảo giác, chính mình mặc dù vẫn là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, nhưng tại lực lượng phương diện, đã siêu việt tất cả Hỗn Độn cảnh tiểu thành, đủ để cùng Hỗn Độn cảnh đại thành so sánh, hơn nữa còn là linh hồn nhục thân song song như vậy.

Theo lực lượng mạnh lên, thuật pháp cường độ cũng có gia tăng.

Pháp mạnh yếu trừ cùng cảnh giới tương quan, cùng bản thân lực lượng cường cùng một loại thuật pháp, người cùng cảnh giới sử dụng, uy lực của nó cũng sẽ có chỗ khác biệt, đây chính là lực lượng bản thân khác nhau. Lực lượng là loại rất hư ảo khái niệm, nhưng lại chân thực tồn tại.

Tơ máu tại nhục thân cùng trong linh hồn không ngừng di chuyển, tăng lên Lâm Mặc Ngữ lực lượng, đồng thời có hỗn độn thần thủy theo nhau mà tới, Lâm Mặc Ngữ tắm rửa trong đó. Hỗn độn thần thủy hòa tan vạn vật đặc tính, tại lúc này phảng phất biến mất đồng dạng.

Ngược lại là một cỗ sinh mệnh lực đi theo vọt tới, đúc thành Lâm Mặc Ngữ căn cơ.

Trong đầu lần thứ hai xuất hiện quá khứ hình ảnh, đó là thuộc về Tây Cực tịnh thổ ký ức.

Hình ảnh bên trong, Tây Cực tịnh thổ như một khối to lớn mà hoàn mỹ đá quý, phiêu phù tại hỗn độn bên trong.

Bên trong vùng tịnh thổ có vô số hỗn độn thần thủy, một đầu sinh linh mạnh mẽ từ thần thủy bên trong thai nghén mà sinh.

Hỗn độn thần thủy thú vật trời sinh nắm giữ thao túng hỗn độn thần thủy năng lực, bản thân cảnh giới thực lực đều rất mạnh, nhưng nếu là đặt ở cường giả khắp nơi trên đất đi thời đại kia, nhiều lắm là xem như là trung đẳng.

Hỗn độn thần thủy thú vật xem như Tây Cực tịnh thổ dựng dục con thứ nhất sinh linh, một mực chiếm cứ lấy Tây Cực tịnh thổ.

Về sau Tây Cực tịnh thổ lại bắt đầu thai nghén sinh linh, nhưng mỗi thai nghén một cái, còn không có thành hình lúc liền đã bị hỗn độn thần thủy thú vật nuốt ăn. Hỗn độn thần thủy thú vật thực lực cũng bởi vậy càng ngày càng mạnh, dần dần đến sinh linh bên trong đứng đầu vị trí.

Đồng thời, hỗn độn thần thủy thú vật dục vọng càng lúc càng lớn, hắn bắt đầu nghĩ đến chiếm lấy Tây Cực tịnh thổ. Trải qua nhiều năm cố gắng, quả thật bị hắn làm đến một chút, nhưng cũng không nhiều cứu.

Hình ảnh nhất chuyển, đại chiến bộc phát, hỗn độn thần thủy thú vật bị đả thương, máu tươi của hắn trốn vào Tịnh Thổ trong, thậm chí còn cưỡng ép kích phát Tây Cực tịnh thổ lực lượng chữa trị Tây Cực, đồng thời động Tây Cực tịnh thổ căn cơ, mưu đồ để chính mình phục sinh.

Về sau vô số năm, Tây Cực tịnh thổ phục hồi từ từ, nhưng không còn có thai nghén mới sinh linh. Tây Cực tịnh thổ căn cơ bị hao tổn, khó khôi phục.

Cho đến hỗn độn thần thủy thú vật bị đánh giết, hắn lực lượng một lần nữa trở về Tây Cực tịnh thổ, Tây Cực tịnh thổ mới khôi phục căn cơ, mới có thể một lần nữa thai nghén sinh linh. Hiện tại Tây Cực tịnh thổ, nhìn như bị hao tổn nghiêm trọng, kỳ thật so ngày trước thực sự tốt hơn nhiều.

Trái tim kia chính là Tây Cực tịnh thổ tại vô số năm sau mới dựng dục sinh linh, nhưng nó còn không có thành hình lúc liền đã bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu. Kết quả chính là Tây Cực tịnh thổ đem chính mình trở thành dựng dục sinh linh. . . ..