Chương 4441: Thiên địa mẫu thai.

Chương 4441: Thiên địa mẫu thai.

Tại minh bạch chính mình vị trí trạng thái lúc, thật là dở khóc dở cười.

Tây Cực tịnh thổ đem mình làm nó chỗ dựng dục sinh linh, chính mình trời xui đất khiến phía dưới, vậy mà nhiều một cái mẫu thân.

Hắn có thể cảm giác được chính mình cùng Tây Cực tịnh thổ quan hệ giữa ngay tại phát sinh thay đổi, không hiểu cảm giác thân thiết đang từ sâu trong linh hồn sinh sôi, đồng thời càng ngày càng mãnh liệt. Tây Cực tịnh thổ tại dựng dục ra hỗn độn thần thủy thú vật về sau, lại đã từng thử thai nghén càng nhiều sinh linh.

Thai nghén sinh linh tựa hồ là sứ mạng của nó, thế nhưng hỗn độn thần thủy thú vật một lần lại một lần đưa nó dựng dục sinh linh thôn phệ.

Mà còn hỗn độn thần thủy thú vật thường thường lựa chọn tại sinh linh sắp thai nghén hoàn thành lúc tiến hành thôn phệ, đối Tây Cực tịnh thổ đến nói, tựa như là chính mình hài tử lần lượt bị người giết chết. Mà còn giết chết chính mình hài tử người, cũng là chính mình hài tử.

May mắn Tây Cực tịnh thổ không có trí tuệ, nếu không khẳng định sẽ thống khổ tuyệt vọng.

Có thể Tây Cực tịnh thổ tựa hồ nắm giữ một tia bản năng, bản năng nói cho nó biết không muốn lại tiếp tục thai nghén sinh linh, có lẽ dừng lại.

Cho đến về sau đại chiến bộc phát, hỗn độn thần thủy thú vật trọng thương phía sau triệt để kích phát Tây Cực tịnh thổ toàn bộ lực lượng, đồng thời thôn phệ Tây Cực tịnh thổ đại lượng tinh hoa, dùng để bảo mệnh.

Hắn làm như vậy, kỳ thật cũng là đem Tây Cực tịnh thổ kéo vào tuyệt địa. Tây Cực tịnh thổ nhận đến trọng thương, không 517 lại thai nghén mới sinh linh.

Cho đến đoạn thời gian trước, hỗn độn thần thủy thú vật bị ép trước thời hạn sống lại, "Đạo" giáng lâm giết hỗn độn thần thủy thú vật, hỗn độn thần thủy thú vật sau khi chết, hắn thôn phệ tinh hoa, bao gồm tất cả còn sót lại lực lượng, toàn bộ còn đưa Tây Cực tịnh thổ.

Tây Cực tịnh thổ nhìn như bị trọng thương, kỳ thật trạng thái so trước đó thực sự tốt hơn nhiều, thế là nó lần thứ hai bắt đầu thai nghén sinh linh.

Sinh linh vừa mới bắt đầu thai nghén liền bị chính mình đâm thủng, huyết nhục liên kết, kết quả Tây Cực tịnh thổ đem chính mình trở thành nó chỗ dựng dục sinh linh.

Mà chân chính để Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười nguyên nhân thì có khác cái khác, tại cùng Tây Cực tịnh thổ liên hệ càng ngày càng chặt chẽ về sau, rốt cuộc biết thế nhân cái gọi là hỗn độn thần thủy, bất ngờ chính là Tây Cực tịnh thổ dùng để thai nghén sinh linh nước.

Tác dụng của nó cùng những sinh linh khác mẫu thể bên trong nước ối gần như giống nhau.

Hòa tan đặc tính là dùng để loại bỏ ngoại lai tất cả không nên tồn tại vật chất, cam đoan dựng dục ra đến sinh linh càng cường đại hơn, đồng thời nắm giữ thuần túy lực lượng thuộc tính. Mà Tây Cực tịnh thổ, còn có một cái khác tên, thiên địa mẫu thai.

Những tin tức này, toàn bộ hỗn độn Cổ Hoang chỉ có chính mình một người biết, liền tính những cái kia Đại Tôn cũng không biết. Phía trước hỗn độn thần thủy thú vật có lẽ cũng biết, nhưng nó hoàn toàn không có thật tốt lợi dụng thiên địa mẫu thai.

Thiên địa mẫu thai tác dụng chân chính cũng không phải là dựng dục ra sinh linh cung cấp hắn thôn phệ, đây là đi tầm thường nhất đường.

Thiên địa mẫu thai chân chính công dụng là dung hợp cải tạo, đối sinh linh tiến hành dung hợp, để sinh linh thích ứng các loại hoàn cảnh, cũng gọi là hai lần thai nghén. Hắn muốn để mẫu thai theo chính mình cần thiết tiến hành hai lần thai nghén, cần luyện hóa thiên địa mẫu thai mới được, có thể luyện hóa thiên địa mẫu thai cũng không dễ dàng.

Lúc trước hỗn độn thần thủy thú vật cũng không có tìm tới phương pháp thích hợp, hắn đem thiên địa mẫu thai dựng dục ra đến sinh linh thôn phệ hết, sâu hơn cùng thiên địa mẫu thai quan hệ trong đó, tựa hồ ở một mức độ nào đó có thể khống chế thiên địa mẫu thai.

Nhưng làm như vậy cũng không phải là luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ suy tư sau một lát, nghĩ đến một cái phương pháp. Vung tay lên, "Đi thôi."

Cái này một hồ hỗn độn thần thủy đã bị hút bảy tám phần, Lâm Mặc Ngữ quyết định trước đi thử một chút phương pháp của mình, nếu là thành công, về sau liền sẽ có lấy không hết hỗn độn thần thủy, không cần quan tâm ngần ấy được mất.

Hỗn Độn Tử kêu lên: "Lại để cho ta hút một chút a!"

Cây nhỏ một cái cuốn lên Hỗn Độn Tử, "Đừng nói nhảm, nghe chủ nhân."

Hỗn loạn chi dực mở rộng, Lâm Mặc Ngữ hướng về Tây Cực tịnh thổ chân chính điểm trung tâm bay đi.

Mặc dù biết Tây Cực tịnh thổ kỳ thật kêu trời Địa Mẫu thai, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là xưng là Tây Cực tịnh thổ. Loại này sự tình hắn chính mình biết là được rồi, không cần nói cho người khác biết.

Mà còn hắn hiện tại còn chưa trở thành Tây Cực tịnh thổ chủ nhân, chờ ngày nào đem Tây Cực tịnh thổ lấy đi, muốn kêu thế nào thì kêu.

Thiên Tai Đại Tôn năm đó đem đại trận bố trí tại Tây Cực tịnh thổ nhất trung tâm vị trí, cái này vị trí chỉ là trung tâm nhất, mà không phải là Tây Cực tịnh thổ chỗ tinh hoa, tinh hoa phía trước bị hỗn độn thần thủy thú vật chiếm cứ, liền xem như Thiên Tai Đại Tôn đều không có tìm được.

Theo Tây Cực tịnh thổ khôi phục, càng đến gần trung tâm áp lực sẽ càng lúc càng lớn, nhất trung tâm vị trí chỉ có Đại Tôn hoặc Chuẩn Đại Tôn mới có thể đặt chân.

Nhưng bây giờ lại nhiều một cái Lâm Mặc Ngữ, Tây Cực tịnh thổ đem Lâm Mặc Ngữ trở thành chính mình dựng dục sinh linh, Lâm Mặc Ngữ ở bên trong hành động, giống như về nhà đồng dạng, thông suốt.

Chỉ dùng mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ đã tới chỗ cần đến.

Chân chính khu vực trung tâm, Thiên Tai Đại Tôn bố trí đại trận vị trí, nơi này nhìn xem cùng địa phương khác không hề khác gì nhau. Nơi đây có một phương hồ nước, bên trong có đại lượng hỗn độn thần thủy.

Phía trước có lẽ càng nhiều, thế nhưng "Đạo" công kích cơ hồ đem tất cả hỗn độn thần thủy toàn bộ chiếu sáng, nơi này hỗn độn thần thủy là gần nhất khoảng thời gian này một lần nữa két sinh ra, số lượng so trước đây ít rất nhiều.

Đại trận liền tại hồ nước bên trong, Lâm Mặc Ngữ không hề cố kỵ đâm thẳng đầu vào.

Tiến vào hồ nước, bị hỗn độn thần thủy bao khỏa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình liền như là trở về mẫu thể đồng dạng. Rõ ràng âm hàn vô cùng hỗn độn thần thủy, tại hắn cảm giác bên trong lại có vẻ rất là ấm áp.

Một đường đi tới đáy hồ, nhìn thấy một đầu nhỏ bé khe hở. Khe hở chỉ có cọng tóc như vậy mảnh, không đến một bàn tay chiều dài, vô cùng không đáng chú ý.

Người khác liền tính đi tới nơi này, cũng rất khó phát hiện.

Cùng tại Cổ Hoang bên trong trận pháp một dạng, Thiên Tai Đại Tôn dùng một cái độc thuộc về hắn hỗn độn phù văn, đem cả tòa đại trận phong lên chỉ có giải ra phù văn mới có thể đi vào, nếu có Đại Tôn dùng man lực phá giải, đại trận liền sẽ tự bạo, tự bạo uy lực đầy đủ Đại Tôn uống một bình. Đây cũng là Tinh Quyền Đại Tôn phía trước nói, liền Đại Tôn đều không vào được nguyên nhân.

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này cái hỗn độn phù văn rất dễ dàng phá giải, hắn đã phá giải quá nhiều lần. Nếu là phía trước tại hỗn độn thần thủy bên trong động thủ còn có chút phiền phức, hiện tại nha, ngược lại càng thêm nhẹ nhõm.

Hắn tại hỗn độn thần thủy bên trong vẽ phù văn, hỗn độn thần thủy hóa thành từng đạo Thủy Long vây quanh hắn bay lượn, từ hỗn độn thần thủy bên trong sinh sôi thuần túy lực lượng truyền vào phù văn bên trong. Lâm Mặc Ngữ bây giờ cũng có thể giống hỗn độn thần thủy thú vật như thế tại, thao túng hỗn độn thần thủy lực lượng.

Một cái phức tạp phù văn rất nhanh tạo thành, mang theo bọt nước xông vào khe hở. Khe hở ầm vang phóng to, một tòa đại trận hiện lên ở trước mắt.

Một tầng màng mỏng đem đại trận bao phủ ở bên trong, ngăn cách hỗn độn thần thủy.

Đồng thời màng mỏng bên trên có vô số nhỏ bé vòng xoáy, không ngừng hấp thu hỗn độn thần thủy lực lượng.

Hỗn độn thần thủy hòa tan đặc tính bị hoàn mỹ hóa giải, chỉ có thể nói Thiên Tai Đại Tôn thủ đoạn, xác thực vượt qua tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một phen về sau, lần thứ hai vẽ phù văn, hắn quen thuộc mở ra trận pháp tiến vào bên trong.

Đại trận bên trong có thể nhìn thấy từng tia từng sợi thủy khí, thủy khí chính là hỗn độn thần thủy bên trong tinh hoa, bị đại trận loại bỏ hấp thu đi vào, ở trong trận tập hợp, một bộ phận dùng để duy trì đại trận vận chuyển, một bộ phận khác thì bị bảo tồn lại, tụ tập đến một khối  chờ đợi sử dụng.

Vô số năm qua, ai cũng không biết tòa đại trận này hấp thu bao nhiêu hỗn độn thần thủy lực lượng, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được số lượng kinh người, nhưng cụ thể có bao nhiêu hắn cũng nói không rõ Lâm Mặc Ngữ ở trong trận đi một hồi, đi tới đại trận trung tâm, sau đó lần thứ hai vẽ phù văn tiến vào đại trận chân chính hạch tâm. ..