Chương 4442: Mất trí nhớ Thiên Tai Đại Tôn.

Chương 4442: Mất trí nhớ Thiên Tai Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn đại trận vẫn như cũ chia làm nội ngoại hai tầng, chỉ có chân chính tiến vào đại trận hạch tâm mới có thể thấy rõ toàn cảnh.

Trong trung tâm đồng dạng có một tòa pho tượng, không gian chi lực phun trào, đem khu vực hạch tâm chia từng cái độc lập nhà kho. Mỗi tòa trong kho hàng đều tồn phóng rộng lượng từ hỗn độn thần thủy luyện hóa đi ra tinh hoa.

Hỗn độn thần thủy lực lượng đến từ Tây Cực tịnh thổ, kỳ thật Thiên Tai Đại Tôn luyện hóa lực lượng chính là Tây Cực tịnh thổ lực lượng. Thân là thiên địa mẫu thai, là giữa thiên địa đứng đầu dị bảo, càng là có thể thai nghén hỗn độn thần thủy thú vật tồn tại.

Đối mặt "Đạo" công kích, nó đều có thể tiếp tục chống đỡ, mà còn không thương tổn căn bản. Loại này dị bảo lực lượng mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ bây giờ tràn đầy cảm xúc.

"Đã siêu việt trong hỗn độn đại đạo, đến gần vô hạn Đệ Tứ tầng thứ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một cái khẳng định đáp án, Tây Cực tịnh thổ lực lượng tầng thứ so với cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cao hơn một chút. Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử lực lượng tầng thứ hẳn là vừa vặn vượt qua hỗn độn đại đạo, so thứ ba tầng thứ hơi cao một chút xíu.

"Đạo" lực lượng tầng thứ cao hơn bọn họ, tại được đến cái kia đóa kỳ hoa về sau, "Đạo" lực lượng tầng thứ đạt tới Đệ Tứ Tầng. Đây là Thiên Tai Đại Tôn đối lực lượng phân chia, trên cơ bản không có sai.

Mà Tây Cực tịnh thổ lực lượng tầng thứ, so với cây nhỏ càng cao, đến gần vô hạn tại "Đạo" vị trí Đệ Tứ tầng thứ. Cho nên Thiên Tai Đại Tôn tại chỗ này bày trận, góp nhặt vô số năm, tập hợp đáng sợ lực lượng, chờ lấy cuối cùng bộc phát. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng pho tượng, đại trận bên trong vô diện pho tượng đồng thời không có bất cứ động tĩnh gì.

Không giống phía trước vô diện pho tượng, chỉ cần mình đi vào, liền sẽ cùng chính mình chào hỏi.

Nhưng lần này vô diện pho tượng không có bất cứ động tĩnh gì, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một hồi, xác định Thiên Tai Đại Tôn ý chí không hề tồn tại.

"Là tản đi, vẫn là căn bản không có lưu?"

Lâm Mặc Ngữ đi tới pho tượng phía trên, nhìn kỹ pho tượng.

Pho tượng mặc dù không có khuôn mặt, có thể là hắn chỗ hướng phương hướng lại có chút vấn đề.

Tại pho tượng chỗ nhìn vị trí, có một đoàn hỗn độn thần thủy tinh hoa ở giữa không trung lăn lộn.

Cái này đoàn tinh hoa không giống cái khác tinh hoa, yên tĩnh phiêu phù ở giữa không trung, nó lăn lộn không ngừng, như nấu mở nước sôi. Vong Linh Chi Nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cái này đoàn tinh hoa bên trong, lại có hai đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cái này hai đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm lẫn nhau tranh đấu, mà còn rõ ràng đã tranh đấu vô số năm, song phương đều đã rất nhỏ yếu. Nếu là tiếp tục đấu tiếp, không cần đến vạn năm, sẽ song song tiêu tán.

Trong đó một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm rất quen thuộc, hắn phát tán khí tức, chính là Thiên Tai Đại Tôn khí tức. Thiên Tai Đại Tôn ở lại chỗ này tàn hồn ý chí, cùng một cái khác linh hồn tại sinh tử giao nhau.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi lập tức động thủ chuẩn bị trợ giúp Thiên Tai Đại Tôn, hắn không cần biết nguyên nhân, hắn hiện tại chỉ cần đứng tại Thiên Tai Đại Tôn bên này là đủ. Phần Thế Chi Hỏa xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tại thôn phệ đại lượng hỗn độn thần thủy thú vật chấp niệm về sau, Phần Thế Chi Hỏa so trước đó lại mạnh một chút.

Nó vừa xuất hiện, hai đoàn ngay tại tranh đấu Linh Hồn Hỏa Diễm vậy mà đồng thời dừng tay.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Mặc Ngữ trong đầu vang lên Thiên Tai Đại Tôn âm thanh, "Thiêu chết nó, đừng để nó chạy trốn!"

Lời còn chưa nói hết, một đoàn khác Linh Hồn Hỏa Diễm tại chỗ xù lông, hướng về phương xa bỏ chạy.

Phanh phanh phanh!

Hư không bên trong xuất hiện vô số bức tường vô hình, đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm đâm vào trên tường.

Thiên Tai Đại Tôn linh hồn điều khiển trong đại trận không gian chi lực, không cho đối phương chạy trốn. Lâm Mặc Ngữ tùy theo vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa ầm vang đuổi theo.

Đối phương tựa hồ biết Phần Thế Chi Hỏa khủng bố trốn đến càng nhanh, Thiên Tai Đại Tôn linh hồn phát ra quát khẽ một tiếng, tiếp tục thao túng đại trận, đem Phần Thế Chi Hỏa dẫn qua. Không gian hóa thành lồng giam, đem đối phương một mực vây khốn, Phần Thế Chi Hỏa xông vào lồng giam bên trong cháy hừng hực.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm đang giãy dụa một trận về sau, cuối cùng bị thiêu đến biến thành tro bụi. Thiên Tai Đại Tôn linh hồn phát ra thở dài một tiếng, "Cuối cùng thiêu chết."

Hắn một lần nữa trở lại pho tượng, không có động tĩnh vô diện pho tượng cuối cùng bắt đầu chuyển động. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vừa rồi đó là đồ chơi gì?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Hỗn độn thần thủy tinh hoa sinh ra ý chí, may mắn ngươi đến, bằng không thật đúng là không giải quyết được người này."

Nơi này khắp nơi đều là hỗn độn thần thủy tinh hoa, nó muốn trốn lời nói, tùy tiện tuyển chọn một đoàn liền được, rất khó bắt đến giết chết.

Thiên Tai Đại Tôn cùng người này liều mạng rất nhiều tuế nguyệt, đều không thể đem hắn giết chết, lần lượt đều bị hắn chạy trốn.

Nếu là Lâm Mặc Ngữ chậm thêm đến vạn năm, chỉ sợ bọn họ đã Đồng Quy Vu Tận. Lấy Thiên Tai Đại Tôn tính cách, chính mình cái này tia linh hồn ý chí muốn chôn vùi, nhất định phải lôi kéo đối phương cùng chết.

Bất quá liền tính hiện tại, Thiên Tai Đại Tôn tàn hồn ý chí, cũng đã còn dư lại không có mấy.

Thiên Tai Đại Tôn giản lược sau khi nói xong, mang theo thở dài, "Tốt, ngươi tất nhiên đến, vậy ta cũng liền rút lui."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài cũng không có cái gì muốn nói với ta sao?"

Thiên Tai Đại Tôn tàn hồn suy nghĩ một chút, "Có lẽ trước đây có a, nhưng những năm này tại tranh đấu bên trong, ý chí bị hao tổn, đều quên."

A

. . .

Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà lại là như thế cái đáp án. Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, Thiên Tai Đại Tôn nguyên bản lưu lại tàn trải qua nhiều năm như vậy tranh đấu, tàn hồn yếu bớt bị hao tổn, tàn hồn bên trong ký ức như vậy mất đi, đúng là kiện chuyện rất bình thường. Bất quá đối đã từng sự tình cùng với chuyện cần làm, chính mình đã rất rõ ràng, Thiên Tai Đại Tôn rò điểm ảnh hưởng gì không lớn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy ngài lui a, có lẽ có không ít người chờ lấy ngài."

Thiên Tai Đại Tôn ừ một tiếng, "Chúc thuận lợi, bản tôn đi trước."

Nói xong về sau pho tượng bắt đầu chuyển động, kèm theo tiếng ma sát, pho tượng đang động một lát sau, lại bỗng nhiên ngừng lại. Không gian cũng không có vặn vẹo, cũng không có mở ra Không Gian Thông Đạo.

. . .

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài là không phải nhớ ra cái gì đó sự tình?"

Thiên Tai Đại Tôn âm thanh từ trong pho tượng truyền ra, "Quên muốn đi đâu, ta suy nghĩ một chút."

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống đầu, không nghĩ tới liền bộ phận này ký ức đều bị mất.

Thiên Tai Đại Tôn nghĩ a nghĩ, nhưng rõ ràng không nhớ ra được.

Lâm Mặc Ngữ phất tay hóa thành một đoàn hình ảnh, nơi đó phía trước Thiên Tai Đại Tôn pho tượng rời đi hình ảnh, hi vọng có thể dùng cái này cho hắn điểm nhắc nhở. Hình ảnh bên trong, mơ hồ có Cổ Hoang khí tức hiện lên, Thiên Tai Đại Tôn nhìn một hồi, bỗng nhiên mắt sáng lên, "Ta nhớ ra rồi."

Không gian lập tức phát sinh vặn vẹo, một đầu Không Gian Thông Đạo từ hư không hiện ra, Thiên Tai Đại Tôn không có bất kỳ cái gì tạm biệt, một bước bước vào trong đó. Lâm Mặc Ngữ đưa mắt nhìn hắn rời đi, từ trong vết nứt không gian truyền ra khí tức nhìn, địa phương của hắn đi có lẽ không sai.

Mỗi lần vết nứt không gian mở ra, trừ Cổ Hoang khí tức bên ngoài, còn có một tia cực kì đặc thù khí tức. Lâm Mặc Ngữ không biết cái này tia khí tức đại biểu cho cái gì, dù sao có nó tại, tám chín phần mười liền không sai. Đưa đi Thiên Tai Đại Tôn về sau, Lâm Mặc Ngữ cái này mới động thủ bắt đầu chân chính luyện hóa đại trận.

Đại trận bên trong vô số hỗn độn thần Thủy Tinh hoa, chỉ là không nghĩ tới trong đó sẽ sinh ra ý chí.

Trước đây còn có Thiên Tai Đại Tôn đè lấy, hiện tại Thiên Tai Đại Tôn đi, tiếp xuống phải nhờ vào Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng mỗi ngày tại chỗ này trấn thủ, vì vậy hắn dùng một cái đơn giản nhất dứt khoát phương pháp.

Tại đại trận bị luyện hóa về sau, đại trận bên trong phía sau một đều là tại Lâm Mặc Ngữ khống chế bên trong, bao gồm khu vực hạch tâm mỗi một tòa độc lập nhà kho. Phất tay, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, càn quét mỗi tòa nhà kho.

Tất nhiên phân không ra, vậy liền toàn bộ luyện ra một lần, cam đoan thiêu đến cái gì đều không thừa ức. ..