Chương 4443: Cây nhỏ, tiếp tục làm việc.

Chương 4443: Cây nhỏ, tiếp tục làm việc.

Quản ngươi có hay không linh tính hoặc linh trí, dùng Phần Thế Chi Hỏa toàn bộ đốt một lần, cái gì đều đốt sạch rồi.

Đây là loại đơn giản lại thô bạo phương pháp, mười phần hữu hiệu.

Bây giờ đại trận bị luyện hóa, tất cả khu vực đều bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ, Phần Thế Chi Hỏa sẽ không bỏ qua tất cả ngõ ngách.

Đám lửa này thiêu mười ngày có dư, Lâm Mặc Ngữ bảo đảm sẽ không có bất luận cái gì linh tính ý chí tồn tại.

Liền tính sẽ còn lần thứ hai diễn hóa ra linh tính ý chí, ít nhất cũng phải vài vạn năm thời gian.

Đồng thời hắn tại chỗ này lại bố trí một tòa trận pháp, dùng để giám thị những này hỗn độn thần Thủy Tinh hoa, chỉ cần có dị động hắn đều có thể cảm ứng được.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, làm xong những sự tình này phía sau Lâm Mặc Ngữ phủi tay, "Nên làm chuyện chính."

Nội tâm hắn thoáng có chút kích động, lấy hắn tính cách rất ít kích động, hắn biết rõ một sáng chuyện này làm thành, đối với chính mình có chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ trong đại trận rời đi, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có trở về Tây Cực phía trên vùng tịnh thổ, mà là hướng về Tây Cực tịnh thổ phía dưới mà đi.

Cứng rắn vô cùng đại địa ở trước mặt hắn tự động tản ra, tựa hồ là tại vì hắn mở đường, đây là hắn xem như Tây Cực tịnh thổ duy nhất thai nghén sinh linh đặc quyền.

Tại Tây Cực tịnh thổ trong mắt, chính mình là hài tử của hắn.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng hướng phía dưới thâm nhập, hắn không biết đã chui vào bao sâu, chỉ là đi theo cảm giác một đường hướng xuống.

Dần dần, thân thể linh hồn cảm nhận được áp lực.

Cho dù hắn là Tây Cực tịnh thổ hài tử, đồng dạng sẽ có áp lực bao phủ mà đến.

Áp lực xuất hiện, để Lâm Mặc Ngữ biết chính mình đi phương hướng không sai.

"Nhanh đến, cây nhỏ!"

Quát khẽ một tiếng, đã sớm chuẩn bị xong cây nhỏ bộc phát ra Thời Không Chi Lực, là Lâm Mặc Ngữ chia sẻ áp lực.

Tại chỗ này, liền xem như cây nhỏ cũng khiêng không dưới tất cả áp lực, chỉ có thể chia sẻ một bộ phận.

Hỗn Độn Tử cũng gia nhập trong đó, hắn dùng Nội Thế Giới lực lượng giúp Lâm Mặc Ngữ đỡ được bộ phận.

Có thể tác dụng của hắn không lớn, không bằng cây nhỏ một nửa.

Lâm Mặc Ngữ thân phận giúp hắn miễn rơi một bộ phận, còn lại một bộ phận chỉ có thể chính mình gắng gượng chống đỡ.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ thừa nhận áp lực, chỉ có bình thường một phần mười, nhưng cho dù là như vậy, cũng không phải hắn một cái nhỏ Tiểu Hỗn Độn cảnh tiểu thành có thể gánh vác.

Lại thâm nhập một khoảng cách về sau, Lâm Mặc Ngữ thân thể xuất hiện đại lượng vết rách, không chỉ là nhục thân, linh hồn cũng là như vậy.

Vết rách kéo dài vài giây sau, kèm theo một tiếng vang giòn, nhục thân linh hồn đồng thời vỡ nát.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong tân sinh, nhưng vừa mới tân sinh thân thể lập tức xuất hiện đại lượng vết rách.

Thân thể cùng linh hồn không chịu nổi nơi đây áp lực, không cần đến mấy giây liền sẽ vỡ nát.

Nếu là hắn tiếp tục hướng phía trước, sợ rằng liền một giây đều gánh không được.

Nhưng nơi này cách chỗ cần đến, còn có không ngắn khoảng cách.

"Nơi này chính là cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ lui lại một khoảng cách, áp lực yếu bớt, trên thân vết rách bắt đầu bản thân chữa trị.

Hắn rất rõ ràng, chính mình bây giờ cảnh giới thực lực chỉ có thể đến nơi này, không cách nào lại hướng về phía trước.

Nếu là muốn lại hướng phía trước.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu được loại tình huống này, trở tay lấy ra Tầm Nhân Hoàn, Linh Hồn Lực phun trào kích hoạt Tầm Nhân Hoàn, bắt đầu trồng quả.

"Có quả không nguyên nhân!"

Lâm Mặc Ngữ gieo quả, tại tiếp theo trong một khoảng thời gian, hắn không nhận bất luận cái gì hình thức tổn thương.

Vô luận là bị người công kích, vẫn là đủ kiểu áp lực, cũng không thể thương tổn đến hắn.

Phản phệ lực lượng vọt tới, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ vỡ nát.

Tử quang bên trong Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phục sinh, tự lẩm bẩm, "Phản phệ lực lượng không có trước đây mạnh."

Trong tiếng nói, hắn lần thứ hai vỡ nát, chờ lấy phục sinh.

Tầm Nhân Hoàn bởi vì lúc trước hấp thu chính mình lưu lại lực lượng, ở một mức độ nào đó được đến khôi phục, so trước đó càng mạnh.

Từ đó Tầm Nhân Hoàn có thể loại càng mạnh quả, đồng thời phản phệ lực lượng càng nhỏ hơn.

Bất quá mạnh hơn quả cũng là có cực hạn, Lâm Mặc Ngữ nếu như loại một cái quả, có thể không nhìn "Đạo" công kích, hắn chết mấy ngàn vạn lần cũng sẽ không thành lập.

Bởi vì "Nói, tồn tại, đã vượt qua Tầm Nhân Hoàn."

Mà lần này hắn trồng quả mặc dù là không nhận bất luận cái gì hình thức tổn thương, nhưng cũng chỉ là tại trong phạm vi nhất định.

Nếu là tại trong lúc này, "Đạo" ra tay với hắn, đồng dạng sẽ đánh phá cái này quả, làm cho chủng quả không có hiệu quả.

Tây Cực tịnh thổ rất mạnh, nó là thiên địa mẫu thai, là Thiên Địa Dị Bảo, nhưng mạnh hơn cũng không thể vượt qua "Đạo" nhiều lắm là so Tầm Nhân Hoàn mạnh lên một đường.

Mà còn nó không phải chủ động công kích mình, chính mình chịu áp lực, chỉ là nó tự nhiên tán phát lực lượng, cho nên Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình trồng quả có thể thành lập, đồng thời sẽ không chết quá nhiều lần.

Phản phệ lực lượng không ngừng vọt tới, tử vong một lần tiếp lấy một lần, Lâm Mặc Ngữ chu đáo trải nghiệm phản phệ lực lượng biến hóa.

Liên tiếp chết mười lần về sau, phản phệ lực lượng bắt đầu yếu bớt.

Làm lần thứ mười sáu phục sinh về sau, phản phệ lực lượng đã hoàn toàn biến mất.

Tầm Nhân Hoàn xác thực mạnh lên, mà còn chính mình nhục thân linh hồn cũng so trước đó càng mạnh, cho nên có thể tiếp nhận phản phệ lực lượng so trước đây cường đại hơn nhiều, dẫn đến cái chết số lần trên phạm vi lớn giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ từ trong phân tích ra, muốn lập loại trình độ nào quả, mới có thể làm cho mình chết đến bao nhiêu lần mấy.

Hắn còn cần mượn tân sinh tăng cường chính mình nhục thân linh hồn, vấn đề này phải tận lực làm rõ ràng. .

Đồng thời hắn cũng muốn thử tìm kiếm, có hay không trừ Tầm Nhân Hoàn bên ngoài càng tốt phương pháp, có thể làm cho mình lợi dụng tân sinh lực lượng.

Phản phệ kết thúc, Tầm Nhân Hoàn chiếu lấp lánh, đồng thời vang lên ong ong, một cỗ vô hình lực lượng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, đem Lâm Mặc Ngữ một mực bao vây lấy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như cùng cái nào đó thần kỳ khu vực nối liền lại cùng nhau, khu vực này bên trong trào ra lực lượng giống mặt biển đồng dạng bảo hộ lấy chính mình, bốn phương tám hướng mà đến áp lực toàn bộ biến mất.

Không tại cần cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử trợ giúp, chính mình tại chỗ này cũng sẽ không chịu bất luận cái gì tổn thương. Chủng quả thành lập, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tiếp tục hướng về chỗ cần đến tiến lên.

Lúc này áp lực bị Tầm Nhân Hoàn lấy một loại Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được phương thức hóa giải, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy chính mình một tầng nhu hòa như bọt biển lực lượng bao vây lấy, tự do tiến lên.

Tiếp tục hướng xuống chỗ sâu, cảm giác trong lòng càng ngày càng gần.

Từ khi trời xui đất khiến thành Tây Cực tịnh thổ dựng dục sinh linh về sau, Lâm Mặc Ngữ liền cùng chỗ kia vị trí sinh ra một tia liên hệ. Đó là Tây Cực tịnh thổ chân chính hạch tâm vị trí, cũng là hỗn độn thần thủy nghĩ từ đầu đến cuối muốn đi mà không đi thành địa phương.

Nếu như hắn có thể thành công đến nơi đó, có thể chính là toàn bộ hỗn độn Cổ Hoang duy nhất người. Lại hướng phía dưới chui một khoảng cách lớn về sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cảm nhận được áp lực.

Tầm Nhân Hoàn chấn động càng thêm kịch liệt, cỗ kia bao vây lấy chính mình lực lượng vẫn tồn tại như cũ, thế nhưng nó không cách nào lại toàn bộ tiêu hóa áp lực. Tầm Nhân Hoàn là cực hạn, bây giờ áp lực cường độ đã sắp tiếp cận Tầm Nhân Hoàn cực hạn.

Một khi vượt qua cực hạn 0.3, hắn trồng quả liền sẽ mất đi hiệu lực.

Nếu là tại chỗ này chết đi, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình hạ tràng sẽ rất thảm.

Có thể vừa mới tân sinh liền sẽ nháy mắt lại chết, cho dù tân sinh số lần có ngàn tỉ lần, cũng sẽ bị hao hết sạch, như thế hắn liền sẽ vĩnh viễn chết ở chỗ này.

"Muốn không cần tiếp tục tiến lên!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chút chần chờ, hắn hiện tại có mấy cái lựa chọn.

Hoặc là không để ý tới, tiếp tục đi tới, bây giờ cách chỗ cần đến đã không xa, có lẽ tiếp tục tiến lên một điểm liền đến. Nhưng dạng này có nguy hiểm, vạn nhất vượt qua Tầm Nhân Hoàn cực hạn, chính mình nhất định phải chết.

Còn có một loại chính là lại loại cái quả, nhưng làm như vậy không có ý nghĩa gì, Tầm Nhân Hoàn cực hạn cũng không bởi vậy thay đổi. Hoặc là chính là chính mình rút đi, khẳng định như vậy an toàn, nhưng mình kế hoạch liền hoàn toàn thất bại.

Cuối cùng một loại. . .

"Cây nhỏ, tiếp tục làm việc!".