Chương 4444: Thiên địa Sứa.

Chương 4444: Thiên địa Sứa.

Mới vừa nghỉ ngơi không bao lâu cây nhỏ lần thứ hai bị gọi đi ra làm việc, cây nhỏ vận dụng Thời Không Chi Lực, tiếp tục giúp Lâm Mặc Ngữ chia sẻ áp lực. Có cây nhỏ chia sẻ áp lực, Tầm Nhân Hoàn chấn động rõ ràng giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tiếp tục đi tới, hắn muốn cược một cái, cược chính mình có thể tại đạt tới bên dưới một cái cực hạn phía trước tới mục đích.

Đồng thời trong mắt của hắn phát ra ánh sáng, hắn nghĩ tới một loại phương pháp, có thể hoàn mỹ lợi dụng tân sinh đến tăng cường chính mình nhục thân linh hồn, mà còn hoàn toàn có thể khống chế, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Một chút xíu tiếp tục thâm nhập sâu, khoảng cách Tây Cực tịnh thổ chân chính hạch tâm càng ngày càng gần.

Cây nhỏ đang không ngừng tới gần cực hạn, Tầm Nhân Hoàn cũng là như thế, vang lên không ngừng chấn không ngừng.

"Lại một chút xíu, lại một chút xíu liền đến."

"Hỗn Độn Tử, ngươi cũng cùng tiến lên!"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, trong lòng hung ác, đem Hỗn Độn Tử cùng một chỗ kêu lên.

Hỗn Độn Tử tại chỗ này tác dụng cũng không lớn, có thể chia sẻ áp lực chỉ có một điểm. Có thể tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, có thể chia sẻ một chút là một chút, dù sao cũng so không có cường. Không ngừng tới gần nhục thân linh hồn cực hạn, đồng thời cũng khiêu chiến tâm lý cực hạn.

Nếu như giờ khắc này, cực hạn bị đánh vỡ, hắn liền sẽ chết ở chỗ này 20, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn. Hắn không có suy nghĩ qua hiện tại rút đi, đã tới đây, làm sao có thể nói lui.

Nếu là hiện tại lui, về sau đối mặt "Đạo" thời điểm, còn có thể lui sao? Hắn chỉ có không ngừng tiến lên, mới có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Đã bên trên Thiên Tai Đại Tôn chiếc thuyền này, hoặc là nói hắn từ sinh ra liền nhất định bên trên chiếc thuyền này, vậy cũng chỉ có thể đi đến cùng. Hắn tin tưởng mình, trận này cược chính mình có thể thắng.

Tiếp tục đi tới, một chút xíu hướng về phía trước đi không được quay đầu.

Đến lúc cuối cùng một mảnh đại địa tự động tách ra, một đạo xanh thẳm ánh sáng nhạt đập vào mi mắt, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lập tức toát ra kinh hỉ. Xanh thẳm tia sáng tràn ngập ánh mắt, tia sáng bao phủ phía dưới, tất cả áp lực giống như thủy triều thối lui.

Đến

Lâm Mặc Ngữ chợt nhẹ nhàng thở ra, hắn cuối cùng đến Tây Cực tịnh thổ chân chính hạch tâm, đây là liền hỗn độn thần thủy thú vật đều không có đến qua địa phương, toàn bộ hỗn độn Cổ Hoang chỉ có chính mình một người đến quá nơi này.

Hạch tâm rất lớn, rộng lớn vô ngân, màu xanh thẳm thủy quang trong hư không dập dờn, hóa thành một mảnh Hư Không Chi Hải.

"Màu xanh hỗn độn thần thủy?"

Cây nhỏ âm thanh mang theo kinh ngạc, nhưng hắn lập tức phủ định chính mình lời nói, "Không đúng, không phải hỗn độn thần thủy, nó so hỗn độn thần thủy cao cấp hơn, càng cường đại."

Hỗn Độn Tử cũng đi theo bay ra ngoài, "Trời ạ, lại có so hỗn độn thần thủy càng cao tầng thứ nước, chủ nhân, đây là cái gì nước?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên địa Sứa."

Thiên địa mẫu thai hạch tâm, giữa thiên địa đứng đầu nhất nước, có một không hai, được xưng là thiên địa Sứa.

Hỗn độn thần thủy là thiên địa Sứa pha loãng về sau, trải qua Tây Cực tịnh thổ diễn sinh két sinh ra nước, đã là đứng đầu thần thủy.

Lão giả áo bào trắng khống chế Tổ Thủy, cũng là giữa thiên địa đứng đầu thần thủy, nhất là Tổ Thủy tinh, ở trong chứa Vô Cùng Đại Đạo, có thể nói là đại đạo nước. Có thể là bọn họ tầng thứ, so với thiên địa Sứa, lại muốn kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Thiên địa mẫu thai có thể thai nghén sinh linh, mà thiên địa mẫu thai năng lực nơi phát ra, chính là cái này thiên địa Sứa."

"Nếu là không có cái này thiên địa Sứa, này thiên địa mẫu thai cũng đem mất đi tác dụng."

Hỗn Độn Tử phun kêu một tiếng, "Vậy chúng ta nếu như có thể đem cái này thiên địa Sứa đều hút trống không. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đừng nói hút trống không, chỉ cần hút vào một giọt, ngươi không nhất định chết, nhưng ngươi Nội Thế Giới khẳng định vỡ nát."

A

Hỗn Độn Tử kêu một tiếng, hắn tựa hồ có chút không tin, nhưng lại không dám cãi lại.

Dù sao đó là Lâm Mặc Ngữ nói, hắn vẫn là rất hiểu phân tấc.

Cây nhỏ đưa ra một đầu rễ cây, rễ cây diễn hóa phân thân, sau đó cây nhỏ cắt đứt cùng phân thân liên hệ. Tuy chỉ là phân thân, nhưng cùng cây nhỏ thuộc tính gần như giống nhau, đồng dạng nắm giữ Thời Không Chi Lực.

Phân thân cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc đến thiên địa Sứa thử hút một điểm, màu xanh thẳm chỉ riêng nháy mắt bò đầy toàn bộ phân thân. Sau đó phân thân như băng hóa đồng dạng tan rã, một chút không dư thừa, tựa như là cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Hỗn Độn Tử giật nảy mình, "Cái này liền không có?"

Hắn nhưng là biết cây nhỏ, cho dù là phân thân, cũng là cứng cỏi vô cùng.

Nếu như cây nhỏ phân thân đều như vậy vô thanh vô tức vỡ nát rơi, như vậy chính mình Nội Thế Giới, chỉ sợ cũng không khá hơn bao nhiêu.

Cây nhỏ nói: "Cái này thiên địa Sứa hòa tan năng lực, chỉ sợ là hỗn độn thần thủy hơn vạn lần."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, thiên địa Sứa có thai dục vạn vật năng lực, đồng thời nó cũng là thuần túy nhất tồn tại, so Hỗn Độn Tử nước sạch còn muốn thuần túy."

"Nó làm sạch lực lượng đã siêu việt đại đạo cực hạn, chỉ cần là đại đạo bên trong đồ vật, đều sẽ bị nó hòa tan."

Nó

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân đi tới nơi này, là nghĩ luyện hóa thiên địa Sứa sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Là nghĩ luyện hóa, nhưng lấy ta bây giờ cảnh giới thực lực, còn không luyện hóa được."

Hỗn Độn Tử kỳ quái nói: "Cái kia chủ nhân liều chết tới đây, là vì cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên là có việc, đem Diệp Dương Viêm làm ra đến đi."

Hỗn Độn Tử a một tiếng, Diệp Dương Viêm là hắn Nội Thế Giới bên trong Chuẩn Đại Tôn, là không thể lấy tiến vào hỗn độn. Một khi tiến vào hỗn độn tất nhiên sẽ bị "Đạo" phát hiện, đến lúc đó phiền phức liền lớn.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn nghi hoặc, "Yên tâm, nơi này bị thiên địa Sứa lực lượng bao phủ, "Đạo" không phát hiện được nơi này."

Hỗn độn thần thủy thú vật sở dĩ có thể trốn nhiều năm như vậy, cũng là bởi vì hắn núp ở Tây Cực tịnh thổ chỗ sâu, đồng thời hấp thu Tây Cực tịnh thổ tinh hoa. Mà cái này tinh hoa, chỉ có thể coi là Hỗn Độn Chi Thủy ngưng tụ ra tinh hoa, khoảng cách thiên địa Sứa còn kém rất nhiều.

Tại chỗ này, mặc kệ bọn hắn nói cái gì làm cái gì, "Đạo" đều phát hiện không được. Có thể Hỗn Độn Tử rõ ràng đối "Đạo" tràn đầy kiêng kị, còn có chút do dự.

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân để ngươi làm cái gì thì làm cái đó, có cái gì tốt do dự, động tác nhanh lên, đừng lề mề."

Hỗn Độn Tử hừ một tiếng, "Mập cây, ngươi quản quá nhiều!"

Nói xong hắn vẫn là đem Diệp Dương Viêm làm đi ra, Diệp Dương Viêm trên thân tản ra Chuẩn Đại Tôn khí tức, có thể hắn khí tức còn 283 không hề rời đi một điểm khoảng cách liền đã tiêu tán không thấy, bị thiên địa Sứa khí tức đồng hóa.

Diệp Dương Viêm nhìn thấy thiên địa Sứa, thần sắc chợt biến đổi, "Chủ nhân, đây là cái gì?"

Hắn có thể cảm giác được thiên địa Sứa đáng sợ, cảm giác nếu như chính mình đi vào, tám chín phần mười muốn chết. Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này là đồ tốt!"

Không có cho hắn quá nhiều giải thích, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay sáng lên ánh sáng nhạt.

Không gian bốn phía bắt đầu phát sinh vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ bây giờ nắm giữ thao túng hỗn độn thần thủy năng lực, hắn lợi dụng năng lực này, đối với thiên địa Sứa tiến hành thao túng. Thiên địa Sứa biên giới hơi vặn vẹo lên, nó nhận đến Lâm Mặc Ngữ ảnh hưởng, hình thái phát sinh một chút yếu ớt thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục phát lực, cưỡng ép đem một giọt nhỏ thiên địa Sứa tách rời ra.

Nhỏ bé màu xanh giọt nước, lại ẩn chứa kinh khủng lực lượng, đủ để cho Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới tan vỡ lực lượng. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục điều khiển nó, tiếp lấy màu xanh giọt nước một phân thành hai, hai biến bốn, tứ biến tám. . .

Đem một giọt thiên địa Sứa chia trăm phần, Lâm Mặc Ngữ nói: "Hỗn Độn Tử, làm điểm nước sạch đi ra."

Hỗn Độn Tử làm ra một đoàn nước sạch, Lâm Mặc Ngữ đem 1% giọt thiên địa Sứa dung nhập trong đó, nước sạch lập tức biến thành màu xanh. Nước sạch danh xưng có thể tịnh hóa tất cả, nhưng đụng phải thiên địa Sứa, trực tiếp bị phản làm sạch, đây chính là tầng thứ bên trên chênh lệch.

Lâm Mặc Ngữ đem cái này đoàn bị pha loãng gấp mấy trăm lần thiên địa Sứa đưa đến Diệp Dương Viêm trước mặt, "Đừng nhúc nhích!"

Màu xanh nước sạch hóa thành sương mù nháy mắt bao phủ lại Diệp Dương Viêm. ..