Chương 4445: Kích phát Huyết Mạch Chi Lực.

Chương 4445: Kích phát Huyết Mạch Chi Lực.

Nhìn xem bị màu xanh hơi nước bao trùm Diệp Dương Viêm, Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi có tinh quang chớp động.

Vừa rồi Diệp Dương Viêm trong ánh mắt xuất hiện một tia ý phản kháng, vừa vặn là phục sinh người, nghe đến mệnh lệnh của mình về sau, ý phản kháng bị cưỡng ép làm hao mòn, cuối cùng vẫn là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Chuẩn Đại Tôn phục sinh người, nắm giữ bản thân ý thức, đây là chuyện tốt. Nhưng có ý thức phản kháng, đây cũng không phải là chuyện tốt gì.

Diệp Dương Viêm đem ý thức phản kháng rất tốt che lấp, có lẽ hắn chính đang nghĩ biện pháp, làm sao thoát khỏi khống chế của mình. Có thể là tại mặt ngoài, hắn lại không thể biểu lộ ra, nếu không khẳng định sẽ bị trấn áp.

Chính mình chưởng khống phục sinh người sinh tử đại quyền, như thật muốn hắn chết, Diệp Dương Viêm sống không được.

Diệp Dương Viêm cũng rõ ràng điểm này, cho nên khi tìm thấy thoát khỏi chính mình khống chế phương pháp phía trước, hắn sẽ nghe lời, nhiều nhất biểu hiện ra một chút bản thân tư tưởng, để chính mình tận khả năng lộ ra bình thường.

Diệp Dương Viêm tình huống, liền Hỗn Độn Tử đều không rõ ràng.

Bây giờ Hỗn Độn Tử còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, hắn Nội Thế Giới Chuẩn Đại Tôn cùng Đại Tôn, không hề hoàn toàn chịu hắn khống chế. Bất quá bây giờ nha. . .

Diệp Dương Viêm khí tức đã hoàn toàn bị màu xanh hơi nước nơi bao bọc, không tại để lộ ra một tơ một hào, mà đồng thời Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát sinh một chút biến hóa. Ánh mắt thay đổi đến sắc bén, đồng thời lại hàm ẩn mỉm cười.

Cây nhỏ chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biến hóa, "Chủ nhân, xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có gì, quay đầu lại cùng ngươi nói, Tiểu Bằng, ngươi cũng đi ra."

Đem Tiểu Bằng kêu lên, chỉ có nửa bước Hỗn Độn cảnh Tiểu Bằng một đi tới nơi này, thân thể to lớn nháy mắt thu nhỏ đến không đủ một mét, giống rắn đồng dạng chiếm cứ, cánh càng là một mực bọc lấy chính mình, tại nơi đó run lẩy bẩy.

Chỉ là thiên địa Sứa phát ra khí tức, đã để Tiểu Bằng dọa đến gần chết.

Tiểu Bằng biết nơi này có Lâm Mặc Ngữ, căn bản sẽ không có nguy hiểm, có thể đến từ linh hồn huyết mạch chỗ sâu nhất hoảng hốt, để hắn vẫn như cũ không cách nào khống chế thân thể của mình. Hắn hàm răng đánh lấy khung, thật vất vả mới gạt ra một câu, "Phụ thân, đây là địa phương nào, rất đáng sợ!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Nơi tốt, thật tốt rụt lại đừng nhúc nhích, một hồi có ngươi hưởng thụ."

Tiểu Bằng so Diệp Dương Viêm có thể nghe lời nhiều, hắn đối kháng huyết mạch chỗ sâu tán phát hoảng hốt, cố gắng khống chế run rẩy không chỉ thân thể, ngoan ngoãn núp ở nơi đó không nhúc nhích. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục phân liệt thiên địa Sứa, một giọt thiên địa Sứa bị chia làm một trăm phần, 1% thiên địa Sứa đối với Tiểu Bằng đến nói vẫn là quá mạnh. Lâm Mặc Ngữ khống chế bọn họ tiếp tục phân liệt, một lần lại một lần, cuối cùng một giọt thiên địa Sứa bị chia làm vạn phần.

Một phần vạn giọt nước quá mức bé nhỏ, mắt thường mấy không thể nhận ra, chỉ có thể dùng linh hồn cảm ứng được bọn họ tồn tại. Phân liệt xong Sứa, Lâm Mặc Ngữ đối cây nhỏ nói: "Cây nhỏ, cho ta điểm Hỗn Độn Thần Thổ."

Cây nhỏ lúc này đem một liệu móng tay giáp lớn nhỏ Hỗn Độn Thần Thổ lấy ra, Hỗn Độn Thần Thổ rất trân quý, chỉ là như thế một khối, ít nhất cần trăm năm thời gian mới có thể sinh sôi đi ra Lâm Mặc Ngữ đem Hỗn Độn Thần Thổ cùng một phần vạn giọt thiên địa Sứa lẫn nhau dung hợp, Hỗn Độn Thần Thổ lập tức nở rộ xanh thẳm tia sáng, khí tức cũng biến thành khác biệt, tản ra đáng sợ sinh cơ.

Hỗn Độn Thần Thổ bên trong vốn là ẩn chứa khổng lồ sinh cơ, mà giờ khắc này lại bị phóng đại vạn lần, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sinh ra linh tính. Cây nhỏ rất là kinh ngạc, "Chủ nhân, đây là có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên địa Sứa trừ có thể hòa tan thiên địa vạn vật, còn có thể cùng các loại bảo vật lẫn nhau dung hợp, tạo thành mới bảo vật."

"Ta đưa nó cùng Hỗn Độn Thần Thổ dung hợp, biến thành tràn đầy sinh cơ chí bảo."

"Bất quá thứ này đối các ngươi tác dụng không lớn, đối Tiểu Bằng rất hữu dụng, nó có thể kích thích huyết mạch, tăng lên huyết mạch tiềm năng."

Nói xong ngón tay hắn điểm nhẹ, mới Hỗn Độn Thần Thổ phanh nổ tung, đồng dạng hóa thành sương mù đem Tiểu Bằng bao bao ở trong đó.

Tiểu Bằng phát ra một tiếng long ngâm, tựa như hưởng thụ tựa như thống khổ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhẫn nhịn a, trên đời này không có không làm mà hưởng sự tình, muốn thu hoạch được chung quy phải trả giá đắt."

Tiểu Bằng huyết mạch bị kích thích, Huyết Mạch Chi Lực tựa hồ bị phóng đại rất nhiều lần, khí tức kịch liệt tăng lên, Tiểu Bằng chính hướng về Hỗn Độn cảnh tiến lên, lấy trước mắt tốc độ đến xem, không cần đến một hồi liền có thể đi vào Hỗn Độn cảnh.

Cây nhỏ nhìn hướng Diệp Dương Viêm, "Cái này đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Dùng thiên địa Sứa cùng nước sạch dung hợp, thay đổi nước sạch bộ phận năng lực, dùng làm sạch rơi Diệp Dương Viêm đến từ Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới khí tức."

"Đồng thời thiên địa Sứa cũng có thể để Diệp Dương Viêm cùng trong hỗn độn khí tức lẫn nhau dung hợp, để hắn dung nhập hỗn độn bên trong."

"Cứ như vậy, tại hỗn độn bên trong Diệp Dương Viêm cũng có thể xuất thủ, chỉ cần khống chế tốt lực lượng, liền sẽ không bị "Đạo" phát hiện."

"Nếu như là tại Cổ Hoang bên trong, hắn cho dù toàn lực xuất thủ, cũng sẽ không dẫn tới "Đạo" chú ý."

"Ta đáp ứng qua Diệp Dương Viêm, muốn giúp hắn tại giới vực bên trong truyền thừa Diệp gia huyết mạch, hiện tại có thiên địa Sứa, hắn việc này liền ổn."

Cây nhỏ hoàn toàn hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, "Cái này thiên địa Sứa xác thực thần kỳ, mà còn tác dụng không phải chỉ những thứ này."

Lời nói bên trong thâm ý Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghe hiểu, hắn cùng cây nhỏ ở chung lâu như vậy, có mấy lời đã không cần phóng tại ngoài sáng. Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ, "Yên tâm, không lật được trời."

Thiên địa Sứa bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ, hiện tại thiên địa Sứa thấm vào Diệp Dương Viêm toàn thân bao gồm linh hồn chỗ sâu nhất, Diệp Dương Viêm không có khả năng lại thoát khỏi Lâm Mặc Ngữ khống chế. Liền tính hắn muốn chết, cũng muốn trải qua Lâm Mặc Ngữ đồng ý mới được.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ nếu như nguyện ý, còn có thể lau đi hắn tất cả linh trí, đem hắn triệt để biến thành khôi lỗi. Đến mức nếu không muốn làm như thế, liền muốn nhìn Diệp Dương Viêm đến tiếp sau biểu hiện.

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ sau, Tiểu Bằng chính thức xông vào Hỗn Độn cảnh, hắn Huyết Mạch Chi Lực còn tại bành trướng phồng lên, Tiểu Bằng tăng lên cũng không có như vậy kết thúc.

Độn cô bằng Huyết Mạch Chi Lực không sai đi khiêu chiến Đại Tôn, xem như là có mấy phần ngọn nguồn Lâm Mặc Ngữ đối đánh giá.

Hắn loại này phương pháp có thể tăng lên bao nhiêu, toàn bộ ỷ lại tại Tiểu Bằng Huyết Mạch Chi Lực mạnh bao nhiêu.

Nếu như Huyết Mạch Chi Lực không đủ, cái kia tăng lên tự nhiên có hạn.

Cây nhỏ nói: "Chúng ta khi đó không có Hỗn Độn Cô Bằng, lúc ấy ngược lại là có một cái Kim Sí Đại Bằng, chiến lực cực mạnh."

Hỗn Độn Tử nói, " nếu như ta nhớ không lầm, tên kia sớm đã sớm chết a, mà còn nghe nói chết rất thảm khắc."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Đúng vậy, chết rất thảm, bị hơn trăm cùng tầng thứ cường giả vây giết, cuối cùng bị phanh thây. Bản thể hắn rất lớn, mở rộng về sau có Ức Vạn Vạn bên trong, so toàn bộ Tây Cực tịnh thổ đều muốn lớn."

"Sau khi hắn chết bị phanh thây, huyết nhục tán ở hỗn độn bên trong, lúc ấy hỗn độn bên trong rất nhiều nơi đều tràn ngập mùi máu tươi, chính là Kim Sí Đại Bằng máu."

Hỗn Độn Tử xen vào, "Cái này liền có chút khoa trương, khi đó hỗn độn bên trong chỗ nào không có máu, khắp nơi đều là chết đi gia hỏa, mùi máu tươi cũng không nhất định là Kim Sí Đại Bằng."

Cây nhỏ không để ý Hỗn Độn Tử, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu, "Ngươi nói đúng."

Đến mức đến cùng phải hay không thật cho rằng như vậy, có trời mới biết!

Lâm Mặc Ngữ suy tư cây nhỏ lời nói, "Ý của ngươi là, Tiểu Bằng có thể nắm giữ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch?"

Cây nhỏ nói: "Có cái này có thể, đến mức có phải là, chờ hắn lại mạnh lên một điểm liền có thể biết."

Tiểu Bằng khí tức đang không ngừng lên cao, Huyết Mạch Chi Lực điên cuồng tuôn ra, phảng phất không có cuối cùng, không ngừng đẩy mạnh Tiểu Bằng cảnh giới thực lực. ..