Chương 4446: Kim Sí Đại Bằng.

Chương 4446: Kim Sí Đại Bằng.

Tiểu Bằng Huyết Mạch Chi Lực còn tại duy trì liên tục, Diệp Dương Viêm làm sạch dung hợp cũng giống như thế, cả hai đều cần thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có như vậy nhàn rỗi, hắn lấy ra một chút bùn đất, tại lúc đến trên đường, hắn thuận tay lấy không ít Tây Cực bên trong đất. Tây Cực tịnh thổ hạch tâm là cái này thiên địa Sứa, hỗn độn thần thủy chính là thiên địa Sứa tản vào Tây Cực tịnh thổ về sau, biến hóa ra sản vật. Chỉ cần thiên địa Sứa vẫn còn, hỗn độn thần thủy liền có thể liên tục không ngừng.

Thiên địa Sứa có thể diễn hóa ra rộng lượng hỗn độn thần thủy, phía trước một phương hồ nước, có thể cũng chính là một phần ngàn giọt thiên địa Sứa diễn hóa mà đến.

Đem mang tới Tây Cực tịnh thổ dựng thành một tòa dài rộng đều tại trăm mét hình vuông ao nước, lại đem chính mình phân liệt phía sau thiên địa Sứa dung nhập trong đó, rất nhanh hình vuông trong ao nước liền xuất hiện trong suốt hỗn độn thần thủy.

Hỗn độn thần thủy diễn hóa tốc độ rất nhanh, không bao lâu trong ao nước đã tích lấy một tầng hỗn độn thần thủy. Lâm Mặc Ngữ nói: "Hút đi."

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử một điểm không khách khí, đồng thời động thủ hút vào hỗn độn thần thủy.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lấy ra Tây Cực bên trong đất, tiếp tục tạo ao nước, dung nhập thiên địa Sứa diễn hóa hỗn độn thần thủy. May mắn mang tới đất số lượng không ít, tổng cộng tạo ra tam phương ao nước đủ hai tên gia hỏa hút.

Thiên địa Sứa dùng gần hết rồi, liền tiếp tục kéo ra một giọt tiến hành phân liệt.

Phân liệt đi ra thiên địa Sứa, một bộ phận cho Diệp Dương Viêm, một bộ phận diễn hóa hỗn độn thần thủy, yếu nhất một chút 220 thì cung ứng cho Tiểu Bằng. Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ có một loại làm đại gia trưởng cảm giác, loại này cảm giác rất kỳ diệu, nhưng cũng rất tốt.

Mười ngày sau, Tiểu Bằng Huyết Mạch Chi Lực hai độ bộc phát, khổng lồ Huyết Mạch Chi Lực đem Tiểu Bằng đẩy vào Hỗn Độn cảnh đại thành. Tại Tiểu Bằng tiến vào Hỗn Độn cảnh đại thành lúc, Lâm Mặc Ngữ toát ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Kinh ngạc cũng không phải là Tiểu Bằng tiến vào Hỗn Độn cảnh đại thành, lấy Hỗn Độn Cô Bằng huyết mạch, tiến vào Hỗn Độn cảnh đại thành là chuyện tất nhiên. Mà là Tiểu Bằng huyết mạch hai độ lúc bộc phát sinh sôi ra một tia khí tức, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc.

Cái này tia khí tức rất cổ lão, mặc dù rất nhỏ yếu, lại mang theo khó tả cao quý.

Trước đây cỗ này khí tức núp ở huyết mạch chỗ sâu nhất, lần này bởi vì nhận đến thiên địa Sứa kích thích, mới bị kích phát ra tới. Cây nhỏ thanh âm bên trong đồng dạng mang theo kinh ngạc, "Thật là Kim Sí Đại Bằng."

Hỗn Độn Tử cũng kèm theo tiếng nói: "Ai da, thật sự chính là a, đáng tiếc Huyết Mạch Chi Lực quá yếu, cũng không biết bị pha loãng bao nhiêu."

Cây nhỏ nói: "Cái này rất bình thường, năm đó sau khi hắn chết, máu tươi đã chảy đầy nửa cái hỗn độn, đại bộ phận bị những tên kia ăn nuốt, còn lại nguyên bản liền không đủ."

"Mà còn chủ nhân hiện tại có thiên địa Sứa, có thể dùng thiên địa Sứa một lần nữa thai nghén huyết mạch, nói không chừng Tiểu Bằng sau này có thể phản tổ."

Hỗn Độn Tử thấp giọng nói: "Phản tổ? Trừ phi là chán sống, một khi phản tổ tên kia khẳng định ngay lập tức tới giết đi người."

Cây nhỏ lắc đầu, "Đương nhiên sẽ không trực tiếp phản tổ, ta chỉ là lực lượng phương diện phản tổ, đến lúc đó Tiểu Bằng vẫn là Tiểu Bằng, không phải là Kim Sí Đại Bằng. Nếu như làm cho tốt, Tiểu Bằng có lẽ có cơ hội trở thành Chuẩn Đại Tôn."

Hỗn Độn Tử nói: "Ngươi nói là, dựa vào Kim Sí Đại Bằng năm đó năng lực?"

Cây nhỏ nói: "Năm đó ta gặp qua hắn cùng người động thủ, hắn tối cường đại năng lực chính là tốc độ, nếu như Tiểu Bằng có thể kế thừa phương diện này năng lực, lấy tốc độ siêu việt đại đạo, trở thành Chuẩn Đại Tôn không phải là không được."

Hỗn Độn Tử thở dài: "Tên kia tốc độ xác thực nhanh a, đều nhanh đến không hợp thói thường."

Nghe lấy hai người đối thoại, Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Năm đó Kim Sí Đại Bằng tốc độ nhanh bao nhiêu?"

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra tốc độ lại nhanh cũng có cực hạn, có thể để cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử như vậy sợ hãi thán phục, tốc độ kia phải nhanh đến mức nào. Hỗn Độn Tử nói: "Để mập cây nói đi, năm đó ta không có thấy tận mắt, đều là nghe nói."

Cây nhỏ nói: "Tốc độ của hắn. . ."

Kim Sí Đại Bằng chính là bởi vì tốc độ quá nhanh, làm cho hắn tại hỗn độn bên trong ngang dọc tới lui, không người có thể bắt hắn thế nào, liền tính đánh không lại hắn cũng có thể đi. Cuối cùng cũng là trên trăm vị cường giả đỉnh cao đối nó tiến hành vây giết, mới giết hắn.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng tình trạng, không phải không gian thiên phú, lại có thể siêu việt không gian thiên phú. Tại cây nhỏ trong miêu tả, lúc ấy có một tòa thiên nhiên đại trận, đại trận có linh, trong trận dựng dục một kiện chí bảo.

Kim Sí Đại Bằng bằng vào tốc độ của mình xông vào đại trận bên trong, cướp đi kiện kia chí bảo. Cho đến hắn vào trận đoạt bảo rời đi về sau, đại trận mới kích hoạt, trận linh mới kịp phản ứng.

Tốc độ siêu việt trận pháp phản ứng, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, loại này tốc độ đã không thể xưng là tốc độ, mà là giống Hỗn Độn Tử nói, không hợp thói thường! Cũng chính bởi vì hắn quá nhanh, nhanh đến đơn đả độc đấu bên dưới, gần như không có người có thể từ trong tay hắn chiếm được tiện nghi.

Có không ít người bảo vật đều bị hắn cướp, cho đến gây nên công phẫn.

Trên trăm vị cường giả đỉnh cao liên thủ bày ra Thiên La Địa Võng, dùng vài kiện chí bảo ức chế tốc độ của hắn, cuối cùng đem hắn phân thây. Kim Sí Đại Bằng thời điểm chết, trong hỗn độn đại chiến còn không có toàn diện bộc phát, hắn chết rất sớm cũng rất thảm.

Tiểu Bằng núp ở huyết mạch chỗ sâu nhất, đến từ cổ lão Kim Sí Đại Bằng lực lượng bị kích hoạt, để Tiểu Bằng lực lượng thay đổi đến càng mạnh.

Lần này Tiểu Bằng xem như là được đến nhất Đại Phúc Trạch, đơn thuần từ cảnh giới đến xem, đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ. Mà còn hắn còn chưa tới đầu, vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Đến mức cuối cùng có thể hay không đi vào viên mãn người nào đều nói không cho phép, bây giờ hỗn độn sinh linh, cần giới vực lực lượng mới có thể xông vào viên mãn. Thế nhưng Viễn Cổ Thời Kỳ sinh linh, cũng không cần giới vực, bọn họ trời sinh chính là viên mãn, thậm chí siêu việt viên mãn.

Khi đó đều bất luận cảnh giới, chỉ luận thực lực, cảnh giới chỉ là một loại mơ hồ khái niệm.

Lấy cây nhỏ biết đến xem, Tiểu Bằng liền tính cảnh giới không có đi vào viên mãn, chiến lực có thể cũng sẽ đạt tới viên mãn cảnh. Trong nháy mắt, lại là trăm ngày đi qua.

Lâm Mặc Ngữ trước trước sau sau đã kéo ra mười giọt thiên địa Sứa, biến hóa ra hỗn độn thần thủy đầy đủ hóa thành một mảnh hải dương, đều bị bọn họ tất cả ăn sạch. Diệp Dương Viêm làm sạch dung hợp cuối cùng đi vào hồi cuối, giờ phút này Diệp Dương Viêm khí tức phát sinh một chút biến hóa.

Hắn vẫn là Chuẩn Đại Tôn, lại so trước đó dung hợp rất nhiều, thiếu ba phần đến từ Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới khí tức, nhiều hơn mấy phần cùng hỗn độn giống nhau y hệt khí tức. Chờ làm sạch dung hợp hoàn toàn kết thúc về sau, hắn liền có thể tại hỗn độn bên trong tự do hành động, chỉ cần không phải toàn lực xuất thủ  bình thường sẽ không có vấn đề.

Nếu như là tại Cổ Hoang bên trong, vậy liền không cần lo lắng cái gì, Diệp Dương Viêm càng là có thể tùy ý xuất thủ. Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ thực lực đem trên phạm vi lớn gia tăng.

Tiểu Bằng giờ phút này đã đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là viên mãn.

Huyết Mạch Chi Lực bên trong thuộc về Kim Sí Đại Bằng khí tức càng lúc càng nồng nặc, bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Tiểu Bằng sẽ không tiến vào viên mãn. Thuộc về Kim Sí Đại Bằng huyết mạch đã bị triệt để kích hoạt, chính thức cùng hắn tự thân huyết mạch dung hợp.

Chờ huyết mạch dung hợp kết thúc về sau, Tiểu Bằng mới có thể tiếp tục tiến lên, cho đến hoàn toàn phản tổ, kế thừa Kim Sí Đại Bằng tất cả năng lực. Cái này cần một cái quá trình, cần đại lượng thời gian đến mài, ngoại lực chỉ có thể trợ giúp hắn thoáng tăng nhanh quá trình này.

Lại qua mấy chục ngày, Diệp Dương Viêm cuối cùng hoàn thành làm sạch dung hợp, rực rỡ hẳn lên Diệp Dương Viêm cung kính quỳ sát tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Diệp Dương Viêm bái kiến chủ nhân!"

Lần này, hắn linh hồn lần thứ hai nhận đến làm sạch, lau đi hắn cuối cùng một tia phản kháng ý chí, tại giữ lại bản thân ý thức đồng thời, từ đây đối Lâm Mặc Ngữ nghe lời răm rắp..