Chương 4447: Chủ nhân yên tâm đi chết.

Chương 4447: Chủ nhân yên tâm đi chết.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh lạnh nhạt, "Đứng lên đi, về sau yên tâm là ta làm việc, đáp ứng ngươi sự tình khẳng định sẽ làm đến."

Diệp Dương Viêm cái này mới chậm rãi đứng dậy, "Thuộc hạ minh bạch, chủ nhân chi mệnh, thuộc về thề sống chết mà từ."

Thông qua lần này làm sạch dung hợp mới xem như hoàn toàn chưởng khống lấy Diệp Dương Viêm vị này Chuẩn Đại Tôn.

Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới Chuẩn Đại Tôn, so với hỗn độn Cổ Hoang bên trong Chuẩn Đại Tôn có chỗ chênh lệch, nhưng tốt xấu so với viên mãn mạnh hơn không ít.

Mấy ngày về sau, Tiểu Bằng trên thân lam vụ cũng hoàn toàn tiêu tán, Tiểu Bằng từ từ mở mắt, cặp mắt của hắn lộ ra kim sắc quang mang, trên thân một đôi cánh cũng biến thành màu vàng. Giờ phút này Tiểu Bằng dáng dấp đại biến, rút đi tất cả cùng mãng xà có liên quan ngoại hình, hắn từ mãng xà biến thành bằng.

Đến từ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch đang cùng hắn tự thân huyết mạch dung hợp, đồng thời chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Hỗn Độn Cô Bằng nhất tộc là Kim Sí Đại Bằng huyết mạch cùng một loại nào đó mãng xà loại sinh linh huyết mạch dung hợp mà sinh, gồm cả mãng xà bằng hai loại đặc tính, bất quá bọn họ càng muốn tự xưng là bằng, cho nên tên là Hỗn Độn Cô Bằng.

Khi đó hoặc nhiều hoặc ít có chút hữu danh vô thực, nhưng bây giờ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch sống lại, đuổi mãng xà loại huyết mạch, Hỗn Độn Cô Bằng mới xem như chân chính cùng danh tướng phù. Cũng đúng là cô bằng, Tiểu Bằng bây giờ là hỗn độn Cổ Hoang bên trong, duy nhất một cái kích hoạt lên Kim Sí Đại Bằng huyết mạch bằng, hắn không có đồng loại, xác thực rất cô độc. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cảm giác làm sao?"

Tiểu Bằng nói: "Cảm giác vô cùng tốt, vì cái gì ta lực lượng sẽ cường nhiều như thế, mà còn ngoại hình của ta. . ."

Nhờ vào Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, Tiểu Bằng không chỉ lực lượng mạnh lên, mà còn thay đổi đến cao quý, tại chỗ này vậy mà không tại sợ hãi. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đặt ở Tiểu Bằng đỉnh đầu, "Không nên động, ta kiểm tra một chút."

Tiểu Bằng rất nghe lời, ngoan ngoãn để Lâm Mặc Ngữ kiểm tra.

Lâm Mặc Ngữ thăm dò vào Tiểu Bằng thế giới linh hồn, nhìn thấy Tiểu Bằng linh hồn.

Giờ phút này Tiểu Bằng linh hồn lộ ra kim quang, mười phần tinh khiết, đã từng Đại Tôn trớ chú đã toàn bộ biến mất. Kim Sí Đại Bằng huyết mạch xác thực cường đại bá đạo, liền Đại Tôn trớ chú đều có thể lau sạch.

Bởi vậy có thể thấy được, năm đó Kim Sí Đại Bằng so với Đại Tôn, chỉ mạnh không yếu.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một phen về sau, "Ngươi trớ chú đã bị giải trừ."

Tiểu Bằng trong mắt lập tức toát ra màu vàng ánh sáng, "Thật, chúng ta chủng tộc không sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Là ngươi không sao, ngươi bây giờ huyết mạch đã khác biệt, chính ngươi cảm thụ một chút a, những sự tình kia có lẽ đều tại trong huyết mạch của ngươi. Kim Sí Đại Bằng huyết mạch bị kích hoạt, bên trong tất nhiên ẩn chứa đại lượng tin tức, Tiểu Bằng chỉ cần cẩn thận đi nhìn, lấy thông minh của hắn tự nhiên có thể minh bạch."

Tiểu Bằng ồ một tiếng thoáng có chút thất vọng, nhiều năm qua ký ức, để hắn đối Hỗn Độn Cô Bằng nhất tộc bảo lưu lấy sâu sắc tình cảm.

Hỗn Độn Cô Bằng nhất tộc từ đầu đến cuối đều đem giải trừ Đại Tôn trớ chú, trở thành chính mình cao nhất sứ mệnh, là mỗi vị tộc nhân cuối cùng xong Sinh Chi Lực đều muốn đi làm sự tình. Thế nhưng hiện tại, sứ mệnh đột nhiên không có.

Chờ Tiểu Bằng nhìn xong trong huyết mạch ký ức tin tức về sau, thần sắc phát sinh biến hóa, hắn đã hiểu là chuyện gì xảy ra.

Tiểu Bằng âm thanh thoáng có chút âm u, "Nghĩ không ra chúng ta vậy mà là Kim Sí Đại Bằng hậu duệ, tiên tổ Huyết Mạch Chi Lực quá mạnh, cọ rửa rơi nguyên lai huyết mạch, rất nhiều ký ức rốt cuộc không tìm về được."

"Mà còn tiên tổ đại bộ phận ký ức cũng đều không có, chỉ để lại một môn tu luyện chi pháp cùng với một cái thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "So sánh Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, ngươi phía trước huyết mạch tạp chất quá nhiều, tự nhiên sẽ bị thay thế cọ rửa rơi, những ký ức kia tự nhiên cũng sẽ không tồn tại."

"Kim Sí Đại Bằng không có lưu lại qua đi ký ức, là không muốn để cho chính mình hậu bối giống như hắn, đồng thời cũng là lau đi nhân quả, hắn đây là đang bảo vệ hậu bối "

"Từng cái điểm ngươi nói không đúng, ngươi là Kim Sí Đại Bằng hậu duệ, nhưng không phải là các ngươi, ngươi là duy nhất một cái. Hiện tại là duy nhất, về sau cũng là duy nhất, giữa thiên địa sẽ không xuất hiện cái thứ hai Kim Sí Đại Bằng."

"Ngươi bây giờ cần phải làm là thật tốt tu luyện, khiến huyết mạch phản tổ, trở thành chân chính Kim Sí Đại Bằng."

Tiểu Bằng ừ một tiếng, "Ta minh bạch."

Mặc dù có chút khó chịu, nhưng Tiểu Bằng rất nhanh tiếp thu sự thật này.

Có một số việc một khi phát sinh liền không khả năng lại thay đổi, không chấp nhận cũng chỉ có thể tiếp thu. Tiểu Bằng đạo tâm coi như kiên định, hắn rất rõ ràng chính mình nên làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ hai gia hỏa này, "Các ngươi hai cái ăn đủ chưa?"

Những ngày này bọn họ đã ăn hết quá nhiều hỗn độn thần thủy, vừa bắt đầu biến hóa còn rất rõ ràng, Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới rõ ràng có biến cường dấu hiệu, nhưng từ hơn mười ngày phía trước bắt đầu, loại này biến hóa liền biến mất, nói rõ Hỗn Độn Tử đã ăn đủ.

Có thể hắn vẫn là ở bên kia ăn, tựa hồ là muốn cùng cây nhỏ tranh tài đồng dạng. Cây nhỏ tình huống cũng không kém quá nhiều, nhất trực quan chính là tân sinh số lần.

Vừa mới bắt đầu hấp thu hỗn độn thần thủy lúc, tân sinh số lần gia tăng nhanh nhất, càng về sau thì càng ngày càng chậm. Gần nhất chừng mười ngày, tân sinh số lần đã không tại gia tăng, tựa hồ đạt tới cực hạn.

. . .

. . .

Bây giờ tân sinh số lần đạt tới trọn vẹn năm vạn lần, so vừa tới Tây Cực tịnh thổ lúc tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Hấp thu hỗn độn thần thủy, gia tăng tân sinh số lần thời điểm, cây nhỏ bản thân cũng phát sinh một chút kỳ diệu biến hóa. Hỗn độn thần thủy dung nhập Hỗn Độn Thần Thổ, Hỗn Độn Thần Thổ bên trong sinh cơ thay đổi đến càng mạnh, thậm chí càng về sau nổi lên yếu ớt lam quang.

Cây nhỏ nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói phía sau ngừng lại, "Chủ nhân, ta có loại cảm giác, nếu như ta có thể mạnh hơn chút nữa, liền có thể trực tiếp hấp thu thiên địa Sứa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cảm giác của ngươi không sai, bất quá bây giờ còn không phải lúc, đến lúc đó ta sẽ đến lấy một chút thiên địa Sứa tạo điều kiện cho ngươi hấp thu."

Cây nhỏ minh bạch điểm này, cho dù hắn hiện tại thật có thể hấp thu thiên địa Sứa cũng không thể đi hút.

Hắn nếu là quá mạnh, "Đạo" liền nên đến, đến lúc đó hắn trừ phi trốn ở chỗ này không đi ra, vừa đi ra ngoài sẽ chết.

. . .

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai làm ra một chút thiên địa Sứa dung nhập hắn xây lên trong ao nước  khiến cho bên trong chứa đầy hỗn độn thần thủy lại đem thu hồi, "Tốt, các ngươi đều có thu hoạch, hiện tại giờ đến phiên ta."

Cây nhỏ giữ vững tinh thần, "Chủ nhân muốn làm thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất đơn giản, loại cái quả liền được, chờ ta chết đến không sai biệt lắm, Tầm Nhân Hoàn kích hoạt lúc, hai người các ngươi giúp đỡ Tầm Nhân Hoàn cùng một chỗ thay ta ngăn lại áp lực."

"Bất quá đến lúc đó có thể đã không cần các ngươi ngăn cản, làm không cẩn thận chính ta liền có thể thành."

Cây nhỏ nói: "Ta sẽ nhìn chằm chằm, chủ nhân yên tâm."

Hỗn Độn Tử cũng phụ họa, "Chủ nhân cứ việc đi chết, cái khác giao cho chúng ta."

Lời này. . . Nghe lấy có chút cổ quái đâu.

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới con hàng này, kích hoạt lên Tầm Nhân Hoàn.

"Có quả không nguyên nhân!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bắt đầu trồng quả.

"Tại ta chết một vạn lần về sau, trong vòng mười phút đem không nhận đến từ ngoại giới bất cứ thương tổn gì."

Tầm Nhân Hoàn nghịch thiên chỗ chính là có thể cầu nguyện, chỉ cần ngươi muốn, hắn liền có thể hiểu.

Phản phệ lực lượng ầm vang vọt tới, Lâm Mặc Ngữ thân thể tại chỗ vỡ nát.

Lần này chủng quả rất có kỹ xảo, Lâm Mặc Ngữ chỉ yêu cầu trong vòng mười phút miễn trừ tổn thương, mười phút đồng hồ thời điểm cần Nhân Quả Chi Lực không hề mạnh, chịu phản phệ tự nhiên cũng sẽ yếu bớt.

Vì vậy hắn tại chết năm lần về sau, phản phệ lực lượng như vậy thối lui, Tầm Nhân Hoàn chiếu lấp lánh, chủng quả thành lập.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay lúc nhập khẩu một lần nữa rời đi hạch tâm, mới vừa bước ra khu vực hạch tâm, không đủ một phần vạn giây, thân thể linh hồn song song vỡ nát vong. ..