Chương 4448: Sinh sinh tử tử coi nhẹ điểm.

Chương 4448: Sinh sinh tử tử coi nhẹ điểm.

Tây Cực tịnh thổ khu vực trung tâm, càng đến gần thiên địa Sứa vị trí áp lực lại càng lớn.

Phía trước dựa vào Tầm Nhân Hoàn, cây nhỏ, Hỗn Độn Tử cộng đồng phát lực, mới miễn cưỡng đi tới nơi này.

Hiện tại không làm gì, Lâm Mặc Ngữ liền một phần vạn giây đều nhịn không được, trực tiếp bị khủng bố áp lực nghiền chết, mà lại là linh hồn nhục thể song song cùng một chỗ bị nghiền chết. Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị tâm lý, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, ép Bất Tử mình mới là kỳ quái.

Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tân sinh, tân sinh vẫn chưa hoàn toàn thành công, thân thể linh hồn lần thứ hai song song sụp đổ. Một giây sau, tân sinh lần thứ hai mở ra.

Lần lượt tân sinh, lần lượt chết đi, thời gian tại sinh sinh tử tử trúng qua đi.

Lâm Mặc Ngữ tính toán chính mình tử vong số lần, mặc dù linh hồn nhục thân song song bị nghiền nát, có thể là ý thức từ đầu đến cuối hoàn hảo.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ có thể từ thứ ba thị giác nhìn xem chính mình là chết như thế nào, loại cảm giác này, rất cổ quái, nói không nên lời, không cách nào hình dung. Tại chết năm trăm lần về sau, nhục thân linh hồn bỗng nhiên mạnh lên một điểm.

Trọng áp phía dưới, nhục thân linh hồn mặc dù không cách nào hoàn toàn gây dựng lại, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm giác không có sai, xác thực mạnh lên.

"Quả nhiên cùng phía trước một dạng, tân sinh liên tục không gián đoạn vượt qua năm trăm lần, liền có thể tăng cường nhục thân cùng linh hồn bản chất."

"Về sau cách mỗi trăm lần, đều có thể tăng mạnh hơn một chút, mỗi lần đều là 1%."

"Cũng không biết có hay không cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ từ nghĩ đến cái này phương pháp bắt đầu, liền quyết định thăm dò một chút cực hạn vị trí.

Tại cảnh giới không thay đổi trạng thái, đem nhục thân cùng linh hồn tăng lên tới cực hạn, đến lúc đó cảnh giới tăng lên, lực lượng sẽ thay đổi đến càng mạnh.

Loại này cảm giác tựa như là hắn tại bên trong Đại thế giới tu luyện nhục thân lúc một dạng, lúc ấy là thông qua lực lượng đại đạo, khiến nhục thân không ngừng vỡ nát từ đó đi thích ứng miễn dịch mạnh lên. Hiện tại trực tiếp lợi dụng tân sinh, để nhục thân linh hồn song song mạnh lên, loại này phương pháp càng thêm trực tiếp hữu hiệu, nhắm thẳng vào bản nguyên.

Sinh sinh tử tử còn tại duy trì liên tục, mới lần đạt tới 600 lần, nhục thân linh hồn lại mạnh lên một tia. Lâm Mặc Ngữ thủ vững đạo tâm vô hỉ vô bi, hắn giống như một ngoại nhân nhìn chăm chú lên biến hóa của mình. Tân sinh tốc độ rất ổn định, duy trì mỗi giây một lần tần số, không nhanh cũng không chậm.

Một vạn lần tân sinh, cần gần tới bảy giờ.

Tổng cộng có thể để cho chính mình nhục thân linh hồn cường hóa chín mươi sáu lần, mỗi lần đều là lúc trước cơ sở bên trên cường hóa 1% chín mươi sáu lần cường hóa, nhục thân linh hồn bản chất đều có thể tăng lên gấp đôi tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ không có tính được quá mức chính xác, nếu như hắn dự liệu không kém, không sai biệt lắm chính là những thứ này.

Hắn linh hồn nhục thân vốn là không yếu, nhất là tại đi vào Hỗn Độn cảnh lúc, mười lần thăng hoa, đã để linh hồn nhục thân đứng ở tư cảnh giới bên trong đỉnh phong.

Phía trước cũng tăng cường một chút, bây giờ nếu là mạnh hơn một lần, vậy liền hoàn toàn siêu việt cùng cảnh giới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác liền xem như Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả, cũng rất ít có thể có mạnh hơn mình.

Có lẽ chỉ có một ít dị chủng trời sinh sinh linh, tại nào đó bên trong một cái phương diện có thể cùng chính mình so sánh.

Theo nhục thân linh hồn không ngừng tăng cường, tại chết thứ ba ngàn lần thời điểm, Lâm Mặc Ngữ phát hiện áp lực đối với chính mình tạo thành tổn thương giảm bớt một chút. Phía trước chính mình gánh không được một phần vạn giây, hiện tại đã gánh vác vạn phần thứ hai giây.

Nhìn như chỉ kém một phần vạn giây, có lẽ tỉ lệ đi lên nói, đã coi như là gấp bội.

Lần này biến hóa cũng là tại nói cho Lâm Mặc Ngữ, hắn cảm giác không có sai, nhục thân linh hồn xác thực mạnh lên không ít. Sinh tử luân phiên vẫn còn tiếp tục, tử vong lúc kịch liệt đau nhức sớm thành thói quen, cùng gãi ngứa không sai biệt lắm.

Đến mức hoảng hốt, sớm đã bị ném đến nơi hẻo lánh bên trong.

Có chỉ có hưng phấn, đến từ nhục thân linh hồn song song mạnh lên hưng phấn, còn có không ngừng bị mài giũa đạo tâm.

Mạnh lên còn tại duy trì liên tục, từng giờ từng phút như tia nước nhỏ tụ đến, cuối cùng tập hợp thành Trường Giang, hóa thành vô ngân đại dương.

"Chủ nhân mạnh lên!"

Cây nhỏ cũng sinh ra cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ mạnh lên, hắn cũng cực kì cao hứng.

Hắn về sau nếu là nghĩ thoải mái xuất hiện tại hỗn độn bên trong, khôi phục lại đã từng đỉnh phong, thậm chí là siêu việt đỉnh phong, hi vọng duy nhất chính là Lâm Mặc Ngữ. Hỗn Độn Tử cũng là không sai biệt lắm, hai người rõ ràng đều rất cao hứng.

Vạn lần tân sinh đi tới phần cuối, lúc này Lâm Mặc Ngữ đã có thể chống đất 0.001 giây, so vừa tiến vào phía trước nhiều gấp mười, nhục thân linh hồn cường độ song song gấp bội. Nếu là tiếp tục như vậy, lại vượt lên mấy lần lời nói, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình cũng có thể tại chỗ này tự nhiên hoạt động.

Đây là khái niệm gì, liền tính đứng đầu viên mãn cường giả, như Tửu Tôn Giả dạng này tồn tại, cũng không thể tại chỗ này sinh tồn. Đã từng hỗn độn thần thủy thú vật cũng không đến được nơi này.

Hỗn độn thần thủy thú vật nhục thân không đủ cường đại, khiêng không ở nơi này áp lực.

Thiên địa mẫu thai tại thai nghén sinh linh thời điểm, cũng sẽ bản năng vì chính mình suy tính một chút.

Hỗn Độn Hoang Ngưu có lẽ có thể, dù sao hắn nhục thân thực tế mạnh đến mức đáng sợ. Đại Tôn có lẽ cũng được, nhưng cũng không quá tốt nói.

Dù sao Đại Tôn là các phương diện đều gần như hoàn mỹ, nhưng các phương diện đều không có siêu việt cực hạn.

Vạn lần tân sinh về sau, Tầm Nhân Hoàn tự động kích hoạt, vô hình lực lượng bao phủ toàn thân giúp Lâm Mặc Ngữ triệt tiêu áp lực. . . .

"Động thủ!"

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đồng thời động thủ, là Lâm Mặc Ngữ chia sẻ áp lực.

Dưới sự giúp đỡ của bọn họ, đệ nhất vạn lẻ một lần tân sinh triệt để hoàn thành, đã nát một vạn lần Lâm Mặc Ngữ cuối cùng khôi phục lại. Tiếp theo hơi thở Lâm Mặc Ngữ trở về thiên địa Sứa vị trí hạch tâm, nơi này tràn ngập thiên địa Sứa lực lượng, không có ngoại lai áp lực.

Tinh tế cảm thụ được tự thân biến hóa, cảnh giới thoáng có một chút xíu tăng lên, nhưng toàn bộ biến hóa không lớn.

Nhục thân cùng linh hồn bản chất song song gấp bội, không phải lực lượng gấp bội, mà là căn cơ bản chất gấp bội. Nếu như nói trước đây nhục thân linh hồn là gỗ, vậy bây giờ đã sắp biến thành sắt.

Nếu là đơn thuần từ lực lượng phương diện đến xem, tăng lên gấp năm lần không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại ảo giác, chính mình nhục thân lực lượng đã vượt qua những cái kia Hỗn Độn cảnh đại thành, có thể so với viên mãn.

"Tiểu Bằng, tới thử một chút!"

Đem Tiểu Bằng kêu đến, hai người đơn thuần dùng nhục thân lực lượng tỷ thí một chút.

Đấm ra một quyền, Tiểu Bằng thì trực tiếp cầm hắn Kim Sí đập tới tới.

Phịch một tiếng tiếng vang, Lâm Mặc Ngữ bay ngược ra hơn trăm dặm, Tiểu Bằng cũng mang theo thét lên ứng thanh bay ngược ra ngàn mét. Bọn họ va chạm địa phương, không gian vặn vẹo, xuất hiện từng tia từng tia khe hở.

Nơi này không gian vững chắc vô cùng, một quyền này lực lượng gần như siêu việt Hỗn Độn cảnh đại thành.

Mặt ngoài nhìn là Lâm Mặc Ngữ thua, nhưng Tiểu Bằng cảnh giới là Hỗn Độn cảnh đại thành đỉnh phong, khoảng cách viên mãn chỉ kém nửa bước.

Mà còn hắn kích hoạt Kim Sí Đại Bằng huyết mạch về sau, lực lượng đại tăng, thịt 5.3 thân lực lượng khá cường đại, so một chút viên mãn tu luyện giả còn muốn cường. Lâm Mặc Ngữ dùng nắm đấm đã xác minh chính mình suy đoán, chính mình bằng vào nhục thân lực lượng liền đầy đủ cùng Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả chống lại. Mấu chốt nhất là, chính mình không có thụ thương, đây mới là mấu chốt, nhục thân phòng ngự so công kích càng mạnh.

Cũng chính là nói, Hỗn Độn cảnh đại thành công kích đánh trên người mình, đều không nhất định có thể đả thương chính mình, tính an toàn biên độ lớn tăng lên. Biết kết quả khảo nghiệm về sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai kích hoạt Tầm Nhân Hoàn, lần thứ hai chủng quả.

"Có quả không nguyên nhân!"

Lần này trực tiếp chủng quả chết ba vạn lần phía sau lại kích hoạt Tầm Nhân Hoàn, trong khoảng thời gian ngắn miễn dịch tổn thương. Phản phệ lực lượng vọt tới, nhục thân linh hồn tại chỗ vỡ nát.

Thế nhưng bởi vì nhục thân linh hồn song song mạnh lên, phản phệ lực lượng chỉ để chính mình chết hai lần liền tiêu hao hầu như không còn. Chủng quả hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rời đi khu vực hạch tâm, đi hưởng thụ tử vong vui vẻ! ..