Chương 4449: Đáng sợ khí tức.

Chương 4449: Đáng sợ khí tức.

Lần lượt chết, lần lượt sinh, nhục thân linh hồn ngay tại một chút xíu mạnh lên.

Áp lực đối Lâm Mặc Ngữ tác dụng ngay tại dần dần thu nhỏ, từ ban đầu chỉ có thể kiên trì một phần vạn giây, đến về sau có thể kiên trì 0.001 giây, 1% giây. Nhục thân linh hồn tăng cường một lần, có thể kiên trì thời gian liền có thể gia tăng hơn mười lần.

Đồng dạng, nhục thân linh hồn tăng cường một lần, công kích phòng ngự đều tăng cường hơn mười lần. Giữa hai bên tựa hồ tạo thành một loại tỉ lệ.

Làm chết hai vạn thứ hai lúc, nhục thân so ban đầu lúc sau đã tăng lên bốn lần nhiều, trọng sinh thời gian đã người một phần vạn giây rút ngắn đến không đủ một phần mười giây. Lâm Mặc Ngữ giờ phút này mặc dù còn không xác định chính mình nhục thân Linh Hồn Lực Lượng đến tột cùng đạt tới loại tình trạng nào, nhưng khẳng định so Tiểu Bằng cường.

Theo tân sinh số lần càng ngày càng nhiều, mỗi một lần tăng cường đều là tại phía trước một lần cơ sở phát sinh, càng về sau tăng phúc càng ngày càng kinh người.

Tại chết ròng rã hai vạn năm nghìn lần lúc, nhục thân đã đạt đến ban đầu gấp bảy, giờ phút này Tây Cực tịnh thổ mang tới áp lực cường đại như trước, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể ở bên trong kiên trì gần như một giây.

Cái này một giây thời gian, đã đầy đủ hắn triệt để khôi phục lại, đồng thời xuất thủ mấy lần.

Đồng thời, thời gian này cũng mười phần tiếp cận với tân sinh 22 hiệu quả cực hạn, nếu là hắn tân sinh thời gian chậm hơn một giây lời nói, cái kia tân sinh liên tục hiệu quả liền sẽ gián đoạn, nhục thân cũng sẽ không tăng cường.

Tân sinh phải không ngừng duy trì liên tục mới có thể có dùng, vượt qua một giây chính là gián đoạn, không thuộc về liên tục. Cơ sở càng mạnh, tân sinh hiệu quả lại càng tốt, nhưng cần ngoại bộ điều kiện cũng càng cao.

Nếu là lại mạnh lên một chút, Tây Cực tịnh thổ mang tới áp lực đã không cách nào thỏa mãn yêu cầu của mình. Đến lúc đó lại muốn loại đặc biệt khó khăn quả, lợi dụng Tầm Nhân Hoàn đến hoàn thành không gián đoạn tân sinh.

Có thể chủng quả giới hạn rất khó nắm chắc, lập đến đơn giản, sẽ không có bất cứ tác dụng gì, lập đến khó khăn, làm không cẩn thận liền đem chính mình giết chết. Mà còn Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Tầm Nhân Hoàn cũng là có cực hạn, có lẽ chính mình đến cái nào đó cực hạn lúc, Tầm Nhân Hoàn cũng sẽ mất đi tác dụng.

"Xem ra muốn mặt khác lại tìm địa phương, có thể là giống Tây Cực tịnh thổ loại này địa phương, quá ít."

Gần như bản năng, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một chỗ.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất, cái kia liền Đại Tôn đều khó mà liên quan đến địa phương.

"Kỳ quái, rõ ràng không có đi qua nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất kỳ quái, chính mình đâu chỉ không có đi qua nơi đó, liền thấy đều chưa thấy qua, chỉ là nghe cây nhỏ đề cập qua một câu. Có thể chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy nơi đó có thể để tự mình hoàn thành nghĩ chuyện cần làm.

Loại này cảm giác quá mức cổ quái, Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ cũng nghĩ không thông.

Tân sinh vẫn còn tiếp tục, Tây Cực tịnh thổ áp lực dần dần giảm bớt, ngay tại hoàn thành sau cùng sứ mệnh. Giá trị của nó sắp bị Lâm Mặc Ngữ ép khô, chỉ còn bên dưới thiên địa Sứa không có bị luyện hóa.

Không phải là không muốn luyện hóa, một là năng lực còn chưa đủ, hai là Thiên Tai Đại Tôn đại trận tại chỗ này, còn cần Tây Cực tịnh thổ. Lại là hơn hai ngàn lần tân sinh, Lâm Mặc Ngữ đã tính toán không thanh tân sinh bao nhiêu lần, đại khái tại 27,000 lần tả hữu. Hắn nhục thân cùng linh hồn, so sánh lúc mới bắt đầu, tăng lên ròng rã gấp mười.

Tây Cực tịnh thổ áp lực bỗng nhiên giống như thủy triều thối lui, áp lực cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa, mà là đối Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc không tạo được ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình phá vỡ một cái giới hạn, một cái Sinh và Tử giới hạn.

Kém một tia là chết, nhiều một tia chính là sinh, nhục thân cùng linh hồn tựa như là phá vỡ xa cách, đạt tới một cái cảnh giới toàn mới. Tân sinh kết thúc, hắn tự nhiên ở tại Tây Cực tịnh thổ chỗ sâu nhất, áp lực lớn nhất địa phương, không có cảm giác chút nào.

Oanh

Tây Cực tịnh thổ bỗng nhiên phát sinh oanh minh, một cỗ đáng sợ khí tức giáng lâm, Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, bước ra một bước trở lại thiên địa Sứa vị trí không gian. Xanh thẳm chỉ riêng tại chập chờn, thiên địa Sứa cũng chịu ảnh hưởng, đang không ngừng vặn vẹo biến hình.

Cỗ này đáng sợ khí tức, đến nơi này, ảnh hưởng thiên địa Sứa.

"Không phải hắn!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một phen, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cỗ này khí tức mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là "Đạo" nhưng không phải hắn, lại có ai có thể ôm có loại này khí tức. Cây nhỏ lúc này thần sắc trang nghiêm tựa hồ rất khẩn trương, "Chủ nhân, xảy ra chuyện gì?"

Hỗn Độn Tử cũng kêu nói: "Cái này khí tức rất đáng sợ, quá dọa người."

Phía trước kế thừa Kim Sí Đại Bằng huyết mạch Tiểu Bằng, đã sẽ không bị thiên địa Sứa dọa đến run lẩy bẩy, khi đó hắn đã ngẩng đầu ưỡn ngực đứng lên. Nhưng là bây giờ, hắn lại co lại thành một đoàn, tiếp tục run lẩy bẩy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng không biết cỗ này khí tức là cái gì, bất quá ta có thể khẳng định, không phải hắn."

. . .

Ngoại giới, toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang, vô số sinh linh, giờ phút này đều rơi vào bối rối.

Một cỗ đáng sợ khí tức đột nhiên xuất hiện, giáng lâm đến toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang, tất cả Hỗn Độn cảnh bên trên sinh linh đều có thể rõ ràng cảm thụ. Vô số sinh linh bị dọa đến run rẩy, đại lượng ngay tại bế quan cường giả, nhộn nhịp bừng tỉnh.

"Cái này là ở đâu ra khí tức, vậy mà đáng sợ như thế!"

"Hỗn độn làm sao vậy, dị tượng bao phủ, chẳng lẽ muốn ra đại sự gì?"

"Phía trước vị kia trở về, chẳng lẽ lại có huyết vũ sắp nổi!"

Từng cái cổ lão tồn tại, nhộn nhịp lộ ra kinh sợ.

Tại khí tức giáng lâm không lâu sau, Thất Thải Hà Quang đột nhiên hiện lên, bao phủ hỗn độn, đem toàn bộ hỗn độn hóa thành nghê hồng thế giới.

"Trảm Đạo!"

Kiếm quang càn quét Cổ Hoang, Lâm Mặc Hàm một kiếm chém ra, một tôn cổ lão sinh linh mạnh mẽ kêu thảm lui lại, đánh vỡ hư không, trốn đến vô ảnh vô tung. Bất quá hắn bị chém xuống một đoạn gãy chi, bị Lâm Mặc Hàm thu đi.

Lâm Mặc Hàm cũng không có truy, nàng thu kiếm mà đứng nhìn hướng Cổ Hoang chỗ sâu. Một vị lão giả áo bào trắng đạp không mà đến, hai bước về sau đến bên người nàng. Lâm Mặc Hàm âm thanh thanh thúy: "Bạch Trọng đạo hữu, ngươi thấy thế nào?"

Bạch Trọng Đại Tôn đồng dạng nhìn hướng Cổ Hoang chỗ sâu, "Hẳn là dùng con mắt nhìn."

Lâm Mặc Hàm lộ ra xinh đẹp nụ cười, "Ngài vẫn là như thế sẽ nói đùa, ta cảm giác chính mình không có cược sai."

Bạch Trọng Đại Tôn cười nói: "Đại Kiếm Tôn khi nào bỏ lỡ."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu 030, "Ta không phải Đại Kiếm Tôn, ta là Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ."

Bạch Trọng Đại Tôn cười, "Tốt tốt tốt, đều nghe ngài, Lâm đạo hữu xác nhận không có sai, dị động xác thực đến từ nơi đó."

Lâm Mặc Hàm nói: "Nơi đó chúng ta đều chưa từng đi, năm đó chỉ có thiên tai đạo huynh đi vào quá, bất quá cũng chỉ là đến bên ngoài liền trọng thương mà quay về."

"Nếu không phải món đồ kia tại tay, có lẽ thiên tai đạo huynh liền nên vẫn lạc tại trong đó, sau đó thiên tai đạo hữu đối nơi đó cũng là ngậm miệng không đề cập tới, ta cảm giác hắn có lẽ nhìn thấy cái gì."

"Về sau kế hoạch bố cục, cũng là từ sau lúc đó mới xác định được, ta xác thực rất muốn biết, nơi đó đến cùng là cái gì."

Bạch Trọng Đại Tôn nói: "Lão phu kỳ thật cũng rất tò mò, nhưng lão phu rõ ràng hơn nơi đó không phải chúng ta có thể theo dõi địa phương. . ."

Nói đến đây, hắn lại bổ sung: "Đã từng ngươi không được, ngươi bây giờ cũng không được, bất quá về sau ngươi có thể liền không nói được rồi."

"Lâm đạo hữu sau này nếu là biết bên trong là cái gì, còn mời vì bọn ta giải thích nghi hoặc."

Lâm Mặc Hàm không có tiếp hắn lời nói, mà là lẩm bẩm nói: "Năm đó thiên tai đạo huynh nói như kế hoạch thành công, có lẽ hắn còn có trở về hi vọng, chỉ mong là thật."

Bạch Trọng Đại Tôn nói: "Thiên tai đạo hữu tựa hồ cũng chưa từng có bỏ lỡ, hi vọng có thể như hắn suy nghĩ a."

"Lâm đạo hữu kiếm mài đến cũng kém không nhiều, tiếp theo nghĩ tiến về nơi nào?"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, "Kiếm của ta còn chưa đủ sắc, tiếp tục mài!".