Chương 4450: Thất thải chìa khóa.

Chương 4450: Thất thải chìa khóa.

Đến từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất đáng sợ khí tức, theo nhau mà tới hào quang, đem toàn bộ hỗn độn đều bao phủ ở bên trong.

Hào quang phổ chiếu, hình như muốn hướng thế nhân giải thích cái gì, thế nhưng không ai có thể biết.

Trừ số ít mấy người, không có người biết cái này hào quang cùng khí tức đến từ nơi nào.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất tồn tại, vốn là cường giả đỉnh cao mới sẽ biết, đại bộ phận viên mãn cảnh đều không rõ ràng Cổ Hoang bên trong vậy mà còn có như thế cái ao phương.

Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong bí mật quá nhiều, lại có mấy người có thể hoàn toàn làm rõ ràng, liền xem như "Nói, cũng không dám nói chính mình có thể thấy rõ tất cả."

Tựa như lần này đột nhiên xuất hiện đáng sợ khí tức, cùng với bao phủ toàn bộ hỗn độn Thất Thải Hà Quang, hắn cũng không rõ ràng vì sao mà sinh, chỉ biết là bọn họ đến từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất hỗn độn bên trong một chỗ thần bí nhất không người có thể đạt chi địa, Cự Nhãn hiện lên, thanh âm trầm thấp đang vang vọng, "Nơi đó, Bổn Tọa sớm muộn cũng sẽ đi."

Tây Cực tịnh thổ trong trung tâm, đồng dạng bị Thất Thải Hà Quang bao phủ, Thất Thải Hà Quang phá vỡ thiên địa Sứa màu xanh thẳm thải.

Tiếp lấy Thất Thải Hà Quang bắt đầu ngưng tụ, hóa thành một bó rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Lâm Mặc Ngữ bên tai bỗng nhiên vang lên nói nhỏ, hắn nghe không rõ đối phương đang nói cái gì, nhưng cảm giác thanh âm này rất quen thuộc rất quen thuộc, chính mình hẳn là tại một nơi nào đó nghe qua, có thể vô luận như thế nào hồi ức cũng đều nghĩ không ra.

Thất Thải Hà Quang cũng không có cho Lâm Mặc Ngữ cái gì đặc thù cảm giác, nhục thân, linh hồn, cảnh giới, không có bất cứ thứ gì biến hoá, phảng phất chính là bình thường nhất quang.

Thế nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, bỗng nhiên xuất hiện một cái chìa khóa.

Cái chìa khóa này bên trên thất thải quang mang giống như nước chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ đưa tay đi lấy, bàn tay lại xuyên qua chìa khóa bắt hụt chìa khóa cũng không có tản đi, chỉ là không cách nào cầm lấy.

Đổi thành Linh Hồn Lực, kết quả cùng dùng tay đi bắt như đúc một dạng, Linh Hồn Lực xuyên qua chìa khóa, căn bản là không có cách chạm đến chìa khóa mảy may.

Cái chìa khóa này rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng là giống như không tồn tại đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ càng cảm giác hiếu kỳ, đến chính mình cảnh giới này, Linh Hồn Lực sớm liền xuyên qua hư thực giới hạn.

Cái chìa khóa này không tại thực cũng không tại yếu ớt, vậy hắn lại là lấy loại nào hình thức tồn tại.

"Đây là cái gì chìa khóa?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm.

Hỗn Độn Tử kỳ quái nói: "Cái gì cái gì chìa khóa? Nào có chìa khóa."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Trước mắt ta một cái chìa khóa, ngươi không nhìn thấy?"

Hỗn Độn Tử lắc đầu, "Không có a, nào có chìa khóa, mập cây, ngươi không nhìn thấy cái gì chìa khóa."

Cây nhỏ khẳng định Hỗn Độn Tử lời nói, "Không nhìn thấy a."

Lâm Mặc Ngữ hướng về Tiểu Bằng nói: "Ngươi có nhìn thấy chìa khóa sao?"

Còn tại nguyên chỗ phát run Tiểu Bằng cố gắng đong đưa đầu, "Không thấy được chìa khóa."

Lâm Mặc Ngữ càng ngạc nhiên, cái chìa khóa này vậy mà chỉ có chính mình có thể thấy được, nhưng là lại không đụng tới sờ không được.

Cây nhỏ bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, ta cảm giác những này hào quang đến từ nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Ngươi nói là Cổ Hoang chỗ sâu nhất?"

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Đúng vậy, có lẽ không sai."

Hỗn Độn Tử nói: "Ta đồng ý mập cây cách nhìn, ta cảm giác cũng là từ nơi nào đến, nhưng không biết tại sao tới."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Cổ Hoang chỗ sâu nhất, đến cùng có cái gì."

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử song song lắc đầu, bày tỏ không biết.

Lâm Mặc Ngữ biết vấn đề này tạm thời sẽ không có đáp án, cũng không suy nghĩ nhiều, lại lần nữa lực chú ý đặt ở trước mắt thất thải chìa khóa bên trên.

Thất thải chìa khóa từ Thất Thải Hà Quang bên trong mà đến, nếu như nói Thất Thải Hà Quang đến từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất, như vậy thất thải chìa khóa hẳn là cũng cùng Cổ Hoang chỗ sâu nhất có quan hệ.

Người khác đều không nhìn thấy chìa khóa, chỉ có chính mình có thể nhìn thấy, cũng chính là nói cái chìa khóa này chính là chuyên môn đến cho chính mình.

Thế nhưng vì cái gì muốn đưa chìa khóa cho chính mình, Cổ Hoang chỗ sâu nhất cùng chính mình lại có quan hệ gì, vì cái gì phía trước không có cho, hiện tại đột nhiên cho.

Trong lòng toát ra một ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một loại khả năng, không chính xác, nhưng cũng có thể tính không nhỏ.

"Là ta nhục thân linh hồn cường độ phá vỡ cực hạn, cho nên mới làm cho Cổ Hoang chỗ sâu nhất sinh ra phản ứng."

"Ta hiện tại là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, nhục thân linh hồn thăng cấp phía trước mười lần thăng hoa, đã là cùng cảnh giới bên trong đứng đầu tồn tại."

"Bây giờ lại trải qua lần lượt tăng cường, tăng gấp mười lần không ngừng, có thể nói cùng cảnh giới bên trong, ta nhục thân linh hồn là tối cường, không có cái thứ hai."

"Có thể dạng này liền có thể dẫn tới Cổ Hoang chỗ sâu phản ứng, tựa hồ có chút không tầm thường."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình nhục thân mạnh hơn, cũng cường bất quá Đại Tôn, cường bất quá Hỗn Độn Hoang Ngưu.

Nhưng trừ cái đó ra, tựa hồ cũng không có cái khác có thể.

Lượng tin tức quá ít, không cách nào phân tích ra càng đáp án chuẩn xác.

Lâm Mặc Ngữ quả quyết thay cái mạch suy nghĩ, từ trước mắt chìa khóa vào tay.

Cái chìa khóa này tất nhiên đưa đến trước mặt mình, đó phải là cho chính mình, nhưng bây giờ lại đụng không đến sờ không tới, chính mình lại nên như thế nào đem lấy đi, cũng không thể một mực treo ở trước mắt đi.

Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy loại phương pháp, kết quả đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Thất Thải Hà Quang tại tiếp tục mấy chục giây sau bắt đầu tản đi, cỗ kia đáng sợ khí tức cũng ngay tại dần dần làm nhạt.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt chìa khóa cũng theo hào quang càng lúc càng mờ nhạt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, hình như có cái gì cực kỳ trọng yếu bảo vật phải biến mất.

"Không được!"

"Nhất định phải nghĩ đến biện pháp, nhất định là có chỗ nào sơ sót."

Bản năng không muốn mất đi cái chìa khóa này, nhưng xác thực thử các loại phương pháp, đều không có hiệu quả.

Suy nghĩ trong nháy mắt này vận chuyển tới cực hạn, từng đạo thiểm điện tại trong thế giới linh hồn nổ vang, Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm chính mình sai lầm điểm. Thất thải chìa khóa tại một lần lại một lần chớp động bên trong càng lúc càng mờ nhạt, mắt thấy là phải biến mất không thấy gì nữa.

"Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái phương pháp, có hữu dụng hay không không biết, ít nhất phía trước chưa thử qua. Tồn trữ không gian tại cái này một khắc mở ra, !"

Quát khẽ một tiếng, tồn trữ không gian toàn lực thu lấy chìa khóa.

Bởi vì Linh Hồn Lực cùng nhục thân đều không thể chạm đến chìa khóa, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem Trữ Vật Không Gian thu lấy lực lượng mở đến lớn nhất, toàn lực thu lấy chìa khóa. Hư không bên trong xuất hiện một lỗ hổng, lỗ hổng về sau chính là Trữ Vật Không Gian.

Lỗ hổng bên trong sinh sôi ra cường đại hấp lực rơi vào thất thải chìa khóa bên trên, từ đầu đến cuối không có bất cứ động tĩnh gì thất thải chìa khóa cuối cùng động, nó chậm rãi hướng về lỗ hổng bay đi.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, chính mình Trữ Vật Không Gian rất thần kỳ, tùy thân mang theo, không dựa vào bất luận cái gì bảo vật, chính mình đến đâu nó đến đâu. Vô luận chính mình xảy ra chuyện gì, nó đều bình yên vô sự vẫn luôn tại.

Không giống cái khác tu luyện giả, tùy thân trữ vật hoặc là ỷ lại Pháp Bảo, hoặc là ỷ lại thế giới quy tắc hoặc giới vực. Nhưng vô luận loại nào, cũng không bằng chính mình Trữ Vật Không Gian thuận tiện.

Chính mình cũng có thế giới quy tắc, đã từng so sánh quá, hiệu quả kém rất nhiều.

Chính mình Trữ Vật Không Gian tựa hồ cái gì cũng không có trang, vô luận vật chết vật sống vật.

Vật chết tiến vào bên trong, thời gian như vậy ngưng kết, đi vào cái dạng gì, đi ra còn cái gì dạng. Vật sống đi vào trong đó, đồng dạng là đi vào cái dạng gì đi ra còn là dạng gì.

Mà còn vật sống tại Trữ Vật Không Gian bên trong, đồng thời sẽ không tiếp xúc đến những vật khác, có thuộc về mình không gian độc lập. Giống như vậy Trữ Vật Không Gian, tại bên trong tiểu thế giới mỗi cái Chức Nghiệp Giả đều có.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không xác định, bọn họ cùng chính mình có phải hay không đồng dạng hiện tại thất thải chìa khóa cuối cùng bị Trữ Vật Không Gian hút đi, Trữ Vật Không Gian lần thứ hai chứng minh thần kỳ của nó.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa nhẹ nhàng thở ra, thất thải chìa khóa tiến vào Trữ Vật Không Gian về sau, đột nhiên hào quang tỏa sáng, phanh nổ tung.

Bên trong không gian trữ vật bên trong xuất hiện một cánh cửa, thất thải chìa khóa mở ra nó, một cỗ khó tả khí tức từ sau cửa chảy xuôi đi vào. ..