Chương 4451: Cái thứ hai Hỗn Độn Cổ Hoang? .

Chương 4451: Cái thứ hai Hỗn Độn Cổ Hoang? .

Thất thải chìa khóa tại bên trong không gian trữ vật mở ra một cánh cửa, cánh cửa này hình như một mực tồn tại, liền Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân đều không có phát hiện. Cho đến hiện tại, thất thải chìa khóa xuất hiện, cái này phiến đại môn vừa rồi mở ra.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ nội tâm là khiếp sợ, khiếp sợ phản ứng đến trong ánh mắt của hắn.

Từ tu luyện đến nay, có thể để cho hắn khiếp sợ sự tình cũng không nhiều, lần này Trữ Vật Không Gian biến hóa, tuyệt đối là xếp tại hàng đầu một lần. Chính mình dùng vô số lần Trữ Vật Không Gian, bên trong vậy mà còn có quạt chính mình cũng không biết cửa lớn, vậy làm sao có thể không khiếp sợ. Từ sau cửa chảy vào đến khí tức hóa thành mê vụ, cấp tốc bao phủ khắp cả Trữ Vật Không Gian.

Khí tức cổ lão mênh mông, bao phủ Trữ Vật Không Gian, Trữ Vật Không Gian phạm vi ngay tại kịch liệt mở rộng.

Phía trước Trữ Vật Không Gian đã phi thường lớn, cụ thể lớn bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ đã từng cảm ứng quá, không sai biệt lắm có thể chứa vào nửa cái đại thế giới, dù sao đầy đủ sử dụng. Thế nhưng hiện tại, Trữ Vật Không Gian phạm vi lần thứ hai biến lớn, thay đổi đến không có giới hạn, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết lớn đến bao nhiêu.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, đừng nói nửa cái đại thế giới, liền tính đem toàn bộ Bản Nguyên đại lục cất vào đến, cũng không có vấn đề gì. Nếu là lại tiếp tục biến lớn đi xuống, không bao lâu đều có thể đem giới vực đặt vào.

Trong lòng toát ra một ý nghĩ, chính mình có thể hay không đem chính mình mấy cái giới vực, đóng gói cất vào Trữ Vật Không Gian, tùy thân mang đi. Như thế so luyện hóa 733 phía sau mang đi, tựa hồ càng thêm thuận tiện.

"Nếu quả thật có thể dạng này, vậy liền phiền phức ngươi thay đổi đến lớn hơn một chút."

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này hi vọng mê vụ càng nhiều điểm, Trữ Vật Không Gian thay đổi đến càng lớn. Tại Trữ Vật Không Gian biến lớn đồng thời, bản chất cũng phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được, tại Trữ Vật Không Gian bên trong xuất hiện một tia sinh cơ. Cái này tia sinh cơ cứng cỏi mà cường đại, đồng thời đang không ngừng lớn mạnh.

"Trữ Vật Không Gian bên trong tại thai nghén sinh linh?"

Lâm Mặc Ngữ kinh hãi, chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong lại muốn thai nghén sinh linh, loại này chưa bao giờ nghe thấy sự tình, vậy mà tại chính mình dưới mí mắt phát sinh. Cái này sinh linh vừa bắt đầu thai nghén, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác được đối phương cùng mình có mãnh liệt cảm giác thân thiết, nó tựa như là chính mình hài tử.

Thai nghén sinh linh muốn thật lâu, cũng không biết cuối cùng sẽ dựng dục ra một cái thứ gì.

Có thể thai nghén sinh linh Trữ Vật Không Gian liền không còn là Trữ Vật Không Gian, mà là một cái thế giới chân thật.

Theo tràn vào đến mê vụ càng ngày càng nhiều, Trữ Vật Không Gian phạm vi càng lúc càng lớn, bên trong lực lượng cũng càng ngày càng cường đại. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hoang vu cùng mênh mông, trong bất tri bất giác, chính mình Trữ Vật Không Gian đã thay đổi đến chính mình cũng không nhận ra.

Đông

Một tiếng tim đập vang lên, Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, Trữ Vật Không Gian bên trong vậy mà bắt đầu thai nghén cái thứ hai sinh linh. Không chỉ thai nghén một cái, còn có cái thứ hai.

Đây là muốn ồn ào loại nào?

Cái thứ hai sinh linh đồng dạng truyền đến cảm giác thân thiết, chính mình lại nhiều một cái bé con.

Lâm Mặc Ngữ có loại dở khóc dở cười cảm giác, chính mình đổ vỏ, hơn nữa còn không chỉ một.

Trữ Vật Không Gian biến hóa đồng thời không có đình chỉ, mà còn liền trì hoãn xuống dấu hiệu đều không có, không ngừng mở rộng, không ngừng mạnh lên.

Mê vụ càng ngày càng nặng, bất quá may mắn mê vụ không hề ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ có thể không nhìn mê vụ nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Hắn nhìn thấy Trữ Vật Không Gian giới hạn càng ngày càng xa, mà còn bản chất càng ngày càng mạnh, đây là một tràng khó mà tưởng tượng to lớn biến hóa.

"Sẽ không còn có đi!"

Ý niệm mới vừa nhuốm, lại là một tiếng vang nhỏ.

Lần này không phải tim đập, là đến từ linh hồn kêu gọi.

Lại có một cái sinh linh bắt đầu thai nghén, lần này dựng dục sinh linh là linh hồn loại, tựa hồ rất đặc thù. Sinh linh dựng dục tốc độ rất chậm, cần dài dằng dặc thời gian mới có thể hoàn thành.

Nhưng dựng dục số lượng. . .

Theo Trữ Vật Không Gian duy trì liên tục biến lớn, cái này đến cái khác sinh linh không ngừng bắt đầu thai nghén. Bọn họ nhộn nhịp cùng Lâm Mặc Ngữ sinh ra liên hệ, mỗi một người đều thành Lâm Mặc Ngữ hài tử.

Đến từ Cổ Hoang chỗ sâu Thất Thải Hà Quang đã sớm tản đi, khí tức cũng biến mất đến vô ảnh vô tung, toàn bộ hỗn độn khôi phục bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra đồng dạng. Có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, hắn đang trải qua một tràng trước nay chưa từng có biến hóa.

Ngắn ngủi nửa ngày công phu, Trữ Vật Không Gian đã thay đổi đến chính mình cũng không nhận ra, bên trong chí ít có vượt qua trăm cái sinh linh đồng thời thai nghén.

Lâm Mặc Ngữ đã chết lặng, Trữ Vật Không Gian biến hóa vượt qua hắn nắm giữ, không phải hắn muốn ngừng liền có thể ngừng. Đã như vậy, cũng chỉ có thể theo hắn đi.

Hắn tại Trữ Vật Không Gian khu vực trung tâm mở ra một cái không gian độc lập, đem phía trước đồ vật đều ném ở bên trong, cái này không gian độc lập không nhỏ, đầy đủ sắp xếp một cái đại thế giới, thế nhưng tại bây giờ Trữ Vật Không Gian bên trong, nó chính là một khối nho nhỏ, liền một phần ngàn vạn cũng chưa tới.

Trữ Vật Không Gian đã to đến không biên giới, lại như vậy lớn đi xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có thể đem toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang đều chứa ở bên trong. Hắn từ từ mở mắt, nhìn thấy cây nhỏ, Hỗn Độn Tử cùng Tiểu Bằng, chính nhìn xem chính mình.

Bên kia còn có Diệp Dương Viêm, cung kính mà đứng, tựa như là đang vì mình hộ pháp. Tiểu Bằng hỏi: "Phụ thân, ngài không có sao chứ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có việc gì, không cần lo lắng."

Cây nhỏ nói: "Vừa rồi trên người chủ nhân toát ra một tia khí tức, cùng loại với ngày lần đầu chi khí, không biết trên người chủ nhân xảy ra chuyện gì."

Đối Trữ Vật Không Gian bên trong phát sinh biến hóa, trừ Lâm Mặc Ngữ không người biết được.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngày lần đầu chi khí là cái gì?"

Cây nhỏ nói: "Chính là Hỗn Độn Cổ Hoang mới bắt đầu loại kia khí tức, ta sinh ra lúc trên thân cũng có một sợi, liền rất nhanh liền bị tiêu hao hết, về sau không còn có gặp qua."

Hỗn Độn Tử nói: "Trên người ta cũng có một điểm, bất quá cuối cùng dung nhập Nội Thế Giới, cũng biến mất không thấy gì nữa."

Hai người giải thích một trận, Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu cái gì là ngày lần đầu chi khí.

Bọn họ những này Hỗn Độn Cổ Hoang dựng dục ra đến nhóm đầu tiên sinh linh, trên thân đều có một sợi đặc thù khí cơ, cái này tia khí cơ có thể chuyển hóa thành bọn họ lực lượng, vì bọn họ tại sơ kỳ hộ giá hộ tống, vượt qua khó khăn nhất giai đoạn.

Cái này sợi đặc thù khí cơ, bị bọn họ gọi là ngày lần đầu chi khí. Về sau xuất hiện sinh linh, trên thân lại không loại này khí cơ.

Liền Hỗn Độn Tử Nội thế giới bên trong dựng dục ra đến sinh linh, cũng không có ngày lần đầu chi khí. Mà Lâm Mặc Ngữ vừa rồi trên thân toát ra cái này sợi khí cơ, chính là ngày lần đầu chi khí.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thân vì sao lại xuất hiện ngày lần đầu chi khí, bọn họ không hề rõ ràng.

Bình thường đến nói, ngày lần đầu chi khí là không nên xuất hiện, Hỗn Độn Cổ Hoang đến bây giờ thời đại này, ngày lần đầu chi khí đã sớm không có. Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong mình là minh bạch, chính mình ngày lần đầu chi khí đến từ Trữ Vật Không Gian.

Chuẩn xác mà nói, đến từ Trữ Vật Không Gian bên trong những cái kia vừa mới bắt đầu dựng dục sinh linh.

"Chẳng lẽ nói, Trữ Vật Không Gian biến thành một cái tân sinh thế giới, mà lại là độc lập với Hỗn Độn Cổ Hoang thế giới."

"Bằng không cũng không có khả năng xuất hiện ngày lần đầu chi khí, cánh cửa kia phía sau trào ra sương mù, đến cùng là cái gì, vì cái gì Trữ Vật Không Gian lại biến thành dạng này."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Hỗn Độn Cổ Hoang diễn hóa mới bắt đầu, cũng là đồng thời thai nghén vô số sinh linh, mà không phải từng cái thai nghén.

Hiện tại chính mình Trữ Vật Không Gian cũng là như thế, cực kì tương tự.

Nếu nói Trữ Vật Không Gian muốn biến thành cái thứ hai Hỗn Độn Cổ Hoang, suy nghĩ một chút đều cảm thấy bất khả tư nghị. Nhưng hiện thực là, nó tựa hồ thật phát sinh, mà còn đã bắt đầu diễn hóa.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, con đường của mình khác biệt, con đường của mình tựa hồ không còn là Thiên Tai Đại Tôn bố cục an bài tốt đường, tự mình mở ra một đầu mới đường. ..