Chương 4452: Chính xác đường.

Chương 4452: Chính xác đường.

Mới đường a!

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình đi đường, đã cùng Thiên Tai Đại Tôn suy nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Thiên Tai Đại Tôn hi vọng chính mình có thể dung hợp thập phương giới vực, cuối cùng siêu việt cực hạn, đạt tới cùng 9898 nói, giống nhau, hoặc là gần tầng thứ, sau đó bằng vào Thiên Tai Quyền Trượng giết chết

"Nói, diệt trừ đè ở Đại Tôn trên đầu ngọn núi kia, có lẽ có có thể đả thông Đại Tôn tiến thêm một bước có thể."

Nhưng làm như vậy, phải đối mặt một vài vấn đề.

Ví dụ như tại cuối cùng dung hợp tấn thăng thời điểm, "Đạo" tất nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản.

Khi đó vẫn chưa hoàn thành tấn thăng, làm sao ngăn cản "Đạo" .

Vấn đề này Thiên Tai Đại Tôn cân nhắc qua, chính là đại trận kia, còn có núp ở phía sau màn người.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, làm như vậy thành công xác suất không hề cao, có thể liền ba thành cũng chưa tới.

Nhưng không bài trừ Thiên Tai Đại Tôn còn có an bài khác, có thể tiến một bước gia tăng tỷ lệ thành công.

Lấy chính mình đối Thiên Tai Đại Tôn hiểu rõ, người này cược tính không nhỏ, chỉ cần có một nửa cơ hội, hắn liền nguyện ý đánh cược một phen, mà lại là không Cố Sinh chết loại kia, nhưng bây giờ chính mình chợt nhìn thấy một đầu con đường rộng lớn.

Trữ Vật Không Gian tựa hồ đang theo độc lập với Hỗn Độn Cổ Hoang diễn hóa, vô cùng có khả năng biến thành một cái khác Hỗn Độn Cổ Hoang.

Không giống như là Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới, Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới mặc dù có quy tắc của mình, nhưng kỳ thật vẫn như cũ phụ thuộc vào Hỗn Độn Cổ Hoang.

Có thể chính mình Trữ Vật Không Gian thì không phải như vậy, nó là chân chính độc lập với Hỗn Độn Cổ Hoang, cùng cái này thế giới hoàn toàn không liên quan.

Ngày lần đầu chi khí chính là chứng minh tốt nhất, chỉ có mới tinh độc lập với Hỗn Độn Cổ Hoang thế giới, tại ban đầu diễn hóa thời điểm, mới sẽ sinh ra ngày lần đầu chi khí.

Như cuối cùng Trữ Vật Không Gian thật thành, đến lúc đó chính mình vốn có liền không còn là thập phương giới vực, mà là một cái cùng Hỗn Độn Cổ Hoang đặt song song bàng Đại Thiên Địa, lúc kia cùng 9898 nói, đối kháng, liền không còn là hỗn độn bên trong một vị tu luyện giả thân phận, mà là khác nhất phương thiên địa chủ nhân, thân phận tầng thứ thậm chí so nói còn muốn cao hiện tại thiên địa vừa vặn diễn hóa, Lâm Mặc Ngữ thậm chí đã cảm thấy Thiên Địa Chi Lực, đây là một loại siêu việt thứ ba tầng thứ lực lượng.

Chỉ bất quá bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng tin tưởng về sau sẽ càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy thiên địa Sứa, đưa tay kéo ra một khối, cũng không tiến hành luyện hóa, trực tiếp ném vào chính mình Trữ Vật Không Gian.

Trữ Vật Không Gian diễn hóa quá trình bên trong, thiên địa Sứa tự nhiên sẽ phát sinh biến hóa, không cần chính mình quá nhiều can thiệp.

"Cây nhỏ, cho ta điểm Hỗn Độn Thần Thổ, lại cho hạt giống."

"Hỗn Độn Tử, đem ngươi bảo địa phân ta một khối."

"Tiểu Bằng, cho ta một điểm tinh huyết của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay muốn cái gì, đối Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, bọn họ tự nhiên đáp ứng.

Ba người nhộn nhịp đem đồ vật giao cho Lâm Mặc Ngữ, Hỗn Độn Thần Thổ tăng thêm Hỗn Độn Tổ Thụ hạt giống, tại cái thế giới mới này bên trong cũng không biết có thể dựng dục ra cái gì.

Hỗn Độn Tử bảo địa cũng là như thế, trải qua ngày lần đầu chi khí diễn hóa, có lẽ cũng có thể có kỳ diệu biến hóa.

Đến mức Tiểu Bằng tinh huyết, đây chính là ẩn chứa Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, rất khó được, Lâm Mặc Ngữ không muốn bỏ qua.

Cây nhỏ bỗng nhiên mắt sáng lên, "Chủ nhân, nơi đó. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đừng nói đi ra, biết liền tốt."

Cây nhỏ dùng sức gật gật đầu, "Cây nhỏ minh bạch."

Hỗn Độn Tử giờ phút này cũng phát hiện dị thường, phân đi ra bảo địa cùng hắn duy trì liên hệ.

Chỉ có Tiểu Bằng, một mặt ngây thơ vô tri dáng dấp, không biết xảy ra chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không giải thích, để cây nhỏ tiếp tục hút đủ hỗn độn thần thủy, đem tiêu hao hết tân sinh số lần bù đủ Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh đồng thời, cây nhỏ một mực tại hấp thu hỗn độn thần thủy, không cần bao lâu liền có thể bổ cái bảy tám phần.

Tân sinh số lần cuối cùng ổn định tại năm vạn lần, đây là hiện nay cực hạn, đã đủ.

Làm xong về sau Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Diệp Dương Viêm trở về Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới, những người còn lại thì về chính mình thế giới linh hồn, hắn hóa thành lưu quang lao ra hài tâm khu vực, Tây Cực tịnh thổ áp lực từ bốn phương tám hướng mà đến, tất cả bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn.

Hắn hiện tại nhục thân cường độ, đã vượt qua tuyệt đại đa số viên mãn cường giả.

Liền xem như Tửu Tôn Giả dạng này đứng đầu viên mãn, bởi vì hắn là Nhân Tộc tu luyện giả thân phận, nhục thân cường độ đều không nhất định có thể so sánh qua được chính mình.

Chỉ có một ít dị chủng trời sinh đứng đầu viên mãn, mới có thể tại nhục thân cường độ bên trên cùng mình sánh vai.

Nhưng loại kia tồn tại, linh hồn thường thường không bằng nhục thân, mà chính mình thì là cả hai đều là cường.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác nếu như chính mình chỉ vận dụng nhục thân chi lực, liền đầy đủ đánh giết Hỗn Độn cảnh đại thành.

Loại kia tại bên trong Đại thế giới cảm giác tựa hồ lại trở về, chính mình lại về tới có thể vượt biên mà chiến tư thái.

Không giống như là đến Hỗn Độn Cổ Hoang về sau, chính mình chiến lực yếu đuối, toàn bộ dựa vào thuật pháp ngoại lực.

Làm ngày nào ném rơi thuật pháp thời điểm, chính mình đồng dạng có thể áp đảo đỉnh phong bên trên.

Dạng này rất khó, nhưng hiện tại xem ra, không phải là không được.

Cách xa mặt đất càng ngày càng gần, Tây Cực tịnh thổ mang tới áp lực ngay tại kịch liệt giảm bớt, lúc này áp lực đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, đã như Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt.

Cầu hoa tươi Xoạt!

Kèm theo phóng lên tận trời hỗn độn thần thủy, Lâm Mặc Ngữ từ hồ nước bên trong lao ra.

Hồ nước phía dưới, thuộc về Thiên Tai Đại Tôn trận pháp đã một lần nữa che giấu, chờ lấy lại lần nữa kích hoạt.

Lao ra mặt hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được quen thuộc Hỗn Độn Chi Khí, nhìn thấy độc thuộc về hỗn độn quang mang.

Lần này Tây Cực tịnh thổ chuyến đi, để chính mình thoát thai hoán cốt, mà còn phát hiện một đầu con đường rộng lớn.

So sánh Thiên Tai Đại Tôn an bài đường, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình lần này phát hiện con đường, mới là chính xác, là Thiên Tai Đại Tôn từ trước đến nay không thể nghĩ tới.

Tân sinh loại này thiên phú, chỉ thuộc về mình.

Cũng chỉ có tân sinh, mới có thể làm cho mình chân chính thuế biến, cuối cùng hoàn thành siêu việt.

Hiện tại vẫn chỉ là cất bước, khoảng cách chân chính siêu việt còn rất dài khoảng cách.

Tây Cực tịnh thổ không đủ, cần càng mạnh địa phương.

"Tiểu hữu, ngươi làm sao sẽ tại đáy hồ?"

Âm thanh đánh gãy Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ cúi đầu nhìn, phát hiện xung quanh đứng thẳng sáu vị viên mãn cường giả.

Có thể đi tới nơi này, sáu người đều là viên mãn cường giả bên trong đứng đầu tồn tại, có lẽ so Tửu Tôn Giả có vẻ không bằng, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được nơi đây áp lực đã khôi phục đến bình thường trình độ.

Thời gian. . .

Từ Tây Cực tịnh thổ khôi phục tình huống nhìn, khoảng cách phía trước "Nói, giáng lâm, đã đi qua không ngắn thời gian.

Phía trước tại thiên địa Sứa khối kia khu vực bên trong, liền mơ hồ cảm giác tốc độ thời gian trôi qua có chút không giống bình thường.

Thiên địa Sứa lực lượng quá mạnh, ảnh hưởng tới thời không, không gian vặn vẹo, tốc độ thời gian trôi qua phát sinh biến hóa.

Hiện tại xem ra cảm giác của mình không sai, lại không biết ngoại giới trôi qua bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ cùng đại thiên thế giới bắt được liên lạc, từ đó biết được, từ chính mình tiến vào thiên địa Sứa vị trí bắt đầu tính toán, thực đã đi qua ngàn năm.

Chính mình tại thiên địa Sứa bên trong ở thời gian, tính toán đâu ra đấy cũng liền một năm có dư, không nghĩ ngoại giới thực đã đi qua ngàn năm, cũng khó trách Tây Cực tịnh thổ mặt ngoài đã khôi phục bình thường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hỗn độn thần thủy số lượng đã không ít, tạo thành một phương phương ao nước nhỏ, tỏa ra kì lạ khí tức.

Nơi này lại thành viên mãn cường giả ngộ đạo Thánh Địa.

"Tra hỏi ngươi đâu, tiểu bối vậy mà như thế vô lễ."

Quát khẽ một tiếng, đã có người không kiên nhẫn được nữa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Gặp qua các vị tiền bối, đối với tiền bối vấn đề, vãn bối không muốn trả lời. Như nhất định muốn hỏi, vãn bối chỉ có thể nói không biết."

Mấy người biến sắc, Lâm Mặc Ngữ nói như vậy thực tế quá mức vô lễ.

"Lớn mật!"

"Chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, dám như thế đối với chúng ta nói chuyện cùng!".