Chương 4453: Còn muốn tiếp tục không.

Chương 4453: Còn muốn tiếp tục không.

Hỗn Độn cảnh viên mãn, là Hỗn Độn cảnh bên trong đỉnh phong, gần với Đại Tôn tồn tại, có thể nói là dưới một người vạn ức người bên trên tồn tại.

Huống chi mấy người bọn hắn đều là viên mãn bên trong đứng đầu tồn tại, tại Tây Cực bên trong, chỉ cần Đại Tôn không ra mặt, bọn họ chính là địa vị cao nhất người thống trị. Ngày thường tại chủng tộc của mình thế lực bên trong, càng là như vậy, không người dám làm trái.

Đối đột nhiên từ hỗn độn thần thủy bên trong lao ra Lâm Mặc Ngữ, một cái chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành tiểu gia hỏa, bọn họ chỉ là cảm giác hiếu kỳ. Hiếu kỳ Lâm Mặc Ngữ trên thân có gì chí bảo, có thể để hắn đi tới nơi này, tiến vào hỗn độn thần thủy.

Đến mức Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới, bọn họ căn bản không để vào mắt. Cũng đúng là như thế, bọn họ câu nói đầu tiên sẽ còn ôn tồn.

Nhưng khi đó Lâm Mặc Ngữ đang suy nghĩ chuyện gì, cho nên đồng thời không trả lời ngay bọn họ, lúc này liền chọc cho bọn họ không vui.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nuông chiều bọn họ, ngươi khách khí ta cũng khách khí, ngươi nếu không khách khí, ta liền càng không khách khí.

Một câu không biết để mặt của bọn hắn mặt không nhịn được, đến bọn họ cảnh giới này trọng yếu nhất không phải được cái gì bảo vật, mà là mặt mũi. Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Các vị tiền bối vấn đề vãn bối đã trả lời qua, hiện tại vãn bối muốn rời đi, còn mời tránh ra."

Mấy người lần thứ hai cảm thấy khó chịu, Lâm Mặc Ngữ ngữ khí thần sắc, căn bản không có đem bọn họ để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ muốn đi, nhưng bị bọn họ ngăn lại, một tầng vô hình bình chướng vô căn cứ mà sinh, chặn lại Lâm Mặc Ngữ đường đi.

Có người thấp giọng nói: "Không cho lại như thế nào, vô lễ tiểu bối, ngươi gia trưởng thế hệ là dạy như thế nào ngươi. Lão phu hỏi ngươi cái gì liền thành thật trả lời cái gì, nếu không lão phu không ngại thay ngươi gia trưởng thế hệ dạy ngươi nói như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng hắn, "Xác định không cho?"

Vị này viên mãn cảnh bên trong cường giả đỉnh cao, mặt ngoài nhìn chỉ là cái người trung niên, kỳ thật không biết sống bao lâu. Hắn không phải Nhân Tộc, cũng không biết là sinh linh gì hóa hình mà đến, thoạt nhìn thực lực không kém.

Hắn khẽ cười một tiếng, Lâm Mặc Ngữ bên cạnh không gian vặn vẹo ngưng kết, vô hình bình chướng hóa thành màu vàng lồng giam, đem Lâm Mặc Ngữ giam ở trong đó.

"Để ngươi gia trưởng thế hệ. . ."

Không chờ hắn nói xong Lâm Mặc Ngữ đã một quyền đánh vào màu vàng lồng giam bên trên, nhìn như kiên cố cường đại màu vàng lồng giam ứng thanh vỡ vụn. Lâm Mặc Ngữ lao ra lồng giam, bước ra một bước đi tới vị kia viên mãn cường giả trước mặt, không có chút nào lôi cuốn đấm ra một quyền.

"Lớn mật!"

Mấy vị viên mãn cảnh biến sắc, bọn họ vốn chỉ là muốn dạy dỗ một cái cái này vô lễ tiểu bối, làm thế nào cũng không có nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ lại sẽ động thủ. Hỗn Độn cảnh tiểu thành cùng viên mãn, ngày đêm khác biệt, bọn họ cho dù tằng hắng một cái đều có thể đánh chết Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ chính là động thủ, mà còn lực lượng mạnh mẽ, không thể tưởng tượng. Một quyền oanh Toái Kim sắc lồng giam, lần thứ hai đấm ra một quyền.

Vừa mới ra quyền, kinh khủng lực lượng đã bộc phát, Tây Cực tịnh thổ hư không nháy mắt bị xé nát, không gian loạn lưu tại bốn phía càn quét. Hỗn độn thần thủy càng là nổ lên trùng thiên cột nước, Lâm Mặc Ngữ một quyền chi uy, rung chuyển nửa toà Tây Cực tịnh thổ.

Bị Lâm Mặc Ngữ nhằm vào viên mãn cường giả càng là thần sắc đại biến, hắn cảm giác chính mình linh hồn bị khóa định, một quyền này tránh cũng không thể tránh. Bị một cái tiểu bối như vậy đối đãi, mặt mũi mất hết, hắn tại trong tiếng rống giận dữ một chưởng vỗ ra.

Quyền Chưởng tương giao, bàn tay nháy mắt vỡ vụn, viên mãn cường giả mang theo kêu thảm bay ngược, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt chính là mấy ngàn dặm. Thân thể ở giữa không trung nổ tung, gần nửa người tại chỗ nổ vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe.

Bất quá hắn linh hồn cũng không có thụ thương, nhục thân tổn thương cấp tốc khôi phục. Chỉ cần linh hồn không thương tổn, nhục thân tổn thương không coi là chuyện lớn.

Hắn không cách nào duy trì hình người, hiển lộ ra bản thể, hóa thành một đầu Lang Hình cự thú.

Bay ngược mấy ngàn dặm phía sau cuối cùng dừng lại, huyết nhục thần tốc một lần nữa, trong nháy mắt đã khôi phục.

Có thể là trong ánh mắt của hắn lại tràn đầy hoảng hốt, Lâm Mặc Ngữ một quyền này lực lượng thực tế quá mạnh, mà lại là thuần túy vô cùng nhục thân chi lực. Không chỉ là hắn, còn lại mấy vị viên mãn cường giả cũng là chấn động vô cùng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, một quyền đánh nát viên mãn cường giả nửa người, đây quả thực là đảo ngược Thiên Cương. Đã không thể dùng nghịch thiên đến hình dung, loại này sự tình vốn là không nên phát sinh, không có khả năng phát sinh.

Có thể hắn mà lại phát sinh, mà còn liền ở trước mặt mình, phá vỡ bọn họ vô số năm nhận biết, thậm chí dao động bọn họ đạo tâm, làm sao có thể không khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình một quyền này hết sức hài lòng, cùng chính mình suy nghĩ một dạng, chính mình bây giờ nhục thân cùng Linh Hồn Lực Lượng, đã vượt qua tuyệt đại đa số viên mãn cường giả, đủ để cùng những cái kia trời sinh dị chủng tồn tại sánh vai.

Cũng đúng là như thế, mới sẽ dẫn tới Cổ Hoang chỗ sâu dị động.

"Thiên Lang đạo hữu, ngươi không sao chứ!"

Có người quan tâm hỏi.

Lời này rơi vào Thiên Lang trong tai, càng cảm thấy trào phúng, hắn không khỏi phát ra gầm lên giận dữ, "Tiểu bối, bản tôn giết ngươi!"

Thiên Lang gầm thét, sát ý bốc lên, vị này đứng đầu tồn tại, hôm nay mặt triệt để mất hết, chỉ có giết Lâm Mặc Ngữ mới có thể kéo Khả Nhan mặt. Một cái loan đao lao ra, hóa thành một vòng Minh Nguyệt, lấy tốc độ kinh người chém về phía Lâm Mặc Ngữ.

Loan đao bên trong mang theo bàng bạc Linh Hồn Chi Lực, cái này một kích không chỉ chém nhục thân cũng Trảm Linh hồn, hắn là thật muốn giết Lâm Mặc Ngữ. . . Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, không hề sợ hãi lần thứ hai đấm ra một quyền, đi thẳng về thẳng cùng loan đao va chạm.

Oanh

Tiếng vang bên trong, loan đao bị cứ thế mà đập bay, mà Lâm Mặc Ngữ đồng dạng bị đánh bay rơi xuống đến hồ nước bên trong.

Tiếp theo hơi thở hỗn độn thần thủy nổ ra trùng thiên cột nước, Lâm Mặc Ngữ từ trong lao ra, hai chân chợt đạp phá hư không, hắn như thuấn di xuyên qua không gian đi tới trước mặt đối phương. Loan đao xoay một vòng, đột nhiên thoáng hiện đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lần thứ hai hướng về Lâm Mặc Ngữ chém tới.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, lần thứ hai đấm ra một quyền.

"Thăng hoa!"

Trong lòng quát khẽ, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới nháy mắt từ Hỗn Độn cảnh tiểu thành tăng lên đến Hỗn Độn cảnh đại thành. Cảnh giới tăng lên, lực lượng cũng nháy mắt tăng lên, so trước đó càng mạnh đến nỗi hơn nhiều.

Một quyền phía dưới, loan đao bị đánh bay, Lâm Mặc Ngữ lại không nhúc nhích tí nào. Một quyền này, để mấy vị viên mãn cường giả biến sắc.

Bàng bạc Linh Hồn Lực trống rỗng xuất hiện, hóa thành lồng giam bao phủ khắp nơi, không cho đối phương chạy trốn.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đấm ra một quyền, một quyền này vận dụng hắn duy nhất biết quyền pháp, đến từ đại thế giới lực lượng Thiên Tôn quyền pháp. Giữa thiên địa ra một vị Cự Nhân, một quyền phô thiên cái địa hạ xuống, phảng phất muốn đem toàn bộ Tây Cực tịnh thổ tạp toái.

Thiên Lang nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng lại phun ra một kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo hóa thành cự chùy bị hắn nắm trong tay, trên thân đồng thời khoác lên áo giáp, hình thể cũng theo đó biến lớn. Hắn không tránh không lui cùng Lâm Mặc Ngữ cứng đối cứng, hiển nhiên hắn đối chính mình nhục thân cũng vô cùng có lòng tin.

Oanh

Không gian vỡ vụn, song phương lực lượng tương đương.

Mượn Pháp Bảo 5.0 uy, Thiên Lang mới miễn cưỡng có thể cùng Lâm Mặc Ngữ chống lại.

Loan đao không ngừng đánh tới, đều bị Lâm Mặc Ngữ đánh bay, mấy lần va chạm về sau, loan đao khí tức rõ ràng yếu đi, Pháp Bảo rực rỡ cũng biến thành ảm đạm. Không chỉ là loan đao, Thiên Lang trên thân áo giáp, trong tay đại chùy, khí tức cũng tại dần dần chuyển yếu, hắn dần dần rơi vào hạ phong.

Lâm Mặc Ngữ bằng vào thuần túy nhục thân chi lực, cứ thế mà chế trụ một vị viên mãn cường giả. Loại này sự tình nếu là nói ra, không người sẽ tin.

Đối phương gầm thét không ngừng, lại không làm nên chuyện gì, tại thuần túy lực lượng phương diện, xác thực không bằng Lâm Mặc Ngữ. Hào quang óng ánh, ánh sáng mạnh ầm vang bộc phát, cứ thế mà đem Lâm Mặc Ngữ đánh bay.

Một phương giới vực như lúc ban đầu thăng Liệt Dương chậm rãi hiện lên, hắn cuối cùng vận dụng giới vực, bằng vào giới vực lực lượng, một lần nữa chiếm được thượng phong. Lâm Mặc Ngữ ổn định thân hình phía sau nhìn xa xa, ánh mắt băng lãnh, "Tiền bối, còn muốn tiếp tục không?".