Chương 4454: Tâm không thể quá mềm.

Chương 4454: Tâm không thể quá mềm.

Vừa rồi ngắn ngủi không đủ mười giây, Lâm Mặc Ngữ đánh đến rất thoải mái, thật lâu không có như thế thoải mái qua. Hắn vận dụng thăng hoa, bộc phát ra gần như tất cả lực lượng, một mực chế trụ đối phương.

Nhục thân cường đại để hắn cảm thấy vui mừng, không chỉ là lực lượng cường đại, cũng là phòng ngự bên trên cường đại. Đối mặt không ngừng tập kích quấy rối loan đao, chính mình thậm chí không cần phải đi ngăn, bằng vào nhục thân liền có thể đỡ được. Đối phương công kích xen lẫn thuật pháp, đồng dạng không cách nào đối với chính mình tạo thành tổn thương gì.

Cho đến đối phương vận dụng giới vực, mới đưa chính mình đánh bay, vẫn như trước không thể thương tổn đến chính mình.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình đã có năng lực tại viên mãn cường giả đứng trước mặt, mà lại là không dựa vào thuật pháp trạng thái. Đánh đủ rồi, cũng không cần lại đánh, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ qua muốn giết đối phương, chỉ là đem hắn trở thành vật thí nghiệm.

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, giống như trào phúng đồng dạng, Thiên Lang sắc mặt càng khó coi hơn, sát ý cực thịnh, mặt của hắn đã triệt để vứt sạch, vận dụng giới vực mới có thể cùng Lâm Mặc Ngữ đối kháng.

"Bản tôn giết ngươi!"

Hắn cắn răng, trong mắt lộ ra hung quang.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi giết không được ta, nếu như ngươi còn muốn đánh, vãn bối cũng chỉ có thể phụng bồi, nhưng đã nói trước, sinh tử tự phụ."

Trong lời nói mang theo uy 22 uy hiếp, Lâm Mặc Ngữ là tại nói cho hắn, chính mình có năng lực giết hắn.

Nếu như ngươi còn không thể tỉnh táo lại, cái kia đừng trách ta không khách khí.

"Giết bản tôn, ngươi. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên một cỗ khổng lồ uy áp giáng lâm, cứ thế mà đem hắn lời nói chặn lại trở về. Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, bầu trời bên trong xuất hiện một cái mông lung hư ảnh.

"Đại Tôn!"

"Đại Tôn đến rồi!"

Mấy vị cường giả thấp giọng hô, bọn họ cũng không có nghĩ đến Đại Tôn lại đột nhiên đến. Đồng thời bọn họ cũng có nghi hoặc, Đại Tôn vì sao mà đến?

Tinh Quyền Đại Tôn âm thanh chậm rãi vang lên, "Đều dừng tay a, ngươi có thể đi nha."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Tinh Quyền Đại Tôn hư ảnh, sau đó chậm rãi đi lễ quay người rời đi, chỉnh trong cả quá trình không nói nửa chữ. Thiên Lang bản năng kêu lên: "Ngươi không thể đi. . ."

Chỉ nghe Tinh Quyền Đại Tôn thấp hừ một tiếng, hắn lập tức hét thảm một tiếng từ giữa không trung té xuống, vô cùng chật vật. Mọi người hoảng sợ, đây chính là Đại Tôn chi uy.

Bọn họ đối mặt Đại Tôn giống như Hài Đồng, không có chút nào sức chống cự.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ rời đi về sau, Tinh Quyền Đại Tôn mới lên tiếng lần nữa, "Dị tượng bao phủ hỗn độn, thiên địa sắp đại loạn, các ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng."

"Lần này đại loạn, có lẽ có vô số người chết đi, các ngươi như muốn sống sót, liền thiếu đi kết nhân quả, nếu không bản tôn cũng vô pháp cứu giúp."

"Đến mức người này. . ."

Nói đến đây, Tinh Quyền Đại Tôn dừng lại mấy hơi thở vừa rồi tiếp tục nói, " không nên đi trêu chọc hắn."

"Nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt."

Nói xong về sau, Tinh Quyền Đại Tôn hư ảnh biến mất, đã là rời đi.

Mấy vị viên mãn cường giả hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều tại phân tích Tinh Quyền Đại Tôn lời nói bên trong hàm nghĩa. Hỗn độn dị tượng xuất hiện, thiên địa sắp đại loạn, mang ý nghĩa hỗn độn bên trong đem có đại sự phát sinh. Để bọn họ ít kết nhân quả, nói rõ lần này đại sự cùng nhân quả có quan hệ.

Nếu là nhân quả nhiều, bọn họ liền sẽ vẫn lạc, nếu là người khác nói như vậy, bọn họ sẽ không tin. Có thể lời này xuất từ Đại Tôn miệng, bọn họ tự nhiên sẽ không hoài nghi.

Đến mức Lâm Mặc Ngữ, Tinh Quyền Đại Tôn không những thả hắn đi, hơn nữa còn căn dặn chính mình không nên đi trêu chọc hắn, tựa hồ liền Tinh Quyền Đại Tôn đều có chút kiêng kị Lâm Mặc Ngữ. Có thể Tinh Quyền Đại Tôn thân phận, làm sao lại đi kiêng kị người khác, trừ phi. . .

Mấy người liếc nhau, trong lòng tựa hồ có một cái cộng đồng đáp án.

Trừ phi Lâm Mặc Ngữ trên thân có Đại Nhân Quả, trêu chọc hắn liền sẽ liên lụy đến nhân quả, từ đó đưa tới không may. Chỉ có lý do này mới có thể giải thích được.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ thực lực, thực tế có chút không thể tưởng tượng, đủ để chứng minh hắn bất phàm.

Năm người sau khi suy nghĩ cẩn thận, đều vui mừng vừa rồi xuất thủ không phải chính mình, không có cùng Lâm Mặc Ngữ kết xuống cừu oán, trêu chọc nhân quả.

Bọn họ có chút đồng tình nhìn hướng nơi xa còn nằm rạp trên mặt đất Thiên Lang, đầu tiên là bị Lâm Mặc Ngữ đánh, lại bị Đại Tôn dạy dỗ, hắn thật là tương đối xui xẻo.

"Thiên Lang đạo hữu, việc này ngươi cũng chớ để ở trong lòng, Đại Tôn tất nhiên làm như thế, nhất định là vì ngươi tốt."

"Vừa rồi Đại Tôn nhưng thật ra là tại giúp ngươi, Đại Tôn lời nói ngươi cũng nghe đến, hỗn độn tất nhiên đại biến, người nào trêu chọc tiểu tử kia, người nào liền sẽ có đại phiền toái, ta cảm thấy vẫn là thôi đi."

"Đúng vậy a, việc này coi như xong đi, tiểu tử kia không đơn giản, liền Đại Tôn đều không muốn trêu chọc hắn."

Mấy người khuyên Thiên Lang, Thiên Lang chậm rãi thu hồi thân sói khôi phục hình người, hắn giờ phút này tựa hồ đã tỉnh táo lại, chỉ là ánh mắt âm phải có chút đáng sợ. Hắn cắn răng thấp giọng nói: "Mấy vị hảo ý Thiên Lang minh bạch, Đại Tôn lời nói nếu là đúng, ta minh bạch, cáo từ trước."

Nói xong hắn phi thân rời đi, đảo mắt liền biến mất ở chân trời. Tại Thiên Lang đi rồi, mấy vị viên mãn như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá mức kinh diễm, Thiên Lang loan đao có thể là chí bảo, liền xem như bọn họ cũng không dám đón đỡ.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ lại lấy quyền đầu cứng tiếp xuống, cái này nhục thân mạnh, hoàn toàn trái ngược lẽ thường.

Bọn họ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không phải Nhân Tộc, hẳn là cái nào đó dị chủng, bằng không không cách nào giải thích.

Mấy người đang hàn huyên vài câu phía sau cũng riêng phần mình rời đi, tiếp xuống một đoạn thời gian, bọn họ không nghĩ lại đi ra. Bọn họ sẽ nghe Tinh Quyền Đại Tôn lời nói, ngoan ngoãn trốn tại trong nhà, tránh đi nhân quả.

Mấy người cũng không biết, hỗn độn bên trong sẽ vì sao mà loạn.

Rời đi Tây Cực tịnh thổ, Lâm Mặc Ngữ trên thân một lần nữa bao phủ lên một tầng lam diễm, hướng về gần nhất Truyền Tống Trận mà đi. Vì để tránh cho phiền phức, vẫn như cũ ngụy trang thành Tây Cực người.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, tại Tây Cực bên trong trừ phi là Đại Tôn xuất thủ, nếu không không người có thể ngăn, chỉ là đơn thuần không nghĩ phiền phức mà thôi. Tìm tới gần nhất Truyền Tống Trận, bỏ vào Hỗn Độn Kim, lựa chọn phương hướng, truyền tống rời đi.

Hắn muốn đi tìm kiếm chính mình giới vực, đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới liền tại Tây Cực, theo linh hồn tăng cường, cùng lưỡng giới ở giữa liên hệ đã rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ đã khóa chặt bọn họ vị trí.

Tinh Quyền Đại Tôn 180 cùng một thân áo xanh Bá Dương Đại Tôn đồng thời hiện thân vào hư không bên trong, bọn họ đưa mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Tinh Quyền Đại Tôn khẽ thở dài: "Phía trước dị tượng từ Cổ Hoang mà đến bao phủ hỗn độn, ta lấy Vận Mệnh Chi Luân tính toán một cái, phát hiện tương lai loạn tượng bộc phát, ngươi ta đều muốn chuẩn bị một chút."

Bá Dương Đại Tôn khẽ cười nói: "Tự nhiên là muốn loạn, không loạn làm sao thành sự, cũng tỷ như phía trước hỗn độn triều tịch xuất hiện, Nam Cực những tên kia đã ngo ngoe muốn động."

Tinh Quyền Đại Tôn nói: "Lần này tựa hồ có chút khác biệt, không còn là vô cùng vực chi chiến vấn đề, có lẽ còn có càng sâu tầng thứ sự tình, chỉ là Vận Mệnh Chi Luân tính toán không rõ."

Bá Dương Đại Tôn vẫn như cũ không phải rất để ý dáng dấp, "Giữa thiên địa tính toán không rõ sự tình quá nhiều, liền xem như hắn, cũng không có khả năng mọi chuyện tính toán rõ ràng."

"Ít lời a, coi chừng bị nghe đến."

Tinh Quyền Đại Tôn thấp giọng.

Bá Dương Đại Tôn cũng thoáng thấp giọng, "Lần này hỗn độn dị tượng, ngươi tính ra muốn loạn, cũng không biết cùng hỗn độn triều tịch hội sẽ không đụng vào nhau, mà còn Nam Cực tên kia, những năm này thần thần bí bí cũng không biết tại làm thứ gì, vẫn là muốn chú ý một chút."

Tinh Quyền Đại Tôn thấp giọng nói: "Vậy ngươi còn không trở về?"

Bá Dương Đại Tôn nói: "Hồi, cái này liền về. Bất quá còn có một câu muốn nói, nếu như lần này thật muốn loạn, vậy liền loạn cái triệt để, ngươi thuận thế mà làm, có chút đại giới là nhất định phải trả giá, tâm không thể quá mềm."

Tinh Quyền Đại Tôn phất phất tay đuổi người, "Biết, nói nhảm nhiều quá.".