Chương 4455: Hỗn độn biến hóa.

Chương 4455: Hỗn độn biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt truyền tống, hướng về đại thiên thế giới vị trí mà đi.

Hắn tập trung vào đại thiên thế giới vị trí, đại phương hướng sẽ không sai, ở giữa chỉ cần một chút điều chỉnh nhỏ liền có thể.

Tại dọc đường Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được chính mình lực lượng biến hóa, phía trước chỉ quan tâm chính mình nhục thân cùng linh hồn, cũng không có quá mức quan tâm thuật pháp biến hóa.

Lực lượng tăng lên là sẽ ảnh hưởng thuật pháp, tựa như lần này hắn cảnh giới không thay đổi dưới tình huống, Vong Linh tôi tớ dẫn đầu đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành, đơn thuần từ cảnh giới bên trên lần thứ hai siêu việt chính mình.

Cái này đã là rất lâu phía trước cảm giác, lúc ấy chính mình triệu hoán vật cảnh giới liền từ đầu đến cuối vượt qua chính mình, cho đến Hỗn Độn cảnh mới phát sinh đổi. Hiện tại lại đổi trở về, loại này cảm giác hay lắm!

Trước đây không lâu cùng Thiên Lang đại chiến lúc, chính mình vận dụng thăng hoa liền đã cảm giác được dị thường.

Hắn chỉ tập hợp một bộ phận lực lượng, liền đem cảnh giới của mình tăng lên tới Hỗn Độn cảnh đại thành, nhưng cái này cũng không hề là thăng hoa cực hạn. Lấy chính mình bây giờ nhục thân linh hồn, toàn lực vận dụng thăng hoa lời nói, hoàn toàn có thể đem cảnh giới đẩy tới viên mãn.

Nhưng hắn là trong hỗn độn sinh linh, chịu trong hỗn độn quy tắc ảnh hưởng, tại giới vực không có trưởng thành tốt, không thể dung hợp phía trước, hiện nay cực hạn chính là Hỗn Độn cảnh đại thành. Bất quá đây chỉ là cảnh giới cực hạn, cũng không phải là lực lượng cực hạn.

Chính mình lực lượng có thể giống Cổ Hoang bên trong sinh linh như thế, không ngừng đẩy tới, đạt tới viên mãn cực hạn, thậm chí siêu việt viên mãn.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đối cảnh giới không nóng nảy, cảnh giới mang tới biến hóa là lực lượng, chính mình đã nắm giữ lực lượng, cảnh giới không sớm thì muộn sẽ có.

Mà còn hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, giới vực còn không có bồi dưỡng tốt, liền tính đến Hỗn Độn cảnh đại thành, đi đến đỉnh phong cũng không thể như vậy tấn thăng viên mãn. Hắn muốn đem cơ sở kháng đến hoàn mỹ nhất trạng thái, sau đó một đường hát vang tiến mạnh.

Hiện tại chính là hắn đánh nền đất thời khắc, chỉ có thể từng bước một đi, không vội vàng được.

Hoàn thành một lần cuối cùng truyền tống, nơi đây cách đại thiên thế giới còn có hai ngày lộ trình cần chính mình phi.

Tiểu Bằng bị triệu hoán đi ra, toàn thân hất lên kim quang Tiểu Bằng lần thứ hai trở thành tọa kỵ, theo Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng tiến lên.

Tiểu Bằng tốc độ kinh người, so với chính mình cùng Độ Ách Thuyền đều thực sự nhanh hơn nhiều, chớp mắt chính là ngàn vạn dặm, tại hỗn độn hư không bên trong lưu lại một đạo óng ánh Kim Mang. Xuyên qua Hỗn Độn Chi Khí, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được Hỗn Độn Chi Khí bên trong ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực.

Đại Đạo Chi Lực rất nguyên thủy, có thể tăng cường tự thân đại đạo, đối bất luận cái gì đại đạo đều hữu dụng.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện một điểm dị thường, Hỗn Độn Chi Khí đối với chính mình Bất Tử đại đạo, vô dụng.

Cho nên rất nhiều người đều là hấp thu Hỗn Độn Chi Khí tiến hành ngộ đạo tu luyện, chính mình cũng đồng dạng có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, có thể Hỗn Độn Chi Khí bên trong ẩn chứa Đại Đạo Chi Lực, lại không cách nào tăng cường chính mình Bất Tử đại đạo.

Loại cảm giác này tựa như là Bất Tử đại đạo tầng thứ quá đề cao không lên Hỗn Độn Chi Khí một dạng, cảm giác là như vậy, cũng không có chứng cứ. Mà còn loại này cảm giác rất mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định đúng hay không.

Tinh tế cảm thụ được hỗn độn cùng Bất Tử đại đạo quan hệ trong đó, cuối cùng cũng không thể được đến đáp án, thế nhưng ở trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một chút dị thường. Hỗn độn tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, cùng lúc trước khác biệt.

Mà còn loại này biến hóa còn tại duy trì liên tục phát sinh, biến hóa rất nhỏ mảnh, như theo thời gian chuyển dời góp gió thành bão lời nói, cái kia không thể đo lường. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Trong hỗn độn đại đạo quy tắc, tựa hồ có chút khác biệt, các ngươi cảm thụ một chút."

"Không cần phải gấp trả lời, nhiều cảm thụ một hồi, cẩn thận một chút."

"Hỗn Độn Tử, đem Diệp Dương Viêm thả ra."

Đem Diệp Dương Viêm làm tới bên ngoài, giờ phút này Diệp Dương Viêm trải qua thiên địa Sứa làm sạch dung hợp, đã có thể tự do ra vào, thậm chí có thể động động tay, chỉ cần không phải toàn lực xuất thủ, liền sẽ không có vấn đề lớn.

Lâm Mặc Ngữ để Diệp Dương Viêm đi cảm thụ trong hỗn độn biến hóa, hắn là Chuẩn Đại Tôn, linh hồn tầng thứ rất cao, cảm giác mười phần nhạy cảm, có lẽ có thể phát hiện một điểm mánh khóe. Tiểu Bằng mặc dù linh hồn tầng thứ kém chút, có thể nắm giữ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, cảm giác đồng dạng nhạy cảm.

Bốn quản chảy xuống ròng ròng, lại thêm chính mình, tổng cộng năm người cộng đồng cảm ứng. Nếu là đều có cảm giác tương tự, cái kia trên cơ bản liền có thể khẳng định.

Bọn họ nghe theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, cẩn thận cảm ứng đến, ròng rã cảm ứng ba ngày.

Tiểu Bằng thấp giọng nói: "Quả thật có chút biến hóa, ta cảm giác, trong ba ngày này hỗn độn bên trong Đại Đạo Chi Lực, tựa hồ trở nên mạnh hơn một chút."

Hỗn Độn Tử cũng nói ra: "Xác thực mạnh lên, nhưng biến thành phi thường nhỏ, rất nhỏ yếu biến hóa, cơ bản không thể lấy coi nhẹ."

Cây nhỏ lại không cho là như vậy, "Mặc dù cái này ba ngày biến hóa rất nhỏ yếu, có thể tích lũy tháng ngày bên dưới, mấy ngàn năm hoặc là mấy vạn năm về sau, biến hóa liền lớn."

Cây nhỏ ý nghĩ cùng Lâm Mặc Ngữ rất gần, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, có lẽ không cần đến nhiều năm như vậy, Dương Viêm, ngươi thấy thế nào?"

Hiện tại đáp án cơ bản đã xác định, hỗn độn bên trong đại đạo quy tắc đúng là mạnh lên, biến hóa biên độ mặc dù rất thấp, nhưng đây là duy trì liên tục tính, mà còn ảnh hưởng toàn bộ hỗn độn.

Diệp Dương Viêm thấp giọng nói: "Chủ nhân nói không sai, không bao lâu, đoán chừng một hai trăm năm liền sẽ có rõ ràng biến hóa. Trong hỗn độn Đại Đạo Chi Lực ngay tại dần dần mạnh lên, biên độ là tăng lên, đến phía sau sẽ càng lúc càng nhanh."

Dù sao cũng là Chuẩn Đại Tôn, chỗ cảm nhận được biến hóa so Lâm Mặc Ngữ càng thêm chuẩn xác. Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể tìm tới biến hóa đầu nguồn sao?"

Diệp Dương Viêm gật gật đầu, "Cổ Hoang, biến hóa đến từ Cổ Hoang, ta cảm giác hình như có đồ vật gì, chính từ Cổ Hoang hướng về hỗn độn mà đến, hỗn độn đưa tới biến hóa, liền là tới từ đây."

"Có đồ vật từ Cổ Hoang tới?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Biết là cái gì sao?"

Diệp Dương Viêm lắc đầu, "Cái này cũng không rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Chờ thêm mấy ngày tìm tới giới vực về sau, ngươi lưu lại một đoạn huyết mạch, sau đó liền đi Cổ Hoang nhìn xem là cái gì tới."

Diệp Dương Viêm gật gật đầu, "Được."

Bây giờ đối Lâm Mặc Ngữ mệnh thiên địa Sứa làm tan hắn phản kháng ý chí, để hắn trở thành có độc lập năng lực suy tính, lại mười phần nghe lời phục sinh người. Chỉ cần Diệp Dương Viêm có thể tìm tới tới đồ vật, chính mình cũng liền có thể thấy được.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Cổ Hoang tới đồ vật, có lẽ cùng chính mình có chút quan hệ. Dù sao lần này Cổ Hoang phát ra bao phủ hỗn độn Thất Thải Hà Quang, chính là chính mình đưa tới. Nếu không làm sao có như thế đúng dịp sự tình.

Tiểu Bằng đang bay mấy ngày sau, cuối cùng đến chỗ cần đến.

"Còn thật náo nhiệt a!"

Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác cảm ứng được đại thiên thế giới vị trí, tại đại thiên thế giới phụ cận, có không ít sinh linh.

Những sinh linh này phần lớn là Đạo Chủ cảnh, dáng dấp giống như thỏ đồng dạng, bọn họ tại một chút nửa bước Hỗn Độn cảnh đồng tộc người dẫn đầu xuống, tìm kiếm lấy cái gì. Những này thỏ hình sinh linh là hỗn độn sinh linh, một mực sống ở hỗn độn bên trong, dù cho cảnh giới thấp chút cũng có thể ở trong hỗn độn tự nhiên hoạt động.

Về phần bọn hắn đang tìm cái gì, đương nhiên là đại thiên thế giới xưởng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, nhìn thấy chính chủ, một vị Hỗn Độn cảnh đại thành gia hỏa. Hắn là chỉ lớn miễn, toàn thân dài ngân bạch lông dài, cứ như vậy ngồi xổm trong hư không. Người này muốn thành tựu viên mãn, cho nên tới nơi này tìm kiếm giới vực.

Hỗn độn lớn như vậy, bọn họ lại làm sao biết đại thiên thế giới tại chỗ này. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay qua, "Tìm cái gì đâu?"

Sự xuất hiện của hắn lập tức cả kinh rất nhiều thỏ nhảy lên, những này thỏ lá gan tựa hồ rất nhỏ, mỗi một người đều nhanh chóng lui lại, cùng Lâm Mặc Ngữ kéo dài khoảng cách.

Cái kia Hỗn Độn cảnh đại thành thỏ ngẩng đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt toát ra cảnh giác, "Chuyện không liên quan tới ngươi, đi mau, nếu không lão tử ăn ngươi!"

"Ngươi nói cái gì?"

Diệp Dương Viêm đột nhiên xuất hiện tại Cự Thỏ trước mặt, đưa tay chính là một bàn tay! ..