Chương 4456: Nhát gan Ngân Quang Thỏ.

Chương 4456: Nhát gan Ngân Quang Thỏ.

Ba

Thanh âm thanh thúy vang lên, đầu này Hỗn Độn cảnh đại thành Cự Thỏ, tại chỗ bị Diệp Dương Viêm đập bay.

Nhưng không chờ hắn kêu thảm, Diệp Dương Viêm hư không nắm chặt, đã bóp lấy yết hầu của hắn, để hắn liền một điểm âm thanh đều không phát ra được.

Hỗn Độn cảnh đại thành lực lượng tại cái này một khắc thành trò cười, thân thể to lớn trong hư không lung tung bay lượn, có thể làm sao cũng không tránh thoát được. Diệp Dương Viêm thân là Chuẩn Đại Tôn, cho dù chỉ vận dụng một phần ngàn lực lượng, cũng có thể nghiền chết gia hỏa này.

Còn lại thỏ rõ ràng bị dọa, nhộn nhịp phát ra một loại kì lạ gọi tiếng, phương xa càng nhiều thỏ cấp tốc tụ đến. Bọn họ một bức khí thế hung hăng dáng dấp, hình như muốn cùng Lâm Mặc Ngữ liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngược lại là rất đoàn kết, nhưng bọn gia hỏa này tới, tựa hồ cũng là chịu chết."

Bay đến Cự Thỏ trước mặt, "Ngươi nói, nếu không để ta muốn giết sạch bọn họ?"

Ngay tại giãy dụa Cự Thỏ lập tức ngừng lại, linh hồn phát ra tiếng cầu xin tha thứ, "Đừng, đừng giết bọn hắn."

Tiếp lấy hắn lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi tất cả chớ động, trung thực đợi đừng nhúc nhích."

Lâm Mặc Ngữ ra hiệu Diệp Dương Viêm buông hắn ra, "Trả lời vấn đề của ta, ngươi gọi cái gì, là chủng tộc gì, tại chỗ này tìm cái gì?"

Cự Thỏ rũ cụp lấy đầu, đối mặt cường thế Lâm Mặc Ngữ, hắn không có chút nào lòng phản kháng, "Ta gọi Ngân Đại, Ngân Quang Thỏ nhất tộc, tại chỗ này tìm hai cái giới vực."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang chớp động, "557 làm sao ngươi biết nơi này có hai cái giới vực?"

Ngân Đại do dự một chút, thế nhưng tại Lâm Mặc Ngữ uy thế bên dưới, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật, "Ta có một loại thiên phú, có thể nghe được giới vực hương vị, tại ngàn năm trước ta bắt đầu tìm kiếm giới vực, tại chỗ này ngửi thấy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Loại này thiên phú ngược lại là có chút ý tứ, vậy ngươi làm sao xác định có hai cái?"

Ngân Đại nói: "Giới vực hương vị đều có khác biệt, bất quá nơi này trong đó một cái giới vực hương vị rất cổ quái, trước đây chưa từng có nghe được quá."

Lâm Mặc Ngữ biết đó là Khoa Đạo giới hương vị, Khoa Đạo giới bên trong chủ yếu nhất đại đạo là Vật Lý Đại Đạo.

Vật Lý Đại Đạo xác thực rất cổ quái, tại tiến vào hỗn độn về sau, từ trước tới nay chưa từng gặp qua người khác nắm giữ Vật Lý Đại Đạo, liền cùng loại đều không có. Hỏi qua cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, liền bọn họ cũng chưa từng thấy qua, hình như toàn bộ hỗn độn cũng chỉ có chính mình Khoa Đạo giới, nắm giữ Vật Lý Đại Đạo. Nếu thật sự là như thế, hắn liền không nên tồn tại, có thể hắn lại chân thực tồn tại.

Vấn đề này cũng đã thành mê, nhất thời nửa khắc đừng nghĩ giải ra.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới nơi này giới vực có thể rất yếu, không có biện pháp giúp ngươi thành tựu viên mãn."

Ngân Đại bản năng đáp: "Không cần nghĩ, ta biết nơi này giới vực rất yếu, ta có thể nghe được đi ra, một cái tốt một chút, một cái khác có lẽ mới vừa sinh ra không lâu, không cao hơn mười vạn năm."

Đối giới vực trưởng thành đến nói, thời gian muốn lấy ngàn vạn năm đến mà tính toán.

Mười vạn năm quá mức ngắn ngủi, giới vực có thể chỉ là vừa mới đạt tới hình thức ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên ngươi có thể đoán được, vậy ngươi được đến giới vực thì có ích lợi gì?"

Ngân Đại lần thứ hai do dự, không trả lời ngay, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi không muốn trả lời cũng không có quan hệ, ta trước hết giết ngươi, ta có biện pháp để người chết nói chuyện."

Ngân Đại mở to hai mắt nhìn, "Điều đó không có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không có cái gì không có khả năng, tựa như ngươi thiên phú, hỗn độn bên trong đủ kiểu sự tình, đều không cần kỳ quái."

Ngân Đại tựa hồ bị dọa, Ngân Quang Thỏ nhất tộc, cho dù đến Hỗn Độn cảnh đại thành, lá gan vẫn như cũ không thế nào lớn, cùng cảnh giới không xứng đôi. Lâm Mặc Ngữ đưa ra ba ngón tay, "Ta mấy ba, ngươi không muốn nói, vậy cũng chớ nói."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ đếm ra con số thứ nhất, Ngân Đại lập tức kêu lên: "Ta nói ta nói, chúng ta Ngân Quang Thỏ có một loại thuật pháp, có thể tăng nhanh giới vực trưởng thành."

Đã nói, hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra, một mạch toàn bộ nói ra.

Ngân Quang Thỏ có loại đặc thù thuật pháp, có thể đem các loại tài liệu dung nhập giới vực bên trong, tăng nhanh giới vực trưởng thành. Giới vực dung nhập thích hợp tài liệu, đây là hỗn độn bên trong rất phổ biến cách làm.

Chỉ bất quá bình thường dung nhập có rất nhiều chú ý, cần thích hợp tài liệu, đồng thời hiệu quả không phải đặc biệt tốt.

Thế nhưng Ngân Quang Thỏ thuật pháp không giống, bọn họ không cần coi trọng tài liệu gì, đồng thời có thể đầy đủ lợi dụng tài liệu bên trong ẩn chứa lực lượng, khiến hiệu quả tăng lên gấp trăm ngàn lần. Chỉ cần tài liệu đầy đủ, nguyên bản cần mấy ngàn vạn năm mới có thể trưởng thành giới vực, có lẽ chỉ cần mấy vạn năm, có thể tiết kiệm nghìn lần thời gian.

Nếu như tài liệu tầng thứ cao thêm chút nữa, tiết kiệm thời gian có lẽ có thể càng nhiều.

Mấy vạn năm đối với Ngân Đại đến nói không tính quá lâu, chỉ cần hắn có thể tìm tới giới vực, liền có thể đem bồi dưỡng. Chỉ tiếc hắn chỉ có thể nghe được đại khái vị trí, tại chỗ này đã tìm rất nhiều năm, một mực không tìm được. Giới vực tại không có thăng hoa phía trước, nhận đến hỗn độn quy tắc bảo vệ, cũng không dễ dàng bị phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Các ngươi cái này thuật pháp không sai, có thể dạy cho ta sao?"

Ngân Đại lắc đầu, "Đây là máu Mạch Thuật pháp, chỉ có thể chính chúng ta dùng."

Máu Mạch Thuật pháp. . .

Ngược lại không phải là không thể dùng, giết sạch bọn họ, đem bọn họ biến thành phục sinh người, nói không chừng còn có thể tiếp tục dùng. Nhưng cũng có khả năng sẽ làm cho huyết mạch mất đi hiệu lực, cũng không phải là sách lược vẹn toàn.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ có một cái không sai ý nghĩ, "Các ngươi ngân quang miễn chiến lực hình như chẳng ra sao cả, bình thường có chịu ức hiếp đi."

Ngân Đại hoảng sợ nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lâm Mặc Ngữ phát ra cười lạnh, "Ngươi thật giống như quên quy củ, là ta đang hỏi ngươi."

Ngân Đại dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Chúng ta một mực bị Lục Vĩ Thanh Hồ tộc chèn ép."

Hắn giống như là nôn nước đắng một dạng, đem Lục Vĩ Thanh Hồ tộc chèn ép bọn họ sự tình toàn bộ nói ra.

Lục Vĩ Thanh Hồ tộc cũng là một cái hỗn độn chủng tộc, thú vị là, đã từng hai tộc bọn họ từng sinh hoạt tại cùng một cái giới vực bên trong, vào lúc đó bọn họ liền đã chịu chèn ép. Về sau giới vực chủ nhân thành tựu Hỗn Độn cảnh, đồng thời đem giới vực mang vào hỗn độn, từ đây giới vực bên trong sinh linh liền biến thành hỗn độn sinh linh.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, giới vực bên trong không ít chủng tộc bên trong đều xuất hiện Hỗn Độn cảnh, bắt đầu ở trong hỗn độn tự lập môn hộ.

Ngân Quang Thỏ chính là như vậy thành độc lập hỗn độn chủng tộc, nhưng Lục Vĩ Thanh Hồ tộc cũng thành hỗn độn chủng tộc, đồng thời tiếp tục chèn ép lấy bọn hắn. Kỳ thật Lục Vĩ Thanh Hồ tộc hoàn toàn có năng lực đánh giết bọn họ, nhưng lại muốn lợi dụng bọn họ bồi dưỡng giới vực, cho nên mới một mực giữ lại.

Như vậy, trên cơ bản chính là nuôi nhốt làm nô lệ dùng.

Ngân Đại nói: "Lục Vĩ Thanh Hồ tộc chiến lực cường đại, trong tộc có tám cái viên mãn cảnh, chúng ta trong tộc chỉ có bốn cái viên mãn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ bằng các ngươi chiến lực, cho dù có mười sáu cái viên mãn cảnh, cũng không nhất định đánh thắng được họn họ đi."

Ngân Quang Thỏ vẻ mặt đau khổ, hắn bản năng muốn phản bác, có thể lại không biết nên nói như thế nào, bởi vì Lâm Mặc Ngữ nói là sự thật. Lâm Mặc Ngữ nói: "Có hay không nghĩ tới chạy đi?"

Ngân Đại lắc đầu, "Chạy không thoát, Lục Vĩ Thanh Hồ tộc có một loại máu Mạch Thuật pháp, xem như là một loại trớ chú a, chỉ cần chúng ta trốn đến xa, bọn họ liền sẽ cảm ứng được, sau đó đuổi tới giết chúng ta."

"Kỳ thật chúng ta vẫn muốn phá giải bọn họ thuật pháp, chỉ là một mực không thành công. Lần này ta phát hiện hai cái giới vực, nếu như có thể đồng thời dung hợp hai cái giới vực, vậy ta liền sẽ thay đổi đến rất lợi hại, có lẽ liền có thể phản kháng bọn họ."

Hắn lời nói dẫn tới Lâm Mặc Ngữ một trận cười nhạo, rõ ràng không tin.

Liền Ngân Đại loại này dáng dấp, đừng nói hai cái giới vực, bốn cái giới vực đều vô dụng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng mình có chủ ý: "Ta muốn cùng các ngươi làm cái mua bán.".