Chương 4457: Nhất định muốn đi ra chịu chết.

Chương 4457: Nhất định muốn đi ra chịu chết.

Làm cái mua bán, Lâm Mặc Ngữ nói là hắn muốn làm cái mua bán, mà không phải hắn muốn làm cái mua bán.

Trong lời nói tiềm ẩn ý tứ, cuộc mua bán này Ngân Quang Thỏ nhất tộc không làm cũng phải làm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ qua, nếu như Ngân Quang Thỏ cự tuyệt chính mình, vậy mình chỉ có thể đem bọn họ biến thành phục sinh chỉ. Chỉ là mấy vị Hỗn Độn cảnh viên mãn không có cách nào thay đổi, nhưng cũng chỉ có thể bỏ qua.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng bọn họ bồi dưỡng giới vực năng lực, chính mình có mấy cái giới vực cần bồi dưỡng.

Loại này năng lực tại toàn bộ hỗn độn bên trong cũng sẽ không quá nhiều, không có gặp phải vậy thì thôi, gặp không thể bỏ qua.

Không nói chính mình, nếu như Ngân Quang Thỏ loại này năng lực bị người khác biết, những người khác đồng dạng sẽ tới cướp đoạt nuôi nhốt.

Lục Vĩ Thanh Hồ tộc tất nhiên cũng biết điểm này, cho nên bọn họ vượt lên trước đem Ngân Quang Thỏ nuôi nhốt, đồng thời bảo vệ cái này bí mật. Ngân Đại nháy hắn lớn thỏ mắt, "Ngài nói muốn cùng ta bọn họ" buôn bán?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này không gấp, chờ ta làm xong việc, về các ngươi trong tộc đi nói."

Dứt lời Lâm Mặc Ngữ vượt qua hắn bay về phía phía trước, đảo mắt liền biến mất tại Hỗn Độn Chi Khí bên trong. Diệp Dương Viêm đứng tại chỗ không nhúc nhích, có như thế một tôn đại thần đè lấy, Ngân Đại không dám động đậy.

Dựa vào cùng đại thiên thế giới cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh tìm tới chỗ cần đến, nơi này có một tia nhỏ như sợi tóc vết nứt không gian, vết nứt không gian bị Hỗn Độn Chi Khí bao phủ, che giấu tất cả khí tức.

Trừ phi vừa vặn đâm vào phía trên, nếu không rất khó tìm đến.

Giới vực tại không có chính thức tiến vào hỗn độn phía trước, bọn họ sẽ tại đủ kiểu hình thức tồn tại, từ đầu đến cuối nhận đến hỗn độn quy tắc bảo vệ.

Đời thứ năm giới vực chính là như vậy, nó tại tiến vào giới vực phía trước, từ đầu đến cuối ở vào hỗn độn nhất nơi hẻo lánh, bị vô hình lực lượng bao phủ, người khác khó mà phát hiện, mà đại thiên thế giới thì bảo vệ càng thêm chặt chẽ, nhỏ bé vết nứt không gian tăng thêm Hỗn Độn Chi Khí, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Lâm Mặc Ngữ thông qua Linh Hồn Lực cảm ứng được, tại cái này tia vết nứt không gian về sau, là một mảnh không nhỏ không gian, đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới liền tại bên trong vùng không gian kia. Đưa tay tiếp xúc đến vết nứt không gian, vết nứt không gian vặn vẹo biến hình, đã không cự tuyệt cũng không chào đón, đồng thời không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Linh Hồn Lực thăm dò vào trong đó, cưỡng ép banh ra vết nứt không gian.

Hỗn Độn Chi Khí tản đi, nồng đậm giới vực khí tức từ trong vết nứt không gian lộ ra, bỗng nhiên một bên truyền đến lanh lảnh tiếng cười, "Nơi này quả nhiên có giới vực tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn, "Trốn thật tốt, đi ra làm gì."

Một cái Hỗn Độn cảnh đại thành, thân xuyên áo xanh nam tử từ Hỗn Độn Chi Khí bên trong bay ra. Thân hình của hắn từ hư ảo biến thành sự thật, ánh mắt mang theo tham lam nhìn hướng vết nứt không gian. Chuẩn xác mà nói, hắn là tại nhìn vết nứt không gian bên trong giới vực.

Hắn cũng không để ý tới Lâm Mặc Ngữ, mà là tự mình nói ra: "Phía trước nhìn cái kia ngốc thỏ tại chỗ này, liền biết nơi này có giới vực, kết quả hắn tìm nhiều năm như vậy không tìm được, ngược lại là bị ngươi phát hiện."

"Xem tại ngươi là Bổn Tọa tìm tới giới vực phân thượng, nhanh lên cút đi, Bổn Tọa quá độ thiện tâm tha cho ngươi Bất Tử."

Hắn mặc dù là nhân loại ngoại hình, nhưng dài đến xấu xí, cũng không phải là Nhân Tộc.

Có thể tại chỗ này, đơn giản chính là Lục Vĩ Thanh Hồ tộc, hắn theo dõi Ngân Đại, tại chỗ này tìm kiếm giới vực. Cái này Hỗn Độn cảnh đại thành gia hỏa, cũng muốn xung kích viên mãn.

Lâm Mặc Ngữ lập tức suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, không thèm phí lời với hắn, đấm ra một quyền. Hư không vô thanh vô tức vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một quyền, liền đem không gian đánh đến vỡ nát.

Một quyền này đã vượt xa Hỗn Độn cảnh đại thành, liền xem như viên mãn cường giả, đều không nhất định có thể tiếp lấy.

Cái này vừa vặn hiện thân Lục Vĩ Thanh Hồ tộc nhân liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, đã bị lực quyền đánh đến thịt nát xương tan.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Thật tốt trốn tránh không tốt sao? Nhất định muốn đi ra chịu chết, mà còn lão tử ghét nhất xuyên áo xanh gia hỏa."

Phất tay, một đoàn Bất Tử Hỏa Diễm bay ra.

"Vô Hạn Triệu Hoán!"

Cái này vừa mới chết đi Hỗn Độn cảnh đại thành, cho dù chết phía sau cũng sẽ không được thả, muốn tiếp tục làm Lâm Mặc Ngữ nô lệ. Hỏa diễm rơi vào thịt nát bên trên cháy hừng hực, Lâm Mặc Ngữ không có đi để ý tới, mà là thẳng đi vào vết nứt không gian.

Vết nứt không gian về sau là một mảnh không gian thật lớn, quy tắc của nơi này cùng hỗn độn thoáng có chút khác biệt.

Nơi đây không gian là do hỗn độn quy tắc sinh ra, dùng để bảo vệ giới tân sinh vực, vô số tân sinh giới vực cũng là nhờ vào loại này hỗn độn quy tắc, mới sẽ không bị người phát hiện. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được đại thiên thế giới truyền đến vui sướng, không chỉ là đại thiên thế giới, Khoa Đạo giới cũng là như thế.

Hai cái này giới vực không những linh hồn hình chiếu bên trong nối liền cùng một chỗ, trong hiện thực cũng đồng dạng nối liền cùng một chỗ.

Đại thiên thế giới phun ra đại lượng Hỗn Độn Chi Khí, tạo thành một mảnh đặc thù khu vực, Vong Linh tôi tớ liền tại trong đó. Rậm rạp chằng chịt tính đến hàng vạn ức Vong Linh tôi tớ, tại Hỗn Độn Chi Khí biến thành hải dương bên trong trôi giạt.

Bọn họ tựa như đang ngủ say, không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ còn chờ Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, tùy thời vượt qua thời không bị triệu hoán đi ra, là Lâm Mặc Ngữ mà chiến.

Lâm Mặc Ngữ chân chính cảm nhận được thuật pháp thần kỳ, vô luận cách nhau bao xa, chỉ cần mình một ý nghĩ, cũng có thể làm cho Vong Linh tôi tớ nháy mắt vượt qua vô cùng khoảng cách, đi tới trước mặt mình.

. . .

Nếu như theo cái này đến nghĩ, chính mình cái này thuật pháp kỳ thật vô cùng nghịch thiên, khỏi cần phải nói, chỉ là ẩn chứa trong đó Thời Không Chi Lực, liền đã xa xa siêu việt cây nhỏ. Liền tính cây nhỏ tại đỉnh phong thời kỳ cũng không có khả năng nháy mắt vượt qua Hỗn Độn Cổ Hoang, không lọt vào mắt không gian.

Có lẽ chỉ có lấy Thời Không Chi Đạo thành tựu Chuẩn Đại Tôn người, mới có thể tại làm đến loại này tình trạng. Đến mức Đại Tôn có thể làm được hay không, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không được.

mà còn gần như toàn năng, nhưng Đại Tôn tại cái nào đó đơn nhất phương diện, Đại Tôn không bằng Chuẩn Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tại trong hiện thực nhìn thấy Vong Linh tôi tớ, cảm giác có chút mới mẻ.

Đại thiên thế giới phun ra đến Hỗn Độn Chi Khí cùng chân chính Hỗn Độn Chi Khí hơi có khác nhau, tựa hồ càng thêm nguyên thủy, ngược lại là có một tia ngày lần đầu chi khí hương vị. Nhìn thấy đại thiên thế giới, về sau lại tại cách đó không xa nhìn thấy Khoa Đạo giới.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý chí, đại thiên thế giới từ đầu đến cuối đều phân ra một tia lực lượng làm dịu Khoa Đạo giới, Khoa Đạo giới tốc độ phát triển so trong tưởng tượng phải nhanh một điểm. Đại thiên thế giới đã trưởng thành rất nhanh, chính mình cũng dùng các loại phương pháp trợ giúp hắn trưởng thành, có thể đại thiên thế giới khoảng cách đạt tiêu chuẩn còn kém rất dài khoảng cách.

Theo bình thường diễn hóa, lại có ngàn vạn năm không sai biệt lắm liền thành. Đến mức Khoa Đạo giới, vậy còn muốn càng lâu.

Chớ nói chi là ngay tại khôi phục Thần Diệu giới vực, cùng với còn cần một lần nữa dựng dục mấy cái giới vực, đều cần thời gian.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp quá tốt, hiện tại có, Ngân Quang Thỏ nhất tộc, có thể giúp tự mình giải quyết vấn đề này. Vung tay lên, bành trướng mãnh liệt lực lượng càn quét mà đi, cấp tốc bọc lại đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới.

Thân là hai cái giới vực chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác được bất luận cái gì khó khăn, hai thế giới căn bản sẽ không phản kháng chính mình, ngược lại đều rất vui vẻ, chủ nhân của mình rốt cuộc đã đến.

Đến phía trước Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ kỹ làm sao mang đi bọn họ, nếu là lúc trước còn cần tùy thân mang theo đi, rất phiền phức. Hiện tại thì đơn giản nhiều, trực tiếp ném vào Trữ Vật Không Gian liền được.

Trữ Vật Không Gian cả ngày lẫn đêm đều phát sinh biến đổi lớn, không gian đã đạt tới khó mà tưởng tượng tình trạng, hai cái giới vực đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong, căn bản không có chiếm nhiều ít địa phương. Mà còn Trữ Vật Không Gian còn tại duy trì liên tục biến lớn, cũng không biết cuối cùng có thể thay đổi đến bao lớn.

Nếu là lấy hiện nay xu thế đến xem, Trữ Vật Không Gian vô cùng có khả năng trở thành cái thứ hai hỗn độn đất. ..