Chương 4458: Lục Vĩ Thanh Hồ tộc lão tổ.

Chương 4458: Lục Vĩ Thanh Hồ tộc lão tổ.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, tựa như là trang tài liệu Pháp Bảo một dạng, Lâm Mặc Ngữ tùy tiện liền đem hai cái giới vực đưa đi vào. Chính mình là giới Vực Chủ người, giới vực cũng không phản kháng, cho nên mới có thể thuận lợi như vậy.

Nếu là thay cái giới vực, sợ rằng chính mình dùng hết toàn lực cũng không có khả năng.

Đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới tiến vào Trữ Vật Không Gian, tính cả Vong Linh tôi tớ cũng cùng nhau tiến vào. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái, chính mình thuật pháp vẫn như cũ có thể triệu hoán, đồng thời không bị ảnh hưởng.

Trữ Vật Không Gian rõ ràng là cùng Hỗn Độn Cổ Hoang hoàn toàn khác biệt thiên địa, song phương quy tắc khác biệt, chỉ có chính mình cái này môi giới mới có thể liên thông cả hai. Không nghĩ tới thuật pháp vẫn như cũ không bị ảnh hưởng, thuật pháp năng lực, còn tại chính mình tưởng tượng bên trên.

Không có giới vực, mảnh không gian này cũng mất đi tồn tại ý nghĩa, trong hỗn độn đại đạo quy tắc tự động vận chuyển, thanh trừ hết mảnh không gian này. Tại một mảnh như thủy tinh vỡ vụn tiếng vang bên trong, Lâm Mặc Ngữ trở về hỗn độn.

Bất Tử Hỏa Diễm đã tắt, giờ phút này cái kia Hỗn Độn cảnh đại thành Lục Vĩ Thanh Hồ tộc nhân quỳ sát, chờ đợi mình chỉ huy.

"Ngươi gọi cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi.

Hắn vẫn như cũ quỳ, "Hồi chủ nhân lời nói, nô kêu Tô Trường Thanh."

Họ Tô?

Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến bên trong Đại thế giới Thiên Hồ tộc, cũng họ Tô.

Chuyện đời quả thật có chút đúng dịp, Lục Vĩ Thanh Hồ cùng Thiên Hồ tộc mặc dù đều thuộc về hồ loại, có thể cả hai có bản chất khác nhau, một cái là hỗn độn sinh linh, một cái chỉ là bình thường giới vực sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ để Tô Trường Thanh giới thiệu trong tộc tình huống, hắn thân là Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả, tại Lục Vĩ Thanh Hồ trong tộc vẫn còn có chút địa vị, biết rõ không ít.

Hắn không những biết bên trong tộc mình tình huống, còn biết rõ một những chuyện khác, không cần Lâm Mặc Ngữ từng câu hỏi thăm, hắn có phục sinh người giác ngộ, lập tức toàn bộ nói cái rõ rõ ràng ràng.

Chính như Ngân Đại nói như vậy, bọn họ cùng Ngân Quang Thỏ nhất tộc, ban đầu đều tại cùng một cái giới vực bên trong.

Bởi vì chủng tộc thiên tính, cho nên bọn họ vẫn luôn nhằm vào Ngân Quang Thỏ nhất tộc, Ngân Quang Thỏ nhất tộc cũng thủy chung là bị lấn ép một phương.

Chỉ bất quá lúc ấy Ngân Quang Thỏ thực tế rất có thể sinh, bọn họ một tổ có thể sinh lên trăm con, mà còn rất biết trốn, bọn họ chèn ép vô số năm đều không thể diệt đi ngân quang miễn.

Về sau giới vực chi chủ thành tựu Hỗn Độn cảnh, giới vực đồng dạng bị đưa vào hỗn độn, theo thời gian chuyển dời, giới vực bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ chủng tộc, cơ bản đều thành hỗn độn sinh linh. Bọn họ cùng Ngân Quang Thỏ nhất tộc không phân trước sau sản sinh ra Hỗn Độn cảnh, đem chủng tộc của mình đưa vào hỗn độn.

Lúc ấy Lục Vĩ Thanh Hồ tộc vẫn như cũ bản năng muốn diệt hết Ngân Quang Thỏ nhất tộc, cho đến bọn họ phát hiện, Ngân Quang Thỏ nhất tộc năng lực đặc thù. Một là bồi dưỡng giới vực, hai là tìm kiếm còn không có tiến vào hỗn độn giới vực.

Cho nên bọn họ thay đổi chủ ý, không suy nghĩ thêm diệt sát Ngân Quang Thỏ, mà là đem Ngân Quang Thỏ nuôi nhốt, trở thành bọn họ công cụ.

Bọn họ tại Ngân Quang Thỏ trong huyết mạch gieo xuống thuật pháp, chỉ cho Ngân Quang Thỏ tại trong phạm vi nhất định hoạt động, nếu như dám đi đến xa, sẽ bị chém giết. Cứ như vậy, bọn họ chủng tộc càng ngày càng mạnh, mà Ngân Quang Thỏ cũng có mạnh lên, chỉ bất quá từ đầu đến cuối đều tại bọn họ khống chế phía dưới.

Lúc ấy từ cái kia giới vực bên trong đi ra chủng tộc có vài chục cái, Lục Vĩ Thanh Hồ tộc vừa bắt đầu chỉ có thể xếp tại trung đẳng. Nhưng bây giờ Lục Vĩ Thanh Hồ tộc đã đứng hàng đầu, nguyên nhân chính là Ngân Quang Thỏ.

Cái khác đến từ cùng một giới vực chủng tộc về sau cũng biết trong đó nguyên nhân, nhưng đã chậm, Lục Vĩ Thanh Lang tộc đã quá mức cường đại, trong tộc có tám tôn viên mãn, khó đối phó.

Chủng tộc khác liền tính có ý nghĩ gì, cũng chỉ có thể tưởng tượng, không dám động thủ thật.

Liền tính bọn họ nghĩ liên thủ đối phó Lục Vĩ Thanh Hồ tộc, còn có một cái vượt không qua hạm, đó chính là giới vực chi chủ.

Năm đó cái thứ nhất lao ra giới vực, đồng thời đem giới vực đưa đến trong hỗn độn vị kia tồn tại, bây giờ đã là đứng đầu viên mãn, bọn họ những này chủng tộc viên mãn thêm đến cùng một chỗ, cũng chính là số lượng nhiều, căn bản không đủ đối phương đánh.

Đồng dạng là viên mãn, thực lực sai biệt to lớn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Nói như vậy, các ngươi còn có một cái cộng đồng chủ nhân."

Tô Trường Thanh thấp giọng nói: "Hồi chủ nhân lời nói, hắn đồng thời không phải chủ nhân của chúng ta, nhưng chúng ta đều sẽ nghe mệnh lệnh của hắn làm việc, mà còn chúng ta bình thường đều gọi hắn là lão tổ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn tại suy nghĩ chính là, nếu như chính mình muốn mang đi ngân quang miễn nhất tộc, Lục Vĩ Thanh Hồ tộc khẳng định là ngăn không được chính mình, chủng tộc khác cũng không được nhưng vị lão tổ kia liền không nói được rồi, đứng đầu viên mãn, nếu quả thật đánh nhau, chính mình dĩ nhiên không sợ, cũng không nhất định có thể chiếm được tiện nghi.

Biện pháp tốt nhất, chính là tránh đi hắn, hoặc là cùng hắn làm cái mua bán.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vị lão tổ kia biết Ngân Quang Thỏ nhất tộc năng lực sao?"

Tô Trường Thanh điểm đầu não túi, "Tự nhiên biết, có thể tại chúng ta xông vào hỗn độn, giác tỉnh năng lực thiên phú thời điểm, lão tổ đã đến cảnh giới viên mãn. Ngân Quang Thỏ năng lực đối lão tổ đến nói, không dùng được."

"Bất quá ta nghe trong tộc mấy vị trưởng lão nói qua, lão tổ đã từng cảnh cáo qua chúng ta, có thể nuôi nhốt ngân quang miễn, nhưng tuyệt đối không thể lấy đem Ngân Quang Thỏ toàn bộ đánh giết."

"Mà còn chúng ta cũng không thể đem Ngân Quang Thỏ thả ra, nhất định phải quản. . . ."

Nghe nói như thế, Lâm Mặc Ngữ biết sự tình có chút phiền phức.

Vị lão tổ kia có lẽ chính mình không tại cần Ngân Quang Thỏ năng lực, thế nhưng không đại biểu hắn không cần Ngân Quang Thỏ năng lực. Hắn có lẽ cũng có bằng hữu hậu đại, Ngân Quang Thỏ năng lực, với hắn mà nói rất hữu dụng.

Mà còn hắn muốn đem năng lực này nắm giữ tại trên tay mình, hắn lời nói, kỳ thật chính là để Lục Vĩ Thanh Hồ tộc thay mình trông giữ Ngân Quang Thỏ.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến trên thảo nguyên dân chăn nuôi, dân chăn nuôi chăn dê, cừu quá nhiều chính mình không quản được, liền nuôi mấy đầu Mục Dương Khuyển, từ Mục Dương Khuyển thay thế mình quản nuôi bầy. Mình muốn mang đi Ngân Quang Thỏ liền không có nhưng Ngân Quang Thỏ chính mình khẳng định là muốn mang đi, nói không chừng, cuối cùng chỉ có thể đánh một trận.

Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng đứng đầu viên mãn cường giả đối chiến, nhất là loại này sống không biết bao nhiêu năm gia hỏa, nhưng Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không sợ cùng bọn họ giao thủ. Lâm Mặc Ngữ hỏi rõ ràng về sau, mang theo Tô Trường Thanh trở về.

Hắn xuyên qua Hỗn Độn Chi Khí, đầu tiên đụng phải hôm nay tụ tập cùng một chỗ Ngân Quang Thỏ bầy.

Bọn họ nhìn thấy Tô Trường Thanh lúc, mỗi một người đều lộ ra sợ hãi biểu lộ, Tô Trường Thanh trên thân thuộc về Lục Vĩ Thanh Hồ tộc khí tức, để bọn họ cảm thấy hoảng hốt. Trở lại Ngân Đại trước mặt, Ngân Đại nhìn thấy Tô Trường Thanh, toàn thân lông thỏ chợt dựng thẳng lên đến, trên nét mặt xuất hiện hoảng sợ.

"Tô Trường Thanh, sao ngươi lại tới đây!"

Thanh âm hắn run lẩy bẩy, tràn đầy hoảng hốt.

Tô Trường Thanh không có trả lời, hiện tại hắn không phải trước đây Tô Trường Thanh, bây giờ hắn chỉ là phục sinh người, Lâm Mặc Ngữ 3.5 không có để hắn nói chuyện phía trước, hắn sẽ không chủ động nói chuyện cùng là phục sinh người, hắn cùng Diệp Dương Viêm không hề giống nhau, nếu như đổi thành Diệp Dương Viêm có thể đã chủ động mở miệng.

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú nhìn xem Ngân Đại biểu hiện, tất cả mọi người là Hỗn Độn cảnh đại thành, Tô Trường Thanh chiến lực xác thực muốn so Ngân Đại mạnh lên một chút, có thể cũng không đến mức sợ thành dạng này.

Chỉ có thể nói, Ngân Quang Thỏ nhất tộc căn bản không am hiểu chiến đấu, chủng tộc như vậy liền tính tiến vào hỗn độn, cũng chỉ là một đĩa đồ ăn. Thậm chí, nếu không có Lục Vĩ Thanh Hồ tộc nuôi nhốt bọn họ, bọn họ đã vong loại diệt tộc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không giải thích, "Dẫn đường, đi các ngươi tộc địa."

Ngân Đại chần chờ một chút, "Nhất định phải đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không muốn đi cũng được, ta giết ngươi, sau đó để người khác dẫn đường. Nơi này như thế nhiều người, ta tin tưởng luôn có người nguyện ý dẫn đường."

"Đúng rồi, còn có Tô Trường Thanh, hắn hẳn là cũng nhận ra đường.".