Chương 4459: Có thể sinh mới là tối cường năng lực.

Chương 4459: Có thể sinh mới là tối cường năng lực.

Nhát gan là Ngân Quang Thỏ thiên tính, cùng cảnh giới không có quan hệ, bị Lâm Mặc Ngữ như thế giật mình, lại thêm phía trước còn có Tô Trường Thanh ở bên, Ngân Đại cự tuyệt cũng không có bao lớn ý nghĩa. Ngân Đại chỉ có thể dẫn đường, hắn lấy ra một tấm thảm lông, thảm lông cấp tốc biến lớn thay đổi dày, cuối cùng biến thành một khối lông xù bãi cỏ.

Tập hợp một chỗ Ngân Quang Thỏ bọn họ bị gọi tới, chui vào bãi cỏ bên trong, bên trong có rất nhiều hang động, vừa vặn để những này Ngân Quang Thỏ ẩn thân.

"Có chút ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem chơi vui, mỗi cái chủng tộc đều có đặc điểm của mình, Ngân Quang Thỏ cái này thảm lông rõ ràng chính là kiện Pháp Bảo, có thể diễn hóa thành bãi cỏ, cung cấp đại lượng Ngân Quang Thỏ ở trong đó sinh hoạt.

Ngân Đại khống chế bãi cỏ hướng về phương xa bay đi, bãi cỏ mặc dù lớn, nhưng phi không chậm.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bãi cỏ đang phi hành lúc, tại chỗ xa vô cùng sẽ xuất hiện Huyễn Ảnh, tựa như là bãi cỏ phục chế thân thể đồng dạng. Những này Huyễn Ảnh không chỉ bộ dáng một dạng, mà còn khí tức cũng giống nhau, Huyễn Ảnh hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

Trên đường đi Huyễn Ảnh không ngừng xuất hiện, bay về phía các nơi, nếu như không phải nhìn chằm chằm Ngân Đại bản thể, ở nửa đường bên trên gặp phải những này Huyễn Ảnh, thật đúng là có khả năng mất dấu.

"Thỏ khôn có ba hang."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cái từ này, hiện tại Ngân Đại làm sự tình sao 24 dừng ba hang, ba trăm quật cũng không chỉ.

Nhát gan chủng tộc các loại thủ đoạn, kết quả cũng là vì bảo mệnh.

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi liền không nghĩ qua, để chính mình thay đổi đến lớn mạnh một chút."

"Đương nhiên nghĩ qua. . ."

Ngân Đại liếc nhìn Tô Trường Thanh, không dám nói tiếp.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn có lo lắng, phất tay thu hồi Tô Trường Thanh, "Không có việc gì, ngươi nói tiếp."

Ngân Đại ngạc nhiên nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, không biết Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được, "Hắn làm sao không thấy?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn một cái, "Không quản lý sự tình đừng quản, nói tiếp."

Ngân Đại run run một cái, 9898 minh bạch, kỳ thật chúng ta cũng muốn để chính mình thay đổi đến cường đại, mà còn chúng ta cũng cố gắng quá, nhưng nào có chuyện dễ dàng như vậy, thực tế rất khó khăn

"Chúng ta đã từng chiếm được qua mấy cái uy lực không tệ thuật pháp, muốn đem bọn họ dung nhập huyết mạch truyền thừa đi xuống, nhưng không biết tại sao một mực thất bại."

"Mà còn tại trong tay người khác lợi hại thuật pháp, đến trong tay chúng ta, uy lực nhiều nhất chỉ còn bên dưới một phần ba, thậm chí càng ít."

"Chúng ta suy nghĩ các loại biện pháp, đều không có cách, cuối cùng chỉ có thể thừa nhận chính mình cũng không thích hợp chiến đấu."

"May mắn chúng ta tốc độ tu luyện cũng không chậm, cảnh giới tăng lên vẫn là rất nhanh, mà còn chúng ta cũng có ưu điểm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ưu điểm là có thể sinh đúng không."

Ngân Đại không chút nào xấu hổ nên nói, " đúng thế."

Có thể vốn liền là Ngân Quang Thỏ nhất tộc ưu điểm, một tổ mấy trăm, mỗi năm đều có thể sinh mấy ổ. . . . Bọn họ số lượng có thể gấp đôi lật lên trên, không quản lời nói, mỗi năm tộc nhân số lượng đều có thể gia tăng hơn ngàn lần.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, có thể sinh mới là Ngân Quang Thỏ nhất tộc tối cường năng lực, chỉ cần có đầy đủ thời gian, bọn họ đều có thể đem hỗn độn chen bể. Thế nhưng lấy chính mình biết hỗn độn quy tắc đến xem, tất nhiên cho Ngân Quang Thỏ năng lực này, tất nhiên cũng sẽ có thể tương ứng chế hành.

Đại đạo chí công, có được tất có mất.

Chỉ là chiến lực yếu đuối, tựa hồ còn chưa đủ, khẳng định còn có cái khác.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi như thế có thể sinh, chẳng lẽ liền không có vấn đề gì?"

Ngân Đại lắc đầu, "Có thể có vấn đề gì?"

Nhìn hắn dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ biết chính hắn không hề rõ ràng.

Hỗn Độn cảnh đại thành đều không rõ ràng, trong tộc mấy vị Hỗn Độn cảnh viên mãn trưởng lão, không thông báo sẽ không hiểu. Thảm lông bay mấy chục ngày, cuối cùng đến Ngân Quang Thỏ nhất tộc tộc địa.

Bọn họ tộc địa là một khối từ giới vực bên trong đi ra ngoài thế giới, thế giới phạm vi không nhỏ, tiến vào hỗn độn về sau diễn hóa thành một khối cự hình đại lục. Khối đại lục này rất có ý tứ, nhìn qua tựa như là một cái thỏ.

Mà còn cả tòa đại lục mọc đầy cỏ xanh, cỏ xanh có chút đã cao tới trăm mét, tráng kiện như đại thụ. Nơi này không có phòng ốc, có chỉ là hang động, Ngân Quang Thỏ bình thường liền sinh hoạt bên trong động.

Cả tòa đại lục không có trận pháp bảo vệ, tựa hồ người nào đều có thể tới.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ từ đằng xa cảm nhận được trận pháp khí tức, những cái kia trận pháp đến từ Lục Vĩ Thanh Hồ tộc, đồng thời còn có một chút ẩn tàng tại trong bóng tối gia hỏa, đồng dạng đến từ Lục Vĩ Thanh Hồ tộc.

Lục Vĩ Thanh Hồ tộc không chỉ là tại nuôi nhốt Ngân Quang Thỏ, cũng tương tự đang giám thị Ngân Quang Thỏ, bảo hộ lấy Ngân Quang Thỏ. Nếu như chính mình lần này không phải đi theo Ngân Đại đồng thời đi, đoán chừng liền sẽ bị Lục Vĩ Thanh Hồ tộc ngăn lại.

Ngân Đại hỏi: "Ngươi nói mua bán đến cùng là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mua bán cùng các ngươi viên mãn trưởng lão nói, ngươi không cần phải để ý đến."

Ngân Đại lẩm bẩm nói: "Tốt a, ta dẫn ngươi đi."

Thảm lông chậm rãi hạ xuống, đại lượng Ngân Quang Thỏ từ thảm lông bên trong rời đi, ai về nhà nấy. Ngân Quang Thỏ tộc địa danh là Thanh Ngân thảo nguyên, là bọn họ đời đời kiếp kiếp sinh hoạt địa phương.

Ngân Đại mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến vào một tòa hang động, bảy quẹo tám rẽ về sau, đi tới một phương trống trải khu vực.

Đây là dưới mặt đất một cái huyệt động, trống không cao đều có mấy trăm mét, bên trong có bốn cái cự hình Ngân Quang Thỏ phân biệt ghé vào bốn góc, nhìn xem hình như đang ngủ. Nhưng kỳ thật cũng không phải là, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, tại dưới người bọn họ đều có một tòa kì lạ trận Pháp Chính đang thong thả vận chuyển.

Trận pháp hấp thu bọn họ lực lượng, từ dưới mặt đất mà đi, không biết đi hướng nơi nào. Ngân Quang Thỏ thủ pháp rất bí mật, có thể là căn bản không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ con mắt.

Đến cũng không phải hoàn toàn không có phản kháng, chỉ tiếc bọn họ phản kháng rót Lục Vĩ Thanh Hồ tộc chỉ là trông giữ người mà thôi, vị lão tổ kia mới là phía sau chủ nhân, hắn sẽ không cho phép Ngân Quang Thỏ thoát ly khống chế. Cho nên Ngân Quang Thỏ bất kể thế nào cố gắng, cuối cùng cũng tất nhiên thất bại.

Lâm Mặc Ngữ đến lập tức dẫn tới chú ý, bốn cái Ngân Quang Thỏ đồng thời mở to mắt, tám con mắt to đồng loạt nhìn qua.

"Nhân Tộc, Hỗn Độn cảnh tiểu thành."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, bọn họ đồng thời không có cảm giác gì, dù sao chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, bọn họ chiến lực lại kém, cũng không đến mức sợ một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành 037 gia hỏa.

Có thể tùy theo bọn họ nhìn thấy Diệp Dương Viêm, Diệp Dương Viêm thu lại khí tức, bọn họ hoàn toàn nhìn không thấu. Càng là nhìn không thấu, bọn họ càng là cảm thấy không chắc, ánh mắt không ngừng biến hóa.

Bọn họ thần sắc bị Lâm Mặc Ngữ thu hết vào mắt, "Xem ra cho dù là viên mãn, cũng đồng dạng ném không ra nhát gan thiên tính."

Nhát gan liền sẽ đa nghi, tại nhìn không rõ thực lực đối phương điều kiện tiên quyết, bọn họ sẽ không tùy tiện trở mặt với mình.

Ngân Đại hướng về bốn người hành lễ, "Ngân Đại ra mắt trưởng lão, Lâm đạo hữu nói muốn cùng ta bọn họ làm cái mua bán, nhưng cuộc mua bán này Lâm đạo hữu muốn cùng mấy vị trưởng lão nói."

Bốn người đều là Hỗn Độn cảnh viên mãn, cũng là Ngân Quang Thỏ nhất tộc bên trong người mạnh nhất, xếp hạng không có trước sau, chỉ là nhấn ra sinh sớm muộn phân biệt có xưng hô.

Bình thường bất cứ chuyện gì đều là bốn người bọn họ cùng một chỗ thương lượng đi, chưa từng có người nào đơn độc có thể làm chủ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này ngón tay hơi thiểm quang, mấy viên hỗn độn phù văn bay ra, hợp thành một tòa đơn giản trận pháp. Trận pháp mở rộng, hóa thành ánh sáng nhạt bao phủ hang động.

Bốn người bao gồm Ngân Đại ở bên trong, nhộn nhịp lộ ra khẩn trương màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mấy vị không cần khẩn trương, tòa trận pháp này chỉ là vì ngăn cách ngoại giới giám thị, dạng này chúng ta mới có thể thật tốt nói."

Bốn thỏ nghe về sau rõ ràng thả buông lỏng một chút, trong đó tuổi tác dài nhất Đại trưởng lão mở miệng hỏi: "Lâm đạo hữu, ngươi muốn cùng chúng ta nói cái gì mua bán?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Rất đơn giản, ta nghĩ đem các ngươi đóng gói mang đi, đi một cái địa phương mới.".