Chương 4460: Mua bán.

Chương 4460: Mua bán.

Lâm Mặc Ngữ lời nói để bốn vị Ngân Quang Thỏ trưởng lão ngẩn người, bọn họ hoàn toàn nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ. Một bên Ngân Đại cũng không có nghe hiểu, "Lâm đạo hữu, ngài là có ý gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính là ý tứ trong lời nói, đem các ngươi bao gồm cái này Thanh Ngân thảo nguyên đóng gói mang đi, đi một cái địa phương mới."

"Tại nơi đó ta cho các ngươi tự do, sẽ không có Lục Vĩ Thanh Hồ tộc đến chèn ép các ngươi, nhưng các ngươi chỉ cần giúp ta làm một số việc liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ lời nói đối với bọn họ rất có sức hấp dẫn, cho bọn họ tự do, sẽ không có Lục Vĩ Thanh Hồ tộc chèn ép.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, muốn để bọn họ làm chút sự tình.

Đại trưởng lão cũng không có lập tức cự tuyệt, mà là hỏi: "Lâm đạo hữu nói tới sự tình, là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có mấy cái giới vực, cần các ngươi giúp ta bồi dưỡng, tất cả tài liệu ta sẽ cung cấp, các ngươi không cần quan tâm."

"Mà còn ta có thể hứa hẹn, mấy cái này giới vực bồi dưỡng sau khi hoàn thành, liền sẽ không tiếp tục để các ngươi làm cái gì, các ngươi đem triệt để thu hoạch được tự do."

Bồi dưỡng giới vực là bọn họ năng lực, Ngân Đại nói qua, đối với bọn họ đến nói đây không phải là việc khó gì.

Khó khăn ngược lại là tài liệu, nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể cung cấp đầy đủ tài liệu, bọn họ hoàn toàn có thể làm. Chỉ bất quá. . .

Đại trưởng lão lung lay đầu, "Không phải chúng ta không tin Lâm đạo hữu, đồng thời cũng đa tạ Lâm đạo hữu hảo ý, thế nhưng cuộc mua bán này không làm được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần gấp gáp như vậy cự tuyệt, ta biết các ngươi lo lắng chính là vị kia Lục Vĩ Thanh Hồ tộc, còn có có phía sau vị lão tổ kia. Lâm mỗ có thể đáp ứng mấy vị, việc này Lâm mỗ sẽ giải quyết."

Đại trưởng lão nghi hoặc nhìn Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ là tại nói, ngươi ở đâu ra sức mạnh.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, mà bọn họ sợ hãi vị lão tổ kia, có thể là đứng đầu viên mãn, đồng thời khoảng cách bước kế tiếp, chỉ thiếu một chút xíu Nhị Trưởng Lão đột nhiên mở miệng, "Lâm đạo hữu, ngươi có biết vị lão tổ kia cảnh giới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Biết, đứng đầu viên mãn, đoán chừng khoảng cách Chuẩn Đại Tôn cũng chỉ thiếu một chút. Tại Tây Cực bên trong, có thể hắn là gần thứ Đại Tôn tồn tại."

Nhị Trưởng Lão nói: "Tất nhiên rõ ràng, cái kia Lâm đạo hữu ở đâu ra sức mạnh."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bên người Diệp Dương Viêm, "Bằng hắn là đủ rồi."

Nói xong một tia uy áp chậm rãi tràn ra, Diệp Dương Viêm thả ra thuộc về Chuẩn Đại Tôn uy áp. Phanh phanh phanh phanh phanh, năm cái thanh âm kết nối vang lên.

Bốn vị trưởng lão cùng Ngân Đại, đồng thời dọa đến phủ phục ở trên mặt đất.

Chuẩn Đại Tôn uy áp, gần như cùng Đại Tôn tương đương, không phải bọn họ có thể tiếp nhận. Kỳ thật cũng có thể tiếp nhận một cái, chỉ là bọn họ nhát gan, lập tức liền dọa nằm. Nếu là uy áp mạnh hơn điểm, sợ rằng có thể đem bọn họ dọa ngất.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đối Lâm mỗ sức mạnh, các vị còn hài lòng?"

Diệp Dương Viêm thu hồi uy áp, năm người mới tốt chịu một chút, Đại trưởng lão tham lam hít vào khí, "Lâm đạo hữu xác thực có lực lượng, nhưng không dối gạt Lâm đạo hữu, cuộc mua bán này vẫn như cũ khó thực hiện."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là còn có chuyện gì khó xử, có thể nói ra."

Đại trưởng lão nói: "Kỳ thật huyết mạch của chúng ta bên trong, có lão tổ hạ trớ chú, nếu là chúng ta rời khỏi nơi này, lão tổ chỉ cần một ý nghĩ liền có thể để chúng ta bạo thể mà chết."

Ngân Đại rõ ràng không biết việc này, lúc này kinh thanh, "Lại có việc này?"

Đại trưởng lão gật gật đầu, "Việc này chỉ có chúng ta bốn cái rõ ràng, năm đó lão tổ để chúng ta đi qua, giúp hắn một vị đạo hữu dòng dõi bồi dưỡng giới vực."

"Khi đó lão tổ nói cho chúng ta biết, trên người chúng ta có huyết mạch trớ chú, chỉ cần chúng ta rời đi Tây Cực, hắn liền sẽ dẫn nổ trớ chú."

"Nếu là chúng ta còn tại Tây Cực bên trong lời nói, cái kia liền chạy không thoát lão tổ khống chế, Tây Cực bên trong trừ Đại Tôn, lão tổ chính là đứng đầu nhất tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi nói lão tổ, kêu cái gì?"

Nhị Trưởng Lão nói: "Lão tổ tục danh chúng ta không hề rõ ràng, nhưng lần trước lão tổ đạo hữu xưng lão tổ là Thiên Lang đạo hữu."

Thiên Lang. . .

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động, "Trùng hợp như vậy?"

Đại trưởng lão nói: "Lâm đạo hữu gặp qua lão tổ?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Từng có gặp mặt một lần, tất nhiên là hắn, cái kia cuộc mua bán này ngược lại thay đổi đến tốt làm. Chỉ cần các ngươi đáp ứng, máu của các ngươi mạch trớ chú để ta giải quyết."

Đại trưởng lão nhát gan cẩn thận, hắn không có hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lâm đạo hữu cùng lão tổ là có quan hệ gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính là trước đây không lâu gặp qua hắn, sau đó đánh hắn dừng lại."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, đây chính là Lâm Mặc Ngữ nói tới ngược lại thay đổi đến tốt làm, bởi vì không cần thương lượng, không cần nể tình, có việc trực tiếp cầm nắm đấm giải quyết liền tốt. Thế nhưng bọn họ vẫn là lo lắng đến trong huyết mạch trớ chú, dù sao cái này trớ chú theo bọn hắn nghĩ là khó giải.

Lục Vĩ Thanh Hồ tộc thuật pháp chỉ là giám thị truy tung, nếu là cách khá xa, có thể viễn thị, có thể cái này trớ chú là muốn mạng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế nào, có nguyện ý hay không đánh cược một lần, ta mang các ngươi đi, cho các ngươi tự do, hoặc là nói các ngươi vĩnh viễn trở thành người khác nô lệ, giống dê bò đồng dạng bị người nuôi nhốt."

Nói đến hiện tại, Lâm Mặc Ngữ đã không nghĩ nói thêm nữa, hắn đã làm tốt chuẩn bị cuối cùng.

Ngân Quang Thỏ quá mức nhát gan cẩn thận, bọn họ rất có thể sẽ cự tuyệt, nếu là cự tuyệt, vậy mình liền động thủ giết sạch bọn họ.

Sau đó toàn bộ biến thành phục sinh người đóng gói mang đi, đến mức cái này bốn cái cảnh giới viên mãn gia hỏa, chiến lực không mạnh, dùng để chơi thi thể bạo liệt vẫn là không có vấn đề. Bốn vị trưởng lão tựa hồ không có nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ, rõ ràng còn có xoắn xuýt.

Hẳn là muốn cự tuyệt, nhưng bởi vì Diệp Dương Viêm tồn tại, bọn họ cũng không dám cự tuyệt bọn họ nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, có thể là Ngân Đại nghe hiểu.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, cuộc mua bán này nếu như không làm được, hắn liền sẽ giết sạch mọi người.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ tiết lộ qua, hắn có thao túng người chết năng lực, nghĩ đến kỳ quái Tô Trường Thanh, bằng chứng suy đoán của hắn.

Ngân Đại tựa như hạ quyết tâm, đột nhiên quỳ sát tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Lâm đạo hữu, ta nguyện ý đi theo ngài đi, trả hết ngài xuất thủ giải ra ta trong huyết mạch trớ chú Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "

"Xem ra vẫn là có người thông minh, ngươi muốn chống cự, ta đến giải chú."

Ngón tay điểm nhẹ, một giọt bị luyện hóa nước sạch bay ra.

Giọt này nước sạch mười phần nhỏ bé, chỉ có bình thường một giọt một phần ngàn, trải qua Lâm Mặc Ngữ luyện hóa, bằng vào bây giờ cường hoành vô cùng Linh Hồn Lực, có thể tự do thao túng. Nếu như là một giọt hoàn chỉnh nước sạch, Ngân Đại căn bản không chịu nổi, chỉ là giải trớ chú, một phần ngàn dư xài.

Nước sạch rơi xuống Ngân Đại trên thân, nháy mắt hóa thành sương mù càn quét toàn thân quy.

Ngân Đại toàn thân run rẩy, hét lên kinh ngạc, trên người hắn toát ra đại lượng hơi khói. Huyết mạch trớ chú khắp toàn thân, thâm nhập linh hồn.

Nước sạch hóa thành sương mù, đồng dạng đi khắp toàn bộ mỗi một góc, cuối cùng thẳng vào linh hồn. Nước sạch chỗ đến, tất cả ngoại lai ý chí đều bị làm sạch, bao gồm trớ chú.

Làm sạch rất thuận lợi, cho đến sắp triệt để hoàn thành lúc, Lâm Mặc Ngữ quát khẽ nói: "Ta đưa ngươi đi một chỗ, không nên chống cự."

Ngân Đại rất nghe lời, không nhúc nhích, tùy ý Lâm Mặc Ngữ đem hắn thu nhập Trữ Vật Không Gian.

Làm sạch mất máu mạch trớ chú tất nhiên sẽ gây nên thi chú người chú ý, Lâm Mặc Ngữ tại một khắc cuối cùng đưa Ngân Đại tiến vào Trữ Vật Không Gian, triệt để cắt đứt liên hệ, hoàn thành sau cùng làm sạch.

Mấy hơi thở về sau, Lâm Mặc Ngữ lại đem Ngân Đại phóng ra, lúc này Ngân Đại đã hoàn thành làm sạch. Ngân Đại mắt trợn tròn, thần sắc phấn khởi: "Lâm đạo hữu, vừa rồi cái kia là địa phương nào?".