Chương 4461: Ngày lần đầu chi khí có trọng yếu như vậy sao.

Chương 4461: Ngày lần đầu chi khí có trọng yếu như vậy sao.

Nhát gan Ngân Quang Thỏ, cực ít sẽ có hưng phấn như thế kích động thời khắc.

Bọn họ thuở nhỏ liền biết chính mình bị nuôi nhốt, từ đầu đến cuối sinh hoạt tại mù mịt bên trong, mỗi ngày đều trải qua lo lắng đề phòng thời gian. Bọn họ muốn phản kháng, nhưng bởi vì nhỏ yếu mà thất bại.

Vô số năm qua, bọn họ càng nhát gan.

Nhát gan cẩn thận đã khắc vào máu của bọn hắn mạch, thâm nhập linh hồn.

Cũng đúng là như thế, bọn họ dù cho lại cao hứng, cũng sẽ không thay đổi đến phấn khởi.

Mà bây giờ, Ngân Đại vậy mà thay đổi đến như vậy, bốn vị trưởng lão đều rất hiếu kì, Ngân Đại đến tột cùng đi đâu, nhìn thấy cái gì, làm sao sẽ biến thành dạng này. Lâm Mặc Ngữ không có nói cho Ngân Đại cái kia là địa phương nào: "Ngươi trớ chú đã giải trừ, Lục Vĩ Thanh Hồ tộc Truy Tung Thuật pháp cũng cùng nhau lau đi."

Ngân Đại dùng sức gật đầu, "Tạ ơn tiên sinh."

Kỳ thật hắn căn bản không biết có hay không giải trừ trớ chú, loại này đến từ huyết mạch trớ chú, bình thường căn bản sẽ không có cảm giác. Thế nhưng Lục Vĩ Thanh Hồ tộc Truy Tung Thuật pháp là có cảm giác, xác thực đã bị lau sạch.

"Ngân Đại, ngươi qua đây!"

Bốn vị trưởng lão đem Ngân Đại kêu lên theo thứ tự tiến hành kiểm tra, xác định Ngân Đại trên thân huyết mạch trớ chú đã bị giải trừ, mắt của bọn hắn bên trong đều là toát ra khiếp sợ màu sắc. Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi 210 hẳn phải biết, huyết mạch liên kết, hiện tại Ngân Đại huyết mạch trớ chú mặc dù giải trừ, nhưng chỉ cần trong tộc còn có một người tồn tại trớ chú, sớm muộn lại sẽ ô nhiễm tới."

"Các ngươi hiện tại có thể quyết định, tiếp tục bị người trở thành nô lệ nuôi nhốt, vẫn là từ ta mang các ngươi đi, trả lại cho các ngươi một cái tự do."

Không đợi bốn vị trưởng lão trả lời, Ngân Đại đã không nhịn được kêu lên: "Trưởng lão, nhanh đáp ứng tiên sinh, chúng ta đi tiên sinh địa phương, nơi đó. . Nơi đó. . ."

Hắn lặp lại nhiều lần nhưng cũng tìm không được thích hợp từ đến hình dung, cuối cùng hắn kêu lên: "Mời dài lão tướng tin ta, đến đó sẽ không hối hận, tộc ta cơ hội thay đổi số phận chỉ có như thế một lần."

Hắn ngữ khí khẩn thiết, toàn bộ thân thể quỳ rạp dưới đất, tựa hồ là tại cho mấy vị trưởng lão dập đầu hành lễ.

Ngân Quang Thỏ nhất tộc có chính mình lễ tiết, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không hiểu, nhưng cũng có thể nhìn ra được, hắn là thành tâm khẩn cầu. Hiện tại quyền quyết định giao cho bốn vị trưởng lão trong tay, nếu như bọn họ lựa chọn cùng chính mình đi, cái kia đều là đều vui vẻ.

Nếu như lựa chọn tiếp tục hiện tại cuộc sống như vậy, vậy mình liền chủ động giúp bọn hắn thay đổi một cái.

Nếu như có thể, Lâm Mặc Ngữ không muốn động thủ, dù sao nơi này bốn Tôn trưởng lão, bọn họ bồi dưỡng giới vực năng lực càng mạnh, nếu như có thể, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn bỏ qua bọn họ bốn vị trưởng lão dùng ánh mắt tiến hành giao lưu, Lâm Mặc Ngữ vận dụng sau cùng kiên nhẫn, lẳng lặng chờ lấy, đồng thời cũng tại trong lòng kế động tác.

Trong lòng hắn, chỉ cấp ngân quang miễn mười phút, nếu như trong vòng mười phút còn không làm được lựa chọn, vậy chỉ có thể chính mình giúp bọn hắn chọn. May mắn, nhát gan cẩn thận Ngân Quang Thỏ, khó được lớn mật một lần.

Mắt của bọn hắn bạn tri kỷ chảy có kết quả, Đại trưởng lão âm thanh âm u: "Ngân Đại, ngươi đứng lên a, chúng ta đáp ứng, thế nhưng ta muốn biết, Lâm tiên sinh muốn làm thế nào?"

Hắn cũng giống Ngân Đại một dạng, đổi tên Lâm Mặc Ngữ vì tiên sinh, đây là một loại tôn kính.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất đơn giản, ta trước giải trừ các ngươi trên thân huyết mạch trớ chú, về sau các ngươi đem tất cả tộc nhân đều triệu tập tới, ta một lần sinh giải quyết."

Đại trưởng lão nói: "Nếu là động tĩnh quá lớn, sợ là sẽ phải dẫn tới Lục Vĩ Thanh Hồ tộc chú ý, tại chúng ta tộc địa bên trong, có không ít bọn họ bố trí giám thị đồ vật."

"Chúng ta mới ra vấn đề, bọn họ sẽ lập tức thông báo Thiên Lang lão tổ, không cần một lát, Thiên Lang lão tổ liền sẽ chạy tới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nếu như hắn đến, vậy ta liền lại đánh cho hắn một trận, đây chỉ là xấu nhất tính toán, ta sẽ trước thương lượng với hắn một cái."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là các ngươi trước đi theo ta đi, dạng này ta mới có thẻ đánh bạc cùng hắn nói."

Lâm Mặc Ngữ tính toán trước làm, đem Ngân Quang Thỏ làm tới về sau, dạng này chính mình liền có thẻ đánh bạc, chuyện sau đó liền sẽ làm tốt. Muốn đánh muốn nói, chính mình cũng có thể chiếm cứ chủ động.

Bốn vị trưởng lão làm ra quyết định, hưng phấn nhất bất ngờ chính là Ngân Đại, Ngân Đại vẫn như cũ phấn khởi, 9898 cảm ơn Tạ trưởng lão, tộc ta được cứu rồi, tộc ta vận mệnh có thể thay đổi hắn phấn khởi đến từ vừa rồi tiến vào Trữ Vật Không Gian ngắn ngủi quá trình, người khác không biết hắn kinh lịch cái gì, liền Lâm Mặc Ngữ cái này chủ nhân cũng cảm thấy kỳ quái, hắn vì sao lại dạng này.

"Tất nhiên bốn vị đã quyết định, cái kia mời không nên phản kháng, ta đến lau đi trớ chú."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đem luyện hóa phía sau nước sạch đưa vào bốn người trong cơ thể, bọn họ là Hỗn Độn cảnh viên mãn, không quản chiến lực làm sao, cảnh giới bày ở nơi này. Cho nên Lâm Mặc Ngữ vận dụng nước sạch nhiều một điểm, bốn người tổng cộng chia làm một giọt.

Nước sạch hóa sương mù, tại trong cơ thể của bọn họ không ngừng cọ rửa, chờ trong cơ thể trớ chú bị làm sạch về sau, nước sạch sẽ phóng tới linh hồn, đem trong linh hồn trớ chú cũng hoàn toàn lau sạch. Tại làm sạch đồng thời, Lâm Mặc Ngữ truyền âm cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, "Ngân Đại tại sao lại như vậy phấn khởi."

Cây nhỏ nói: "Hẳn là cùng ngày lần đầu chi khí có quan hệ."

Hỗn Độn Tử khẳng định nói ra: "Người này nhận lấy ngày lần đầu chi khí ảnh hưởng, động đến huyết mạch, cho nên mới sẽ như vậy phấn khởi. Có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình hiện tại là như thế cái tình huống."

Phương diện này Hỗn Độn Tử so cây nhỏ có kinh nghiệm hơn, hắn tại Nội thế giới bên trong đích thân thai nghén quá sinh linh, hiểu được càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngày lần đầu chi khí có trọng yếu như vậy sao?"

Cây nhỏ khẳng định nói ra: "Ngày lần đầu chi khí phi thường trọng yếu, trừ chúng ta dựng dục thời điểm, về sau sinh linh cũng không có ngày lần đầu chi khí."

"Chúng ta được đến ngày lần đầu chi khí mặc dù không nhiều, thế nhưng đối sinh linh rất trọng yếu, là sinh linh căn cơ, có hay không ngày lần đầu chi khí, có thể quyết định cái này sinh linh tầng thứ cùng hạn mức cao nhất."

"Chúng ta lúc ấy đều có ngày lần đầu chi khí, cho nên chúng ta thuộc về đứng đầu tồn tại. Khi đó cũng có một chút không có ngày lần đầu chi khí, bọn họ tầng thứ liền tương đối thấp, hạn mức cao nhất cũng không cao."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy các ngươi còn muốn hay không ngày lần đầu chi khí?"

Cây nhỏ nói: "Tự nhiên là muốn, nhưng chúng ta còn tại khôi phục bên trong, phải chờ chúng ta hoàn toàn khôi phục mới có thể hấp thu ngày lần đầu chi khí."

Hỗn Độn Tử nói: "Ngày lần đầu chi khí tuy tốt, nhưng cũng cần có thể tiếp nhận mới được, chúng ta bây giờ loại này trạng thái, thuộc về quá bổ không tiêu nổi. Nếu như chúng ta cưỡng ép hấp thu, không những vô ích mà còn có hại."

Lâm Mặc Ngữ càng hỏi càng nghi hoặc, "Liền các ngươi đều chịu không được, cái kia Ngân Quang Thỏ làm sao có thể chịu được."

Cây nhỏ nói: "Bọn họ không giống, bọn họ chưa từng có chiếm được qua ngày lần đầu chi khí thoải mái, cho nên có thể hấp thu một điểm, nhưng đoán chừng chỉ có thể hấp thu một một xíu liền no bụng, nhưng dạng này cũng đủ để thay đổi bọn họ căn cơ."

"Có ngày lần đầu chi khí, nói không chừng những này Ngân Quang Thỏ huyết mạch có thể tiến hóa, thoát khỏi nhỏ yếu dáng dấp."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đã nghe rõ, "Còn có một vấn đề, các ngươi khi đó Nhân Tộc vừa vặn xuất hiện, bọn họ có hay không ngày lần đầu chi khí?"

Cây nhỏ nói: "Có, mà còn rất nhiều. Năm đó nhân tộc xuất hiện kỳ thật rất kỳ quái, Nhân Tộc là từ giới vực bên trong dựng dục, cũng không phải là trực tiếp từ hỗn độn bên trong thai nghén."

"Mà còn Nhân Tộc khi mới xuất hiện, rất nhỏ yếu, không giống chúng ta sinh mà cường đại. Nhưng Nhân Tộc có thể tu luyện, càng ngày càng mạnh, cho đến so với chúng ta vai."

"Lúc ấy giữa thiên địa ngày lần đầu chi khí, không sai biệt lắm có một phần năm cho Nhân Tộc, không phải đến cá nhân trên người, mà là cho toàn bộ Nhân Tộc, từ đó đặt vững nhân tộc cơ sở."

"Phía sau đến Nhân Tộc liền lại không cần ngày lần đầu chi khí, ngày lần đầu chi khí đã dung nhập huyết mạch.".