Chương 4462: Bánh răng vận mệnh.

Chương 4462: Bánh răng vận mệnh.

Cây nhỏ thời đại kia, có vô số trời sinh sinh linh mạnh mẽ, những sinh linh này phần lớn đều chia lãi đến ngày lần đầu chi khí. Nhưng mỗi cái sinh linh được đến ngày lần đầu chi khí đều có hạn, ít thì một sợi hai sợi, nhiều thì một tia.

Ngày lần đầu chi khí tuy ít, nhưng chỉ cần có một chút, như vậy liền có thể đặt vững căn cơ, thay đổi tầng thứ.

Mà Nhân Tộc, cái này sinh ra tại giới vực, trời sinh nhỏ yếu chủng tộc, lại trọn vẹn phân đến một phần năm ngày lần đầu chi khí.

Nếu biết rõ năm đó một chút chủng tộc mạnh mẽ, phân đến ngày lần đầu chi khí liền một phần ngàn đều không có, thậm chí căn bản không có ngày lần đầu chi khí. Mà Nhân Tộc lại độc chiếm một phần năm, đồng thời vẫn yếu như thế nhỏ, làm sao có thể không để người ghen tị.

Nhưng khi đó, không có bất luận chủng tộc nào cường giả đi tìm nhân tộc phiền phức, Nhân Tộc vị trí giới vực, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó lực lượng bảo vệ, ẩn chứa vô cùng kinh khủng nhân quả.

Nếu ai dám động Nhân Tộc, cảm giác kia chính là cùng toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang là địch.

Sinh linh mạnh mẽ đối nguy hiểm đều có nhất định cảm giác, bọn họ biết Nhân Tộc không thể trêu vào, đó là hỗn độn sủng nhi.

Về sau sự thật chứng minh cũng là như thế, Nhân Tộc từ nhỏ yếu đến cường đại, vượt qua cái kia hỗn loạn nhất thời kỳ, tuyệt đại đa số sinh linh mạnh mẽ cùng chủng tộc đều là tận vẫn lạc. Nhân Tộc mặc dù trong quá trình này cũng bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng bọn hắn vẫn là chống tới, hiện tại hỗn độn Tứ Cực Tam Vực bên trong, đều tồn tại đại lượng Nhân Tộc, gần như mỗi một góc đều có.

Mà còn tại rất nhiều nơi, Nhân Tộc đều chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo.

Thậm chí tám vị Đại Tôn bên trong, có một nửa xuất từ Nhân Tộc, Nhân Tộc không hề nghi ngờ đã thành Đệ Nhất Đại Tộc.

Lâm Mặc Ngữ suy tư cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử lời nói, lại từ chính mình Trữ Vật Không Gian biến hóa đi cảm thụ, hắn mơ hồ phát hiện, thuộc về Trữ Vật Không Gian bên trong quy tắc đã bắt đầu vận chuyển.

Chính mình thân là Trữ Vật Không Gian chủ nhân, có thể thay đổi quy tắc, nhưng nếu là mình không đi thay đổi quy tắc, quy tắc liền sẽ theo cố định phương hướng duy trì liên tục vận chuyển. Đem đổi đến Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong đến xem, nhân tộc sinh ra, trưởng thành, cường đại, tựa hồ chính là quy tắc định tốt.

Cho nên những cái kia sinh linh mạnh mẽ sẽ có cảm giác, Nhân Tộc không thể trêu vào.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chút hiểu, giờ khắc này hắn cảm giác chính mình đứng ở cao hơn tầng thứ, lấy một loại khác thị giác nhìn xem toàn bộ thiên địa diễn hóa. Bốn vị trưởng lão làm sạch đến hồi cuối, Lâm Mặc Ngữ mở ra Trữ Vật Không Gian đem bọn họ đưa đi vào, hoàn thành cuối cùng làm sạch.

Mười mấy giây sau, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa đem bọn họ thả ra.

Bốn người biểu lộ cùng Ngân Đại không có sai biệt, chịu ngày lần đầu chi khí ảnh hưởng, bọn họ từ huyết mạch chỗ sâu bắt đầu thay đổi đến phấn khởi.

"Cái kia là địa phương nào!"

Bốn vị trưởng lão trăm miệng một lời, liền hỏi đề đều cùng Ngân Đại đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích, "Thỉnh cầu bốn vị đem tất cả tộc nhân triệu tập lại."

Bốn người mặc dù không biết cái kia là địa phương nào, nhưng bản năng nói cho bọn họ, ngày lần đầu chi khí đối với bọn họ quá hữu dụng. Hiện tại cho dù Lâm Mặc Ngữ không nghĩ dẫn bọn hắn đi, bọn họ đều muốn cùng Lâm Mặc Ngữ.

Phía trước nhát gan toàn bộ ném rơi, một lòng đi theo Lâm Mặc Ngữ.

Bốn người lúc này triệu tập tộc nhân, vô số Ngân Quang Thỏ nghe đến triệu hoán, nhộn nhịp từ trong huyệt động của mình nhảy ra, hướng về triệu tập điểm mà đi. Ngân Quang Thỏ số lượng kinh người, hình thể có lớn có nhỏ, tổng số vượt qua ức chỉ.

Chỉ bất quá đại đa số đều rất yếu, rất nhiều chỉ là vừa mới đi vào Tu Luyện Chi Đạo, liền nhập môn cũng không bằng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem từ bốn phương tám hướng tụ đến Ngân Quang Thỏ, "Các ngươi không phải rất có thể sinh sao? Vì cái gì số lượng ít như vậy."

Ức chỉ Ngân Quang Thỏ nhìn xem rất nhiều, nhưng trên thực tế ít đến thương cảm.

Lấy Ngân Quang Thỏ sinh đẻ năng lực, cho dù có mấy trăm ức chỉ Ngân Quang Thỏ đều không tính nhiều.

Ngân Thanh Thảo vốn là rất lớn, đủ để tiếp nhận mấy ngàn ức Ngân Quang Thỏ, nhưng bọn họ số lượng chỉ có ức chỉ.

Đại trưởng lão thở dài, "Vốn không phải chỉ, nhưng Thiên Lang lão tổ không cho chúng ta sinh, tộc nhân của chúng ta tổng số một mực khống chế tại một ức đến hai ức chỉ ở giữa, nếu là vượt qua, sẽ bị trừng phạt."

"Kỳ thật tộc ta sinh đẻ là một loại cường đại năng lực, hiện tại năng lực này bị ngăn chặn. Hắn có chút bất đắc dĩ, không chỉ là bị quyển dưỡng, hơn nữa còn không cho sinh, muốn khống chế tổng lượng."

Mà lại sinh đẻ lại là bọn họ năng lực lực lượng, năng lực bị áp chế, mười phần biệt khuất.

Lúc này cây nhỏ truyền âm nói: "Thiên Lang lão tổ làm như thế, là sợ số lượng quá nhiều sẽ hòa tan huyết mạch trớ chú."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này, số lượng càng nhiều, trớ chú liền sẽ bị không ngừng pha loãng, hiệu quả càng ngày càng kém, cho đến biến mất. Cho nên Thiên Lang lão tổ muốn khống chế bọn họ tổng lượng, lấy duy trì nguyền rủa cường độ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vấn đề này rất nhanh liền sẽ giải quyết, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi một khối địa phương, để các ngươi tự do phát triển."

Ở trong lòng đã có quyết định, đến lúc đó tại Trữ Vật Không Gian bên trong đồng dạng khối khu vực cho Ngân Quang Thỏ.

Bọn họ nghĩ sinh bao nhiêu liền sinh bao nhiêu, cho đến đem khối kia không gian chiếm được không sai biệt lắm, để bọn họ tự mình điều tiết.

Một khối không gian tài nguyên không phải là vô hạn, làm số lượng quá nhiều tài nguyên không đủ thời điểm, bọn họ tự nhiên là sẽ điều tiết đến thích hợp số lượng.

. . .

Sinh linh đều có loại này năng lực, vấn đề này cũng không phải là vấn đề gì.

Rất nhanh ức chỉ Ngân Quang Thỏ toàn bộ tụ tập xong xuôi, có một ít mới vừa sinh ra không lâu con thỏ nhỏ, còn tại mẫu thân lông nhung trên lưng nằm ngáy o o. Lâm Mặc Ngữ phất tay tập hợp nước thành biển, sau đó mấy giọt nước sạch bay ra dung nhập trong đó.

Bình thường nước lập tức thay đổi đến khác biệt, nắm giữ thần kỳ làm sạch năng lực, thành nước sạch biển.

Về sau Lâm Mặc Ngữ vẽ ra đại lượng hỗn độn phù văn, tạo thành từng tòa đại trận, đại trận có mạnh có yếu, cùng thời đại đơn cảnh giới khác nhau.

Nhiều như thế Ngân Quang Thỏ không có khả năng để Lâm Mặc Ngữ từng cái đi làm sạch, Lâm Mặc Ngữ liền đem làm sạch công tác giao cho đại trận, khác biệt đại trận đối ứng khác biệt cảnh giới Ngân Quang Thỏ mà còn cuối cùng cũng sẽ không đem bọn họ thu nhập Trữ Vật Không Gian, liền tại bên ngoài trực tiếp làm sạch.

Khẳng định như vậy sẽ bị Thiên Lang lão tổ cảm ứng được, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng quản những này, chờ Thiên Lang lão tổ đến, đến lúc đó đoán chừng làm sạch đã kết thúc, chính mình cũng hoàn thành đóng gói khi đó hắn đã mất đi đối Ngân Quang Thỏ nhất tộc khống chế, muốn nói muốn đánh, quyền chủ động ở trong tay chính mình.

Đến mức Lục Vĩ Thanh Hồ tộc, Lâm Mặc Ngữ căn bản không để vào mắt.

Từng đám Ngân Quang Thỏ theo cảnh giới phân tổ, tiến vào khác biệt trận pháp bao phủ khu vực, bắt đầu làm sạch.

Những cái kia Ngân Quang Thỏ căn bản không biết xảy ra chuyện gì, tại mấy vị trưởng lão mệnh lệnh dưới, bọn họ đều nhịp tiến vào nước sạch biển. Ngân Thanh Thảo vốn là bên trong có Lục Vĩ Thanh Hồ tộc bố trí giám thị Pháp Bảo, đồng thời Lục Vĩ Thanh Hồ tộc nhân ở bên ngoài cũng đồng dạng an bài giám thị. Ngân Quang Thỏ dị động lập tức đưa tới bọn họ chú ý, cái này một tin tức lúc này bị hồi báo đi lên.

Không bao lâu, trấn thủ ở chỗ này Lục Vĩ Thanh Hồ tộc đến.

Đến chính là một tôn Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, hắn mang theo một nhóm thủ hạ lao thẳng tới Ngân Thanh Thảo vốn là, người còn chưa tới linh hồn thanh âm đã vang vọng Ngân Thanh Thảo vốn là.

"Các ngươi đang làm cái gì!"

Đại trưởng lão sắc mặt biến hóa, "Lâm tiên sinh, đến chính là Tô đỉnh thiên trưởng lão, tại Lục Vĩ Thanh Hồ trong tộc xếp thứ ba."

Tô đỉnh thiên tản ra kinh người uy áp, nhìn Đại trưởng lão biểu hiện, sợ rằng bình thường Tô đỉnh thiên một người liền có thể áp chế toàn bộ Ngân Quang Thỏ tộc. Có thể hắn uy áp đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, không đáng kể chút nào.

"Cút về!"

Lâm Mặc Ngữ tiện tay đấm ra một quyền, Ngân Thanh Thảo vốn là bên ngoài hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một cái mười vạn dặm khoảng cách khủng bố nắm đấm. Nắm đấm đánh nát Hỗn Độn Không Gian, mang theo vô số không gian mảnh vỡ, chợt đụng tới núi. ..