Chương 4463: Tiểu bối tự tìm cái chết.

Chương 4463: Tiểu bối tự tìm cái chết.

Cự quyền quét ngang mà qua, rào rạt mà đến Tô Lập Thiên sắc mặt đột biến, "Mau lui lại!"

Hắn cảm nhận được một quyền này khủng bố, mà còn hắn cảm giác chính mình bị khóa định, tránh cũng không thể tránh. Lật tay lấy ra một kiện thuẫn loại hình Pháp Bảo ngăn tại trước người, đồng thời mang theo tộc nhân của mình điên cuồng lui lại.

Nắm đấm nện ở thuẫn loại hình Pháp Bảo bên trên, cái này ít nhất là Hỗn Độn cảnh thượng đẳng Pháp Bảo, như là đậu hũ bị nghiền nát.

Tô Lập Thiên thần sắc thay đổi đến càng thêm khó coi, hắn lui lại tốc độ, không bằng nắm đấm cuốn tới tốc độ, trong chớp mắt nắm đấm đã đến trước mặt. Bốn phía không gian nhộn nhịp vỡ vụn, hắn bị to lớn lực lượng khóa chặt, tránh cũng không thể tránh.

Tô Lập Thiên cảm thấy nguy hiểm, trong tiếng rống giận dữ hóa thành bản thể, sau lưng càng là hiện lên giới vực. Giới vực lực lượng ầm vang bộc phát, Tô Lập Thiên đồng thời khoác lên hỗn độn áo giáp, hắn chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Oanh

Tiếng vang bên trong, Tô Lập Thiên bị đánh bay, giới vực nát không sai biệt lắm một phần năm, trên thân hỗn độn áo giáp tại chỗ vỡ vụn. Một quyền phía dưới, Tô Lập Thiên trọng thương.

Đi theo hắn đồng thời đi thủ hạ, bị dư âm quét trúng, nhộn nhịp kêu thảm, tại chỗ chết hơn phân nửa, có thể còn sống sót đều là vận khí tốt. Tô Lập Thiên thật vất vả ngừng lại bay ngược thế, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, một quyền này quá kinh khủng, là thuần túy nhục thân chi lực.

Hắn không thể nào hiểu được, cái gì nhục thân có thể đạt tới loại này trình độ.

Bên tai bỗng nhiên vang lên Lâm Mặc Ngữ âm thanh, "Một quyền này chỉ là cảnh cáo, lại có lần sau nữa, giết!"

Lâm Mặc Ngữ âm thanh không nặng, tại Tô Lập Thiên trong tai lại giống như Lôi Minh, dọa đến hắn khẽ run rẩy.

Hắn cuối cùng cũng cảm nhận được cái gì gọi là hoảng hốt, phía trước đều là hắn mang cho Ngân Quang Thỏ hoảng hốt, hiện tại thay người.

Nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh diệt Tô Lập Thiên, mấy vị trưởng lão hưng phấn kêu lên, "Đánh đến xinh đẹp, Lâm tiên sinh chân thần người."

Bọn họ coi nhẹ Lâm Mặc Ngữ cảnh giới, quên Lâm Mặc Ngữ nhìn qua chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

Tựa hồ Lâm Mặc Ngữ có thể đánh ra như thế một quyền, rất là đương nhiên.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ nói qua, hắn liền Thiên Lang lão tổ đều đánh quá, chỉ là một cái Tô Lập Thiên đáng là gì. Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bọn họ đã bị thần hóa, thay đổi đến vô cùng cường đại.

Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh lui Tô Lập Thiên, biết Lục Vĩ Thanh Hồ tộc khẳng định không còn dám tới.

Ngân Quang Thỏ số lượng khá nhiều, làm sạch tốc độ tương đối thì chậm hơn một điểm, theo hiện nay tốc độ, ít nhất còn cần mấy ngày thời gian. Mấy ngày thời gian, đầy đủ Thiên Lang lão tổ chạy đến.

Bốn vị trưởng lão nhìn như nhẹ nhõm, nhưng từ mắt của bọn hắn ngọn nguồn chỗ sâu, Lâm Mặc Ngữ vẫn là có thể nhìn thấy lo lắng. Hai ngày sau, làm sạch đã chuẩn bị kết thúc.

Nước sạch biển đột nhiên sôi trào lên, Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, tại Ngân Quang Thỏ trong huyết mạch, hiện ra một cỗ cường đại lực lượng, ngay tại đối kháng nước sạch. Đại lượng Ngân Quang Thỏ phát ra kêu đau, trớ chú cùng làm sạch đối kháng, để bọn họ cảm thấy thống khổ.

Đại trưởng lão âm thanh run rẩy, "Trớ chú phát tác, Thiên Lang lão tổ tới."

"Tới so với ta nghĩ nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là rất để ý, Thiên Lang lão tổ mặc dù so với mình dự tính phải nhanh, làm sạch còn không có toàn bộ hoàn thành, nhưng đã không ngại lại bắn ra một giọt luyện hóa nước sạch, tăng cường nước sạch biển lực lượng, đồng thời thấp giọng nói: "Cây nhỏ, động thủ!"

Cây nhỏ ừ một tiếng, vô số cây cây xông vào nước sạch biển, Thời Không Chi Lực ầm vang bộc phát.

Hắn lấy Thời Không Chi Lực vặn vẹo thời gian, cứ thế mà đem trớ chú bộc phát cho kềm chế, làm sạch tiếp tục tiến hành.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói xong: "Dù sao chỉ là đứng đầu viên mãn, không phải là Đại Tôn cũng không phải Chuẩn Đại Tôn, hắn trớ chú vẫn như cũ có hạn."

Lời này tựa hồ là nói cho chính mình nghe, nhưng thật ra là nói cho bốn vị trưởng lão nghe, để bọn họ không cần lo lắng.

Nếu như là Đại Tôn trớ chú, cái kia cây nhỏ Thời Không Chi Lực liền sẽ không có dùng. Hiện tại nha, đầy đủ.

Thời Không Chi Lực dưới ảnh hưởng, trớ chú lực lượng dần dần biến mất, sau đó bị triệt để làm sạch rơi, không còn tồn tại. Lại qua gần nửa ngày, có Ngân Quang Thỏ hoàn thành làm sạch rời đi nước sạch biển.

Không có huyết mạch trớ chú, tại bản thân đến nói cũng không có bao nhiêu cảm giác, mà còn những này Ngân Quang Thỏ rất nhỏ yếu, tựa hồ đối với trên người mình chuyện phát sinh hoàn toàn không biết gì cả.

"Dừng tay!"

Tiếng rống giận dữ truyền đến, hư không vỡ vụn, một đầu Thanh Lang đánh vỡ không gian xông ngang mà đến.

Thiên Lang lão tổ người còn chưa tới, hắn công kích đã vượt qua ức vạn dặm hư không chạy nhanh mà đến.

Thiên Lang lão tổ hạ thủ vô cùng hung ác, đầu này Thanh Lang nếu là đâm vào Ngân Thanh Thảo vốn là bên trên, đầy đủ đem Ngân Thanh Thảo vốn là đâm cháy hơn phân nửa, chí ít có một nửa Ngân Quang Thỏ sẽ bị oanh sát. Bất quá hắn cũng có phân tấc, lấy Thiên Lang lão tổ thực lực, hoàn toàn có thể phá hủy Ngân Thanh Thảo vốn là, một kích cũng đủ để cho Ngân Quang Thỏ diệt tộc.

Hắn không có làm như vậy, chỉ là muốn giết hơn phân nửa.

Lấy Ngân Quang Thỏ sinh sôi năng lực, không bao lâu liền có thể hoàn toàn khôi phục lại.

Cút

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai đấm ra một quyền.

Hư không ngưng tụ cự quyền, cứ thế mà đâm vào Thanh Lang bên trên.

Thanh Lang bị cự quyền đánh đến vỡ nát, Ngân Thanh Thảo vốn là không có nhận đến ảnh hưởng chút nào, làm sạch còn tại duy trì liên tục.

Bốn vị trưởng lão mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn khẩn trương như cũ, Thiên Lang lão tổ đáng sợ trong lòng bọn họ đã là thâm căn cố đế, khó mà thay đổi. . . . . Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không cần lo lắng, hắn không làm gì được ta, rất nhanh hắn cũng không làm gì được ngươi bọn họ."

Làm sạch đã đến hồi cuối, nhiều nhất lại có nửa ngày liền có thể hoàn toàn kết thúc, đến lúc đó Thiên Lang lão tổ không cách nào lại dùng huyết mạch trớ chú hoặc uy hiếp Ngân Quang Thỏ. Sau một lát, hư không lần thứ hai vỡ vụn, Thiên Lang lão tổ xuất hiện tại ngoài ức vạn dặm.

Ngay sau đó không ngừng có hư không vỡ vụn, đại lượng nhân mã chạy đến.

Mấy hàng mấy chục tỉ cường giả xuất hiện tại hư không bên trong, từ bốn phương tám hướng đem Ngân Thanh Thảo vốn là vây quanh. Đáng sợ khí tức trong hư không đan vào, bốn vị trưởng lão dọa đến nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Đến không chỉ là Thiên Lang lão tổ, còn có hắn thống trị hạ các tộc.

Chỉ là viên mãn cường giả số lượng liền vượt qua năm mươi, bọn gia hỏa này tùy tiện đến cái cũng có thể diệt bọn họ mười lần tám lần. Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ muốn ứng đối ra sao, Lâm Mặc Ngữ mạnh hơn cũng chỉ là một cái.

Đúng, còn có Diệp Dương Viêm, có lẽ Diệp Dương Viêm xuất thủ, còn có hi vọng. Lâm Mặc Ngữ nhưng là không hề để tâm, chỉ là nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Kèm theo giòn nhẹ tiếng vang, Ngân Thanh Thảo vốn là bên ngoài hư không bên trong xuất hiện vô số ngọn lửa màu xám, hỏa diễm hóa thành từng tôn Vong Linh tôi tớ. Trong chớp mắt, hư không bị chiếm hết, ngàn ức Vong Linh tôi tớ rậm rạp chằng chịt đứng trong hư không, quay lưng Ngân Thanh Thảo vốn là, mặt hướng các tộc cường giả. Bọn họ hóa thành tấm thuẫn đem Ngân Thanh Thảo vốn là bảo vệ, khổng lồ khí tức tập hợp một đoàn phóng ra ngoài, địa vị ngang nhau.

"Thăng hoa!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảnh giới của hắn trực tiếp tăng lên đến Hỗn Độn cảnh đại thành, Vong Linh tôi tớ cũng đồng thời tăng lên.

Nguyên bản bọn họ đã là Hỗn Độn cảnh đại thành, bây giờ có thăng hoa gia trì 5.1, lại càng tiến lên một bước, từ mới vào Hỗn Độn cảnh đại thành, đến Hỗn Độn cảnh đại thành trung đẳng trình độ, chiến lực tăng lên mấy lần.

Tại về số lượng, vượt qua ngàn ức Vong Linh tôi tớ đồng dạng nghiền ép đối phương.

Mặc dù không bằng viên mãn cường giả, có thể cái này mười mấy cái viên mãn cường giả muốn giết sạch ngàn ức Vong Linh tôi tớ, cũng muốn phí rất lớn sức lực. Vong Linh tôi tớ không dễ dàng giết, chết có thể phục sinh, muốn giết rất nhiều lần.

"Tiểu bối tự tìm cái chết!"

Thiên Lang lão tổ giận, giới vực mở rộng, khổng lồ giới vực lực lượng quét ngang, lập tức rộng lượng Vong Linh tôi tớ bị đụng bay, bọn họ ngăn không được Thiên Lang lão tổ Lâm Mặc Ngữ đối với Diệp Dương Viêm nói: "Đừng để hắn tới."

Diệp Dương Viêm gật gật đầu, bước ra một bước đã đi tới hư không, ngăn tại Thiên Lang lão tổ trước mặt. Thuộc về Chuẩn Đại Tôn uy áp ngưng tụ thành đao, đánh phía Thiên Lang lão tổ.

Thiên Lang lão tổ hú lên quái dị, tại chỗ thắng gấp dừng lại, không dám tin nhìn xem Diệp Dương Viêm. ..