Chương 4464: Ta nghĩ trở thành Đại Tôn.

Chương 4464: Ta nghĩ trở thành Đại Tôn.

Hỗn độn bên trong Đại Tôn số lượng có hạn, chín cái Đại Tôn vị trí, bây giờ chỉ có trống không.

Cái này không còn không tầm thường người nhưng phải, đã từng có người thử qua, không có chỗ nào mà không phải là Thân Tử Đạo Tiêu, bây giờ đã không người theo đuổi chỗ trống này. Đại Tôn không được còn có Chuẩn Đại Tôn, đông đảo đứng đầu viên mãn cường giả, theo đuổi là Chuẩn Đại Tôn.

Chuẩn Đại Tôn mặc dù không bằng Đại Tôn hoàn mỹ, nhưng ở một phương diện khác lại có thể thắng được Đại Tôn, tốt xấu cũng có Đại Tôn hai chữ.

Thiên Lang lão tổ theo đuổi chính là Chuẩn Đại Tôn, nhưng bây giờ một cái Chuẩn Đại Tôn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, đặc biệt mà cường đại uy áp hóa thành vô hình tường cao, chặn đường đi của hắn lại.

Hắn không nghĩ tới, Ngân Quang Thỏ chuyện này, lại có Chuẩn Đại Tôn xuất thủ.

Phía trước chỗ suy nghĩ tại Thiên Lang lão tổ trong đầu chợt lóe lên, sau đó bị lật đổ. Hắn trước cảm ứng được có người động hắn huyết mạch trớ chú, có người đánh Ngân Quang Thỏ chủ ý.

Hắn thông qua huyết mạch trớ chú cảm ứng được thân phận của đối phương, chính là tại Tây Cực tịnh thổ cùng chính mình đánh qua cái kia họ Lâm gia hỏa. Cho nên hắn không nói hai lời, mang đủ nhân mã liền giết tới đây.

Mặc dù Tinh Quyền Đại Tôn cảnh cáo qua bọn họ, không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ có gặp gỡ quá nhiều, như thế 26 sẽ trêu chọc đến nhân quả, khả năng sẽ tại tiếp theo đại loạn bên trong bỏ mình. Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ đều đến chính mình quê quán, đào chính mình góc tường, ai có thể nhịn là không thể nhẫn, Thiên Lang lão tổ tính toán nợ cũ nợ mới cùng một chỗ tính toán.

Hắn không tin Lâm Mặc Ngữ thật có mạnh như vậy, nếu như chính mình toàn lực lực lượng, chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa sẽ còn đánh không lại? Chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, cái gì kia nhân quả cũng liền không có.

Lấy hắn đối nhân quả lý giải, không có cái gì nhân quả là không giải được, chỉ cần giết hắn, nhân quả tự nhiên là có thể giải ra. Chỉ là không nghĩ tới, vậy mà lại có Chuẩn Đại Tôn xuất hiện ở đây, cái này để hắn phạm vào khó.

Lấy hắn thực lực, muốn đối phó Chuẩn Đại Tôn, còn kém xa lắm.

Hắn rất rõ ràng, cảnh giới không kém có thể đền bù, như chính mình cưỡng ép động thủ, chết sẽ chỉ là chính mình. Thiên Lang lão tổ suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, ho nhẹ một tiếng ra vẻ trấn định, "Tiền bối vì sao muốn ngăn đón tại hạ."

Mặc dù biết không phải Diệp Dương Viêm đối thủ, thật đáng giận thế không thể yếu.

Diệp Dương Viêm nhàn nhạt nói ra: "Chủ nhân có mệnh, không được đến gần."

Chủ nhân?

Thiên Lang lão tổ bản năng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, hắn ánh mắt xuyên qua Vong Linh tôi tớ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ chính mang theo mỉm cười hướng chính mình gật đầu ra hiệu. Hắn bản năng thấp giọng hô: "Cái này tiểu gia hỏa, là tiền bối chủ nhân?"

"Im ngay!"

Diệp Dương Viêm hừ lạnh một tiếng, uy áp càng nặng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ động thủ.

Thiên Lang lão tổ chợt giật mình, Diệp Dương Viêm không phải tại nói đùa, Lâm Mặc Ngữ thật là hắn chủ nhân. Có thể một cái Hỗn Độn cảnh tiểu gia hỏa là Chuẩn Đại Tôn chủ nhân, điều này có thể sao?

Thiên Lang lão tổ trong lúc nhất thời tư duy có chút rối loạn, phát sinh trước mắt sự tình, thực sự là trái ngược lẽ thường phá vỡ nhận biết. Lại hồi tưởng tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ chuyện phát sinh, hình như lại bình thường.

Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ biểu hiện có thể cùng cảnh giới của hắn khác biệt, đó là quả thật đem mình làm đống cát đánh.

"Chẳng lẽ nói, hắn là vị kia chuyển thế!"

Thiên Lang lão tổ trong lúc nhất thời miên man bất định, hắn nghĩ tới trống chỗ Đại Tôn vị trí, đã từng cái kia vị trí là có người, có thể về sau đột nhiên không có, mà còn vị kia là tất cả Đại Tôn bên trong tối cường tồn tại.

Như Lâm Mặc Ngữ là vị kia chuyển thế, tựa hồ tất cả đều có thể thuyết phục.

Lại thêm nữa Tinh Quyền Đại Tôn lời nói, tựa hồ cũng tại xác minh chính mình suy đoán.

Thiên Lang lão tổ trong lòng đối Lâm Mặc Ngữ cảm quan phát sinh biến hóa, loại này biến hóa rất vi diệu, ít nhất hắn không còn dám đem Lâm Mặc Ngữ trở thành Hỗn Độn cảnh đến xem. Bỗng nhiên bên tai vang lên Lâm Mặc Ngữ âm thanh, "Ta không muốn giết ngươi, Ngân Quang Thỏ với ta hữu dụng, ta xử lý xong phía sau cùng ngươi nói chi tiết."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí, mặc dù không phải cao cao tại thượng, nhưng cũng là bình đẳng đối đãi, rơi vào Thiên Lang lão tổ trong tai, cảm giác chính xác nhận như vậy.

Tốt

Thiên Lang lão tổ không thể không đáp ứng, hắn hiện tại không được chọn. Chỉ là một cái Diệp Dương Viêm, liền đầy đủ để hắn không cách nào tiến thêm.

Tuy nói hắn cũng có con bài chưa lật, nhưng lá bài tẩy này cũng không phải là hiện tại dùng. Hắn ngược lại muốn xem xem, Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Đến mức huyết mạch trớ chú, kỳ thật Thiên Lang lão tổ không hề coi trọng, hắn nghĩ bên dưới tùy thời có thể bên dưới. Vong Linh tôi tớ bảo hộ lấy Ngân Thanh Thảo vốn là, không nhìn hư không bên ngoài các tộc cường giả.

Gần nửa ngày về sau, làm sạch triệt để hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, hư không kịch liệt vặn vẹo, phảng phất có một phương túi mở ra, Ngân Thanh Thảo vốn là liền tại tầm mắt mọi người bên trong biến mất không thấy gì nữa. Ngân Thanh Thảo vốn là không có, Ngân Quang Thỏ cũng không thấy.

Thiên Lang lão tổ lông mày trực nhảy, khóe miệng không được co rúm, Lâm Mặc Ngữ nói là nói chi tiết, này chỗ nào nói chi tiết, quả thực chính là trước chém phía sau góp. Thiên Lang lão tổ cảm giác chính mình hình như lại ném đi mặt, vẫn như trước không dám động.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Thiên Lang lão tổ trước mặt, bày ra một tấm bàn nhỏ, "Không biết Thiên Lang tiền bối thích uống trà vẫn là uống rượu."

Thiên Lang lão tổ thấp giọng nói: "Uống rượu."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, lấy ra hai bình rượu, "Mặc dù không tính đứng đầu rượu ngon, nhưng cũng không tệ, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện."

Tay một vệt, có mấy đĩa đơn giản thức nhắm xuất hiện ở trên bàn, Lâm Mặc Ngữ thoải mái ngồi xuống.

Thiên Lang lão tổ không biết Lâm Mặc Ngữ muốn nói gì, cũng theo đó cùng một chỗ ngồi xuống.

Lâm Mặc Ngữ nâng chén chúc rượu, "Lâm mỗ liền đi thẳng vào vấn đề, cái này Ngân Quang Thỏ nhất tộc, Lâm mỗ muốn. Làm như vậy đối tiền bối xem như là bất kính, Lâm mỗ trước kiện cái tội."

Nói xong hắn trước uống một ly, lại tự mình rót một ly, tiếp tục nói, "Lâm mỗ có nhất định phải lý lẽ từ, đồng dạng Lâm mỗ cũng nguyện ý làm ra bồi thường."

"Thiên Lang tiền bối như có gì cần có thể nâng, chỉ cần tại Lâm mỗ phạm vi năng lực bên trong, nhất định đáp ứng."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ uống chén thứ hai, tiếp lấy lại rót chén thứ ba.

"Mặc dù Lâm mỗ cùng Thiên Lang tiền bối từng có một chút không vui, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, hi vọng việc này về sau, ta cùng Thiên Lang tiền bối không nhanh có thể như vậy lau đi, thậm chí trở thành bằng hữu."

"Lâm mỗ tin nhân quả, ta nguyện ý cùng Thiên Lang tiền bối kết một cái thiện quả, mà không phải là ác quả."

Uống hết chén thứ ba, mấy câu, ba ly rượu, Lâm Mặc Ngữ xem như là hảo ngôn cùng nhau nói. Nhưng nếu là cẩn thận đi phân tích Lâm Mặc Ngữ lời nói, sẽ phát hiện lời nói bên trong khác 350 có thâm ý.

Ngụ ý chính là Ngân Quang Thỏ chính mình chắc chắn phải có được, ngươi có nguyện ý hay không kết quả đều như thế, không có khả năng thay đổi. Ngươi như nguyện ý thật tốt nói, vậy ta có thể thích hợp cho bồi thường.

Nếu là ngươi không muốn thật tốt nói, vậy ta cũng có thể không nói, đến mức về sau nhân quả, đại gia đến lúc đó lại thanh toán. Thậm chí, hiện tại liền có thể thanh toán.

Lâm Mặc Ngữ tóm lại chính là một câu, ngươi muốn thế nào a, dù sao ta cũng không sợ ngươi, thậm chí có thể đánh giết ngươi.

Thiên Lang lão tổ làm sao có thể nghe không hiểu, sắc mặt hắn không phải quá đẹp, hắn cưỡng chế bên trong Tâm Nộ hỏa, "Lâm đạo hữu nói như thế, tựa hồ có chút qua, mặc dù Lâm đạo hữu có Chuẩn Đại Tôn ở bên, có thể bản tôn cũng là có át chủ bài."

"Tây Cực Tinh Nguyệt Chuẩn Đại Tôn, từng thiếu bản tôn một ân tình. . ."

Hắn không có nói tiếp, ngụ ý đã rất rõ ràng, hắn không sợ.

Đến mức vị kia Tinh Nguyệt Chuẩn Đại Tôn có hay không nợ nhân tình, cái này kỳ thật cũng không trọng yếu, mấu chốt là nhìn Lâm Mặc Ngữ tin hay không.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thiên Lang tiền bối hiểu lầm, Lâm mỗ cũng không có ý tứ này, không bằng dạng này, Thiên Lang tiền bối nói một chút có yêu cầu gì, nhìn xem Lâm mỗ có thể làm được hay không."

Thiên Lang lão tổ hừ lạnh một tiếng, "Yêu cầu? Bản tôn muốn trở thành Đại Tôn, ngươi có thể làm đến sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không được, cái này Đại Tôn vị trí đã có định số, người khác chiếm không được. Thiên Lang tiền bối không bằng thử xem thành tựu Chuẩn Đại Tôn, có lẽ còn có một chút hi vọng, Lâm mỗ có thể đẩy trước thế hệ một cái."

Thiên Lang lão tổ con mắt lập tức bộc phát ra tinh quang, "Ngươi có thể giúp ta thành tựu Chuẩn Đại Tôn?".