Chương 4465: Thành tựu Chuẩn Đại Tôn.

Chương 4465: Thành tựu Chuẩn Đại Tôn.

Trở thành Đại Tôn là mỗi cái đứng đầu viên mãn cường giả cuối cùng tâm nguyện, nhưng ai cũng biết, bọn họ là không thể nào trở thành Đại Tôn. Vô số năm qua, đại lượng đứng đầu viên mãn cường giả xung kích Đại Tôn vị trí, đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại.

Kết quả thất bại chính là Thân Tử Đạo Tiêu, không một may mắn còn sống sót, thậm chí liền Binh Giải chuyển thế cơ hội đều không có. Cái chết của bọn họ pháp đa dạng, đều có nguyên nhân, thậm chí xưng là ly kỳ.

Lâu ngày, cái này trống chỗ Đại Tôn vị trí lại không người đi mưu đồ.

Thậm chí có người khẳng định, cái thứ chín Đại Tôn vị trí sẽ vĩnh cửu trống chỗ, sẽ lại không có người ngồi lên.

Tại cái này đoạn tuế nguyệt bên trong, có người thành Chuẩn Đại Tôn, vì vậy Chuẩn Đại Tôn liền thành từng cái đứng đầu viên mãn cường giả theo đuổi mục tiêu.

Thiên Lang lão tổ nói là muốn trở thành Đại Tôn chỉ là câu nói đùa, hắn tại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, liền đã suy đoán Lâm Mặc Ngữ chính là vị kia thần bí Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế. Nói cách khác, trống chỗ Đại Tôn vị trí, là vì Lâm Mặc Ngữ mà chuẩn bị, cái khác Đại Tôn sẽ không cho phép người khác ngồi lên, dạng này cũng liền giải thích vì cái gì không người có thể trở thành mới Đại Tôn.

Bây giờ được đến Lâm Mặc Ngữ trả lời về sau, hắn càng xác định chính mình đoán không sai. Nhưng hắn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ vậy mà nói, có thể giúp hắn trở thành Chuẩn Đại Tôn. Thiên Lang lão tổ con mắt phát ra ánh sáng, đạo tâm run rẩy, cả người đều rất kích động.

Nếu quả thật có thể thành Chuẩn Đại Tôn, chỉ là Ngân Quang Thỏ nhất tộc tính là gì, đừng nói Ngân Quang Thỏ nhất tộc, liền tính hắn tất cả thủ hạ, cái khác các tộc toàn bộ đều đưa cho Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì lớn.

Giống hắn dạng này đứng đầu viên mãn cường giả, chân chính theo đuổi là tự thân cường đại, tuyệt không phải thủ hạ có bao nhiêu thế lực. Chỉ cần mình mạnh, thế lực, quyền lực, thủ hạ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật có thể giúp đỡ chính mình, vậy hắn cùng Lâm Mặc Ngữ điểm này nho nhỏ khúc mắc căn bản không tính là cái gì. Hắn cưỡng ép để chính mình trấn định lại, thấp giọng nói, " Lâm đạo hữu nói tới có thể là thật."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ chỉ có thể nói đẩy trước thế hệ một cái, đến mức có thể thành hay không, Lâm Mặc Ngữ chỉ có ba thành nắm chắc, nhưng liền tính không được, tiền bối cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất Thiên Lang lão tổ nói: 9898 lão phu minh bạch, thành tựu Chuẩn Đại Tôn khó mà dựa vào ngoại lực, trọng yếu nhất vẫn là nhìn tự thân. Nhưng có lúc ngoại lực tác dụng cũng không thể coi thường, có lẽ liền kém như vậy một đường."

"Nếu như Lâm đạo hữu thật sự có biện pháp đẩy lão phu một cái, vô luận thành bại hay không, lão phu đều sẽ nhớ kỹ Lâm đạo hữu phần ân tình này."

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có thể đẩy chính mình một cái, cho dù thất bại, cái kia cũng là đáng.

Hắn theo đuổi Chuẩn Đại Tôn đã vô số năm, cảm giác liền kém một bước, chính là không cách nào vượt qua. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy liền mời Thiên Lang tiền bối uống bầu rượu này đi."

Thiên Lang lão tổ sửng sốt một chút, "Lâm đạo hữu có ý tứ là. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cơ duyên liền tại trong rượu."

Thiên Lang lão tổ trong mắt tinh quang chớp động, "Tốt!"

Hắn không nói hai lời, cầm bầu rượu lên một hớp uống sạch.

Bầu rượu tuy nhỏ, nhưng trong đó khác ngậm không gian, chừng vạn cân nhiều.

Thiên Lang lão tổ như thôn tính biển hút đồng dạng, đem vạn cân rượu một khẩu khí hút vào trong đó. Quá trình này bên trong, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức bắn ra một tia ngày lần đầu chi khí dung nhập trong rượu.

Hỗn độn bên trong, nhận biết ngày lần đầu chi khí cực ít cực ít, chỉ có giống cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử loại này cổ lão tồn tại, mới sẽ biết ngày lần đầu chi khí.

Người khác liền xem như hiện tại Đại Tôn đều không nhất định nhận ra, bọn họ là về sau thành đạo, khi đó Nhân Tộc đã chia lãi rơi ngày lần đầu chi khí, dung nhập huyết mạch bên trong, bọn họ không cảm giác được.

Giống Thiên Lang lão tổ dạng này, càng là sẽ không nhận ra ngày lần đầu chi khí, thậm chí đều không cảm giác được.

Một tia ngày lần đầu chi khí dọc theo rượu ngon cùng một chỗ bị uống vào bụng bên trong, tại Thiên Lang lão tổ trong cơ thể ầm vang nổ tung.

Thiên Lang lão tổ con mắt chợt trừng một cái, phát ra một tiếng hét lên, cả người hóa ra chân thân, nháy mắt trở thành một cái màu xanh Thiên Lang.

Thiên Lang lão tổ chân thân thân dài vượt qua trăm vạn dặm, tùy tiện một cọng lông tóc đều giống như dãy núi, Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn giống như hạt bụi nhỏ. Tại phía sau hắn, Cửu Vĩ to lớn màu xanh đuôi sói chậm rãi lắc đầu.

Cửu Vĩ Thiên Lang, chính là Thiên Lang lão tổ bản thể.

Hỗn độn bên trong có Thiên Lang, nhưng Cửu Vĩ Thiên Lang chỉ cái này một đầu.

Thiên Lang lão tổ huyết mạch kịch liệt sôi trào, tại thể nội Cổn Cổn Lưu trôi, phát ra biển gầm âm thanh, vang lên ào ào.

Huyết mạch thanh âm chấn động hỗn độn, xung quanh trăm tỉ dặm Hỗn Độn Không Gian, tất cả Hỗn Độn Chi Khí đều hướng về Thiên Lang lão tổ lăn tới. Thiên Lang lão tổ giống như một cái vòng xoáy, điên cuồng hấp thu Hỗn Độn Chi Khí.

Ngày lần đầu chi khí ngay tại tăng cường hắn căn cơ, căn cơ là sinh linh nặng nhất được như vậy, căn cơ càng thâm hậu, hạn mức cao nhất liền sẽ càng cao. Cũng chính bởi vì ngày lần đầu chi khí, cây nhỏ bọn họ tại đỉnh phong thời điểm, có thể sánh vai Đại Tôn, chỉ mạnh không yếu.

Thiên Lang lão tổ đã từng không có đạt được hôm khác lần đầu chi khí thoải mái, hắn hạn mức cao nhất chỉ là viên mãn.

Nhưng bây giờ, ngày lần đầu chi khí đẩy nhận hắn một cái, đem hắn đẩy hướng chỗ càng cao hơn. Thiên Lang lão tổ không ngừng gầm nhẹ, thôn tính Hỗn Độn Chi Khí, linh hồn nhục thân ngay tại dần dần mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ biết trải qua một phen biến hóa, hắn cho dù không có trở thành Chuẩn Đại Tôn, thực lực cũng sẽ so trước đó cường không ít. Chính mình đẩy một cái, có thể thành hay không, vậy phải xem Thiên Lang lão tổ tự thân.

Từ từ, Thiên Lang lão tổ trên thân hiện ra một đầu màu xanh đại đạo, đầu này đại đạo tản ra hàn quang, âm lãnh vô cùng. Lâm Mặc Ngữ không nhận ra đầu này đại đạo, nhưng hắn rõ ràng Thiên Lang lão tổ sẽ lấy đầu này đại đạo xung kích Chuẩn Đại Tôn.

Đại Đạo Chi Lực tỏa ra, Lâm Mặc Ngữ lui ra cách xa ngàn tỉ dặm nhìn từ xa.

Xung kích Chuẩn Đại Tôn loại này tràng diện sao mà thưa thớt, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên phải nắm lấy cơ hội thật tốt quan sát, cũng coi là một loại học tập. Đại đạo chấn động, cùng hỗn độn sinh ra cộng minh.

Hỗn Độn Chi Khí bên trong ẩn chứa vô số Đại Đạo Chi Lực, giờ phút này đều bị Thiên Lang lão tổ đại đạo đồng hóa. Đại đạo của hắn ngay tại cấp tốc mạnh lên, đụng chạm đến hỗn độn bên trong Đại Đạo Chi Lực hạn mức cao nhất.

Làm Thiên Lang lão tổ Đại Đạo Chi Lực, siêu việt trong hỗn độn Đại Đạo Chi Lực lúc, hắn liền có thể hoàn thành đột phá. Lấy tự thân Đại Tôn áp đảo hỗn độn, trở thành Chuẩn Đại Tôn.

Bất quá Chuẩn Đại Tôn gia tăng chỉ là đại đạo lực lượng, nhục thân, linh hồn cũng không bằng chân chính Đại Tôn, Chuẩn Đại Tôn không hề hoàn mỹ.

Nếu là liều mạng phía dưới, tuyệt đại bộ phận Chuẩn Đại Tôn là không bằng Đại Tôn, nhưng Chuẩn Đại Tôn lực lượng tầng thứ sẽ phát sinh biến hóa, nghiền ép viên mãn thay đổi đến dễ như trở bàn tay. Đại đạo không ngừng oanh minh càng ngày càng mạnh, Thiên Lang lão tổ đồng dạng ngửa mặt lên trời thét dài, từng tiếng tiếng sói tru rung khắp hoàn vũ càng ngày càng mạnh.

Hỗn Độn Không Gian đang tiếng gào bên trong không ngừng vỡ vụn, đại đạo của hắn đang tiếng gào bên trong mạnh lên, cho đến liền Hỗn Độn Không Gian đều không thể thừa nhận. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Thiên Lang lão tổ cùng đại đạo của hắn, đều tại tích góp lực lượng, chuẩn một kích cuối cùng.

Trọn vẹn tầm nửa ngày sau, bỗng nhiên tiếng gầm gừ vang lên: "Bản tôn Thiên Lang, hôm nay lấy Thanh Thiên đại đạo thành tựu Chuẩn Đại Tôn, giới vực hiện!"

Đại đạo nở rộ chói mắt thanh quang, Thiên Lang lão tổ sau lưng hiện lên giới vực, giới của hắn vực rất mạnh, đã từng đánh bay quá Lâm Mặc Ngữ.

Hắn cùng Tửu Tôn Giả một dạng, đem giới vực tùy thân mang theo, xuất hiện là giới vực bản thể, mà không phải hình chiếu. Thanh Thiên đại đạo chỉ riêng dung nhập giới vực bên trong, giới vực lấy tiếng nổ bên trong mạnh lên.

Thanh Thiên đại đạo lấy chỉ riêng làm môi giới, dần dần chìm xuống, dung nhập giới vực.

Cuối cùng, Thanh Thiên đại đạo có một nửa dung nhập giới vực, cùng giới vực trở thành một cái chỉnh thể. Đại đạo, giới vực, Thiên Lang lão tổ, ba hợp lại làm một, như một cái chỉnh thể.

Phá

Gầm lên giận dữ, ba đồng thời phát lực, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe đến có đồ vật vỡ vụn âm thanh. Ngay sau đó, Thiên Lang lão tổ trên thân tỏa ra một loại khó mà hình dung khác thường khí tức vật. ..