Chương 4466: Nói cho cùng vẫn là cái vật thí nghiệm.

Chương 4466: Nói cho cùng vẫn là cái vật thí nghiệm.

Chuẩn Đại Tôn thành!

Lâm Mặc Ngữ quan sát Thiên Lang lão tổ thành tựu Chuẩn Đại Tôn toàn bộ quá trình, đối nó có hiểu một chút.

Thành tựu Chuẩn Đại Tôn có rất nhiều loại phương pháp, Thiên Lang lão tổ lợi dụng chính mình giới vực lực lượng, Đại Đạo Chi Lực, Tín Niệm Chi Lực cùng với tự thân lực lượng. Vô số năm qua, Thiên Lang lão tổ vì thành tựu Chuẩn Đại Tôn, tại chính mình giới vực bên trong không ngừng tích góp lực lượng.

Giới của hắn vực ở trong quá trình này mạnh lên, đồng thời cũng thành hắn nhà kho.

Giới vực bên trong tích góp lực lượng, sẽ tại hắn xung kích Chuẩn Đại Tôn lúc phát huy tác dụng lớn, đây là Thiên Lang lão tổ là tự mình làm chuẩn bị, hiện tại cuối cùng phát huy tác dụng lớn. Mấy loại lực lượng hợp nhất phía dưới, Thiên Lang lão tổ đánh nát Hỗn Độn cảnh cùng Chuẩn Đại Tôn ở giữa ngăn cách, bước vào trong đó.

Trở thành Chuẩn Đại Tôn về sau, Thiên Lang lão tổ trên thân tán phát khí tức thay đổi đến khác biệt, có loại cùng loại với Đại Tôn, nhưng lại không hoàn toàn giống Đại Tôn. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Chuẩn Đại Tôn chính là một cái không hoàn mỹ Đại Tôn, cảnh giới không hoàn mỹ, lực lượng không hoàn mỹ, đại đạo không hoàn mỹ. Nhưng có chút phương diện lại mạnh hơn Đại Tôn, cho nên chiến lực không kém.

Hiện tại Thiên Lang lão tổ chính là như vậy, chiến lực khẳng định không yếu, vượt xa viên mãn cường giả, nhưng nếu là cùng Đại Tôn chém giết, có lẽ trong lúc nhất thời có thể đánh cái cân sức ngang tài, đến cuối cùng tất thua không thể nghi ngờ.

Thiên Lang lão tổ thân thể từ từ nhỏ dần, cuối cùng khôi phục hình người, Lâm Mặc Ngữ chúc mừng nói: "Chúc mừng 253 tiền bối, thành tựu Chuẩn Đại Tôn."

Hắn ngữ khí vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, cũng không vì Thiên Lang lão tổ cảnh giới biến hóa mà có chỗ thay đổi.

Cũng chính là loại này biểu hiện, Thiên Lang lão tổ gần như trăm phần trăm khẳng định, Lâm Mặc Ngữ chính là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế.

Sau này Lâm Mặc Ngữ tất nhiên sẽ trở thành Thiên Tai Đại Tôn, loại này tồn tại tốt nhất có thể trở thành bằng hữu, tuyệt đối không cần trở thành địch nhân. Coi như mình hiện tại thành Chuẩn Đại Tôn, nếu là cùng Lâm Mặc Ngữ là địch, nói không chừng cũng sẽ vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ trên thân có bao nhiêu nhân quả, có bao nhiêu khí vận, căn bản tính toán không rõ.

Đến mức chuyện lúc trước, Thiên Lang lão tổ càng là nhất ngôn cửu đỉnh, Lâm Mặc Ngữ đẩy hắn, hắn tự nhiên sẽ lại không đi tính toán. Hắn đầy mặt chất đống cười, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ chỉ là đẩy một cái, vẫn là tiền bối căn cơ thâm hậu, mới có thể thành đạo."

Thiên Lang lão tổ lắc đầu, "Không không không, bản tôn mặc dù tính tình không tốt, nhưng có tự mình hiểu lấy, nếu không phải Lâm đạo hữu, tiếp qua ngàn vạn năm cũng chưa chắc có thể thành đạo."

"Chỉ là bản tôn có chút hiếu kỳ, Lâm đạo hữu dùng cái gì loại phương pháp."

Tự nhiên không phải chỉ là để rượu, khẳng định còn có những vật khác, chỉ bất quá chính mình không biết.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đây là Lâm mỗ bí mật liền bất tiện cho biết, tất nhiên Thiên Lang tiền bối đã thành đạo, Lâm mỗ cũng coi là hoàn thành hứa hẹn, cái này liền cáo từ."

Thiên Lang lão tổ không có lưu Lâm Mặc Ngữ: "Đã như vậy vậy liền chúc Lâm đạo hữu tất cả thuận lợi, bản tôn nơi này chỉ có một câu, nếu có sự tình cứ việc cho gọi, bản tôn gọi lên liền đến."

Nói xong trên người hắn bay ra một cái bộ lông màu xanh, lông trong hư không biến hóa, thành một thanh màu xanh đoản kiếm. Lâm Mặc Ngữ nếu có cần, chỉ cần thông qua linh hồn kích hoạt đoản kiếm, Thiên Lang lão tổ liền sẽ chạy đến.

Lấy Chuẩn Đại Tôn năng lực, cho dù là vượt qua vô cùng vực cũng không cần đến thời gian quá dài, cho nên câu nói này cũng không phải là lời nói suông. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí trực tiếp thu hồi đoản kiếm, "Vãn bối có câu nói không biết có nên nói hay không."

"Lâm đạo hữu mời nói!"

Giờ phút này Thiên Lang lão tổ cũng sẽ không đem Lâm Mặc Ngữ trở thành Hỗn Độn cảnh tiểu thành đến đối đãi, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ có thể là Đại Tôn chuyển thế, tương lai nhất định phải nặng ngồi Đại Tôn vị trí hắn lời nói đương nhiên phải nghe.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối vẫn là không muốn xuyên áo xanh."

Thiên Lang lão tổ hơi sững sờ, "Vì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có cái xuyên áo xanh gia hỏa rất làm cho người ta chán ghét, Lâm mỗ nhìn thấy áo xanh liền nghĩ đánh người."

Thiên Lang lão tổ a một tiếng, "Người nào chọc Lâm đạo hữu chán ghét, bản tôn có thể giúp Lâm đạo hữu đi dạy dỗ hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn hẳn là Đại Tôn, tính toán, về sau Lâm mỗ chính mình sẽ ra tay, đi!"

Nói xong Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Tiểu Bằng, ngồi tại Tiểu Bằng trên thân hóa thành kim quang rời đi.

Thiên Lang lão tổ ngơ ngác đứng tại hư không bên trong, Lâm Mặc Ngữ chán ghét một cái xuyên áo xanh Đại Tôn, tại tám vị Đại Tôn bên trong, thích mặc áo xanh chỉ có một người. . . Hắn cười khổ một tiếng, mình nếu là dám đi tìm hắn, sợ là bị hắn dạy dỗ còn tạm được.

Ánh mắt của hắn đảo qua chính mình các tộc thủ hạ, "Không sao, các ngươi đều trở về đi, về sau lại không Ngân Quang Thỏ nhất tộc."

"Tuân mệnh!"

Mọi người cùng âm thanh hô to, nhộn nhịp rời đi.

Thiên Lang lão tổ bước ra một bước đã là biến mất không thấy gì nữa, hắn thành Chuẩn Đại Tôn, tiếp xuống nên thật tốt củng cố tu vi, thích ứng mới tăng thêm lực lượng. ooo kim quang Phá Toái Hư Không chính lấy tốc độ kinh người tiến lên, Tiểu Bằng tốc độ phi thường nhanh, như không phải là không có giới vực, hắn hiện tại liền có thể xung kích Hỗn Độn cảnh viên mãn. Bất quá bằng vào tốc độ, Tiểu Bằng đã vượt qua Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Tiểu Bằng có chút không hiểu, "Phụ thân, ngài tại sao phải giúp tên kia trở thành Chuẩn Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nghĩ mãi mà không rõ sao?"

Tiểu Bằng lắc đầu, "Không phải rất rõ ràng, lấy phụ thân thực lực, hoàn toàn có cơ hội đánh giết hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Chém chém giết giết không phải dùng tại nơi này, hắn sống rất nhiều năm, trên thân có đếm không hết nhân quả, bằng hữu, huynh đệ, thân nhân không ít, mà còn đều có không kém thành tựu."

"Nếu như ta giết hắn, vậy liền kết xuống ác quả, đến lúc đó nhân quả lan tràn, mặc dù không sợ, nhưng rất phiền phức."

"Địch nhân của ta không phải hắn, nhân quả quá nhiều dễ dàng dẫn phát biến số, cho nên ta muốn đem ác quả biến thành thiện quả, liền tính muốn có biến số, cũng muốn đối với chính mình có lợi."

Tiểu Bằng rõ ràng nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, chỉ là hung hăng gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ lâu dài cùng nhân quả giao tiếp, mặc dù còn không thể hoàn toàn thấy rõ nhân quả, nhưng đối nhân quả đã có cực sâu cảm thụ, biết một chút nhân quả vận hành quy luật hắn không sợ nhân quả, nhưng cũng không phải rất thích phiền phức nhân quả.

Mà còn lần này giúp Thiên Lang lão tổ, cũng không hoàn toàn là vì nhân quả, còn có càng sâu tầng thứ nguyên nhân hắn không có nói. Hắn là mượn Thiên Lang lão tổ chi thủ, nếm thử ngày lần đầu chi khí tác dụng, nhìn xem ngày lần đầu chi khí hiệu quả làm sao. Nếu như hiệu quả tốt, vậy liền có thể cho người khác dùng.

Nếu như hiệu quả không tốt, hoặc là vạn nhất có cái gì nguy hiểm, bạo thể mà chết loại hình, Thiên Lang lão tổ liền là cái thứ nhất hưởng thụ người. Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Lâm Mặc Ngữ là cầm Thiên Lang lão tổ làm vật thí nghiệm, chỉ bất quá điểm này hắn sẽ không nói.

Hiện tại xem ra, ngày lần đầu chi khí hiệu quả không tệ, có thể cho người một nhà dùng.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đã dùng qua ngày lần đầu chi khí, chính mình ngày lần đầu chi khí tác dụng đã yếu bớt rất nhiều, liền tính muốn cho bọn họ dùng, cũng muốn chờ bọn hắn hoàn toàn khôi phục mới được, nếu không chính là quá bổ không tiêu nổi.

Tiểu Bằng thì có thể dùng một chút.

Lâm Mặc Ngữ đối với Tiểu Bằng nói: "Năm đó Kim Sí Đại Bằng là đứng đầu tồn tại, hắn lực lượng không thể so Đại Tôn kém, đồng thời hắn không có giới vực hạn chế."

"Ngươi bây giờ kế thừa Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, hoàn toàn có khả năng đạt tới hắn năm đó tầng thứ, chỉ bất quá bây giờ hỗn độn quy tắc có chỗ thay đổi, ngươi đem bị quản chế tại giới vực, con đường này liền khó đi rất nhiều."

"Nhưng ta nghĩ dùng ngày lần đầu chi khí, có lẽ có thể giúp ngươi nhảy qua hỗn độn hạn chế, tại không có giới vực dưới tình huống tái hiện năm đó Kim Sí Đại Bằng phong thái."

"Nhưng ngày lần đầu chi khí hấp thu có nhất định nguy hiểm, ngươi có nguyện ý hay không. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Tiểu Bằng đã gật đầu, "Nguyện ý nguyện ý, cầu còn không được!".