Chương 4467: Chỉ là thành thục không đủ.

Chương 4467: Chỉ là thành thục không đủ.

Kim Sí Đại Bằng huyết mạch ảnh hưởng Tiểu Bằng, hắn ý nghĩ cùng trước đây có chỗ khác biệt.

Đã từng Tiểu Bằng, tất cả cố gắng cũng là vì giải ra bị Đại Tôn gieo xuống huyết mạch trớ chú.

Về sau hắn kích hoạt lên Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, trớ chú bị cọ rửa rơi, vừa bắt đầu hắn cũng nghĩ qua, giúp đỡ tộc nhân của mình cũng kích hoạt huyết mạch, hướng rơi trớ chú. Có thể theo thời gian chuyển dời, loại này ý nghĩ càng lúc càng mờ nhạt cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Bằng đã đổi một chủng tộc, không còn là Hỗn Độn Cô Bằng, mà là Kim Sí Đại Bằng.

Hỗn Độn Cô Bằng mặc dù có cái cô chữ, nhưng là một số lượng cũng không tính quá ít chủng tộc, tộc nhân ở giữa thông qua huyết mạch liên kết, kỳ thật không hề cô độc. Mà Kim Sí Đại Bằng lại là chân chính cô độc, đã từng chỉ có một cái, về sau cũng sẽ chỉ có một cái.

Tiểu Bằng từ sâu trong linh hồn phát sinh thay đổi, sau này cũng sẽ không suy nghĩ tiếp muốn giúp Hỗn Độn Cô Bằng nhất tộc giải trừ trớ chú, trừ phi rất thuận tay, mới sẽ làm một chút.

Hiện tại hắn lớn nhất suy nghĩ chính là mạnh lên, nhất là gần nhất cùng cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử ở chung, biết bọn họ đã từng cường đại, thay đổi đến giống như bọn họ cường đại, liền thành Tiểu Bằng nguyện vọng lớn nhất.

Làm Lâm Mặc Ngữ nói có thể dùng ngày lần đầu chi khí giúp mình thời điểm, Tiểu Bằng cái thứ nhất trả lời nguyện ý. Tất nhiên Tiểu Bằng đồng ý, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Độ Ách Thuyền thay thế Tiểu Bằng, đồng thời lấy ra một sợi ngày lần đầu chi khí. Tiểu Bằng cảnh giới kém xa Thiên Lang lão tổ, cho dù hắn là thiên địa dị chủng, nhưng cảnh giới không đủ chính là không đủ. Nếu như cho quá nhiều ngày lần đầu chi khí, không những không cách nào giúp đỡ Tiểu Bằng, có thể còn sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ quyết định từng sợi đến, đầu tiên cam đoan an toàn.

Tiểu Bằng tự nhiên minh bạch, há miệng đem một sợi ngày lần đầu chi khí hút vào, ngày lần đầu chi khí tại thể nội nổ tung, lập tức kim quang vạn trượng, chiếu sáng chỉnh chiếc Độ Ách Thuyền. Thậm chí có từng điểm từng điểm kim quang đột phá không gian, từ Độ Ách Thuyền bên trong lộ ra, tại hỗn độn bên trong tạo thành một đoàn Kim Huy.

Độ Ách Thuyền một đường tiến lên, Kim Huy rơi vãi lôi ra một đầu cái đuôi thật dài.

Tiểu Bằng tại thu hoạch được ngày lần đầu chi khí về sau, thiên địa dị chủng ưu thế bắt đầu triển lộ ra, hắn nhục thân cấp tốc bành trướng, mắt thấy liền muốn đến cực hạn, lại đi xuống liền sẽ bạo thể nhưng liền tại thời khắc cuối cùng, huyết mạch bên trong liền sẽ có mới lực lượng bị kích hoạt, giúp đỡ Tiểu Bằng hấp thu hết dư thừa lực lượng, tránh cho bạo thể nguy hiểm.

Không chỉ là nhục thân, linh hồn cũng là như thế.

Cây nhỏ nói: "Không hổ là Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, tính bền dẻo chính là tốt."

Hỗn Độn Tử nói: "Kim Sí Đại Bằng đã từng liền hấp thu hôm khác lần đầu chi khí, hắn huyết mạch đối ngày lần đầu chi khí có ký ức, sẽ không có sự tình."

Cây nhỏ cũng đồng ý Hỗn Độn Tử lời nói, chỉ cần không phải duy nhất một lần hấp thu vào quá nhiều ngày lần đầu chi khí, Tiểu Bằng đều có thể tiếp nhận.

Mà còn theo Viễn Cổ Thời Đại tiêu chuẩn, không hề theo cảnh giới đến phân, chỉ phân lực lượng mạnh yếu.

Tiểu Bằng huyết mạch chỉ cần duy trì liên tục bị kích hoạt, lực lượng liền sẽ không ngừng lên cao, cuối cùng siêu việt viên mãn, đạt tới có thể cùng Đại Tôn sánh vai trình độ. Lâm Mặc Ngữ trong tay có rộng lượng ngày lần đầu chi khí, chỉ cần Tiểu Bằng ăn được, gần như có thể vô hạn lượng cung ứng.

Tại dưới loại tình huống này, Tiểu Bằng liền tính siêu việt năm đó Kim Sí Đại Bằng cũng không phải là không được.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử hiện tại ngược lại ghen tị Tiểu Bằng, nếu là bọn họ có thể nhanh lên khôi phục lại, cũng có thể ăn một chút ngày lần đầu chi khí. Nhưng bọn họ không có cách, chỉ có thể dựa vào thời gian đi mài.

Lâm Mặc Ngữ xác định Tiểu Bằng không có việc gì về sau, đem ý thức quăng vào Trữ Vật Không Gian.

Hắn không thể cho Trữ Vật Không Gian lấy tên mới, cái tên này từ chính mình trở thành Chức Nghiệp Giả bắt đầu, một mực dùng cho tới nay, đã thành thói quen. Sau này Trữ Vật Không Gian nếu là thật sự thành một cái khác hỗn độn, lại lấy tên cũng không muộn.

Danh tự chỉ là danh xưng, biết đại biểu cho cái gì là được rồi.

Trữ Vật Không Gian bên trong, từng tia từng sợi ngày lần đầu chi khí ngay tại phiêu đãng, ngày lần đầu chi khí đến từ chiếc chìa khóa kia mở ra cửa lớn, hiện tại vẫn còn tại không ngừng trào ra. Trữ Vật Không Gian còn tại biến lớn, tựa hồ vô bờ bến.

Đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới giờ phút này ở tại Trữ Vật Không Gian bên trong, bị Lâm Mặc Ngữ vạch một khối khu vực, nơi này không có ngày lần đầu chi khí. Ngân Quang Thỏ nhất tộc đồng dạng bị Lâm Mặc Ngữ an bài vào một không gian riêng biệt bên trong, nơi đó đồng dạng không có ngày lần đầu chi khí.

Khác nhau ở chỗ, Ngân Quang Thỏ vị trí không gian, có thể nhìn thấy ngày lần đầu chi khí, cũng có thể cảm nhận được ngày lần đầu chi khí, chính là không chiếm được.

Ngân Quang Thỏ nhất tộc bên trong bốn vị trưởng lão, cùng với mấy cái Hỗn Độn cảnh đại thành gia hỏa, nhìn chằm chằm vào trên đỉnh đầu ngày lần đầu chi khí, bọn họ rất muốn, lại không chiếm được. Chỉ bất quá đám bọn hắn trong ánh mắt cũng không có tham lam, có chỉ là khát vọng, có lẽ vô số năm nhát gan cẩn thận, đã để bọn họ quên đi có tham lam cái từ này. Người khác cho, mới là bọn họ.

Người khác không cho, bọn họ cũng không dám muốn. Trước đây như vậy, hiện tại cũng là như thế.

Lâm Mặc Ngữ hư ảnh xuất hiện tại Ngân Thanh Thảo vốn là bên trong, đi thẳng tới bốn vị trước mặt trưởng lão, "Sự tình đều làm tốt, Thiên Lang lão tổ về sau sẽ không lại tới tìm các ngươi."

Bốn vị trưởng lão ánh mắt sáng lên, trên mặt hiện lên vui sướng, "Lâm tiên sinh có ý tứ là, chúng ta tự do?"

. . .

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn không có, các ngươi còn không có giúp ta làm tốt sự tình, còn không thể tính toán tự do."

Bọn họ nhớ tới Lâm Mặc Ngữ đã nói, muốn tự do, cần trước giúp Lâm Mặc Ngữ làm sự kiện mới được.

Mặc dù nhát gan, nhưng Ngân Quang Thỏ nhất tộc không hề đần, bọn họ rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ có thể từ Thiên Lang lão tổ trong tay đem bọn họ cứu, cũng có thể giết sạch bọn họ. Đại trưởng lão đem tư thái thả rất thấp, "Lâm tiên sinh xin phân phó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất đơn giản, ta có mấy cái giới vực, các ngươi giúp ta bồi dưỡng, cần tài liệu ta sẽ cung cấp."

Bồi dưỡng giới vực là Ngân Quang Thỏ năng lực, đối với bọn họ đến nói, trừ vất vả chút cũng sẽ không có tổn thất gì.

Chỉ bất quá trước đây bọn họ bị người làm công cụ lai sứ, loại cảm giác này rất khó chịu hiện tại mặc dù cũng là bị Lâm Mặc Ngữ làm công cụ lai sứ, nhưng kết quả khác biệt, chỉ cần bọn họ làm xong công cụ về sau, Lâm Mặc Ngữ sẽ cho bọn họ một khối độc lập không gian, để bọn họ cuộc sống tự do tự tại, sẽ không có bất luận cái gì hạn chế... . .

Bọn họ vốn cũng không có cái gì truy cầu lớn lao, có thể đối với bọn hắn như vậy đến nói đã là hoàn mỹ nhất kết quả.

Đại trưởng lão nói: "Mời Lâm tiên sinh yên tâm, chúng ta bốn cái lão gia hỏa sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngài giới vực, cam đoan ngài hài lòng."

Khác biệt cảnh giới Ngân Quang Thỏ, bồi dưỡng ra được giới vực mạnh yếu cũng có khác biệt.

Giống cái này bốn vị viên mãn trưởng lão, từ bọn họ đích thân xuất thủ bồi dưỡng ra được giới vực tự nhiên là tốt nhất.

Chính là bọn họ chỉ có bốn người, tốc độ sẽ chậm một chút, nhưng vì chất lượng, Lâm Mặc Ngữ có thể hi sinh một chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Được, bồi dưỡng xong giới vực, ta sẽ cho các ngươi tự do, đồng thời cho các ngươi một chút ngày lần đầu chi khí."

Bốn vị trưởng lão thế mới biết, nguyên lai cái này gọi ngày lần đầu chi khí, bọn họ chỉ cảm thấy những này khí đối với chính mình rất hữu dụng, là khó được chí bảo. Đại trưởng lão hỏi: "Không biết Lâm tiên sinh có mấy cái giới vực cần chúng ta bồi dưỡng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chín cái hoặc mười cái, cho dù có chỗ vượt qua cũng sẽ không quá nhiều."

Đại trưởng lão gật gật đầu, số lượng này có thể tiếp thu, "Theo tốc độ của chúng ta, chỉ cần tài liệu đầy đủ, một cái giới vực ngắn thì ngàn năm, lâu là vạn năm thời gian liền có thể bồi dưỡng đến thành thục."

Ngàn năm đến vạn năm, đối với giới vực đến nói đã rất ngắn. Đến mức thành thục, đó là một loại giới vực thuyết pháp.

Chỉ là phương này giới vực đã đầy đủ hỗ trợ một vị nào đó tu luyện giả tăng lên đến viên mãn, chính là thành thục giới vực.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ là thành thục không đủ, ta muốn hoàn mỹ giới vực, đồng thời còn muốn giảm giới vực lực lượng núi.".