Chương 4468: Lâm Mặc Ngữ vọng tưởng.

Chương 4468: Lâm Mặc Ngữ vọng tưởng.

Lâm Mặc Ngữ lời nói để bốn vị trưởng lão rơi vào trầm tư, bọn họ thật lâu đều không nói gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quấy rầy bọn họ. Dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong liền đã nhìn ra, chính mình nói, không phải là không được.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có ý nghĩ của mình, ý nghĩ này Manh Nha tại Tửu Tôn Giả một lời nói, sau đó tại Trữ Vật Không Gian phát sinh dị biến về sau, bắt đầu chính thức sinh sinh sôi. Vào lúc đó, hắn ý nghĩ từ ban đầu hoang đường suy nghĩ, biến thành một loại có lẽ có có thể thực hiện chờ mong.

Cho đến hiện tại phát hiện Ngân Quang Thỏ nhất tộc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình cái này chờ mong có lẽ có thể thực hiện.

Cho nên hắn nhất định phải đạt được ngân quang miễn nhất tộc, hơn nữa là đem chỉnh tộc đóng gói mang đi, mà không phải biến thành phục sinh người, chỉ có dạng này hắn ý nghĩ này, mới có thể thực hiện. Ít nhất khả năng thực hiện tính sẽ biên độ lớn tăng lên.

Vì thế, hắn có thể động thủ chém giết Thiên Lang lão tổ, thậm chí kết quả xấu nhất có thể cùng Tinh Quyền Đại Tôn trở mặt. Ý tưởng này chính là giảm giới vực lực lượng.

Lúc ấy Tửu Tôn Giả nói qua, muốn trở thành Đại Tôn, đầu tiên cơ sở điều kiện chính là giảm gấp năm lần hoàn mỹ giới vực lực lượng. Trong đó hai cái điều kiện, một là hoàn mỹ giới vực, chỉ là điểm này, đã vây khốn rất nhiều viên mãn.

Điều kiện thứ hai, giảm gấp năm lần, càng là khó càng thêm khó.

Giống Tửu Tôn Giả dạng này đứng đầu tồn tại, gần với Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn nhân vật, đem giới vực tăng lên đến hoàn mỹ về sau, cũng chỉ giảm bốn lần. Theo hắn thuyết pháp, hắn là căn cơ không đủ, cơ sở không đủ vững chắc.

Hắn là tại tấn thăng viên mãn về sau mới đưa giới vực tăng lên đến hoàn mỹ, cũng chính là nguyên nhân này, làm cho giới của hắn vực tại giảm đến bốn lần về sau, liền đụng phải cực hạn. Đồng thời cái này cũng cùng hắn tại tấn thăng Hỗn Độn cảnh lúc, chỉ thăng hoa bốn lần có quan hệ.

Vô luận loại nào, đều chắn mất hắn tấn thăng Đại Tôn con đường, chỉ có thể xung kích Chuẩn Đại Tôn. Lâm Mặc Ngữ thăng hoa mười lần, cái này đã vì hắn đặt cơ sở vững chắc.

Mà còn bản thân hắn có được nhiều cái giới vực, chỉ cần có thể tại tấn thăng viên mãn phía trước, đem giới vực bồi dưỡng đến hoàn mỹ trạng thái, mấy cái giới vực dung hợp làm một, tự nhiên tạo thành đa trọng giảm giới vực lực lượng, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ xung kích Đại Tôn vị trí.

Có thể Đại Tôn, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ mong muốn, Đại Tôn xa xa không đủ.

Nếu như chỉ vì Đại Tôn, hắn mười lần thăng hoa lại có ý nghĩa gì.

Thiên Tai Đại Tôn thăng hoa chín lần, trở thành đứng đầu Đại Tôn, cuối cùng không phải là vẫn lạc. Chính mình nhất định phải đánh vỡ Thiên Tai Đại Tôn cảnh giới, chỉ có dạng này mới có thắng có thể.

Đời thứ năm giới vực, đại thiên thế giới, Khoa Đạo giới, Thần Diệu giới vực, đệ tứ, tam thế, đời thứ hai, một đời, Thiên Hư chi địa, tổng cộng Cửu Phương giới vực. Mà chính mình còn cần một phương giới vực, tìm một phương giới vực, kỳ thật cũng không phải là rất khó, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình có thể tìm tới.

So sánh tìm kiếm một cái mới giới vực, bồi dưỡng giới vực mới là chuyện phiền toái, may mắn hiện tại có Ngân Quang Thỏ nhất tộc.

Đem giới vực bồi dưỡng đến hoàn mỹ, sau đó tại dung hợp phía trước, đối giới vực lực lượng tiến hành một lần hoặc nhiều lần giảm, để giới vực lực lượng càng mạnh. Sau đó lại đối với mấy cái này giới vực tiến hành dung hợp, đến lúc đó liền không chỉ là mấy lần giảm đơn giản như vậy.

Hai cái hai cái giảm hoàn mỹ giới vực dung hợp lẫn nhau, chỉ cần thành công, liền tính không đến bốn lần giảm, ít nhất cũng có ba lần.

Như vậy có thập phương dạng này giới vực lẫn nhau dung hợp, cuối cùng có thể hay không đạt tới một cái tương đương với giảm gấp hai mươi lần hoàn mỹ giới vực, không phải là không có có thể. Lại phối hợp chính mình mười lần thăng hoa, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình tất nhiên có thể xông phá Đại Tôn Cảnh giới, siêu việt đã từng Thiên Tai Đại Tôn, đạt tới một cái khác trọng cảnh giới. Đến lúc đó liền tính không thể cùng "Đạo" so sánh, kém cũng sẽ không quá nhiều, bằng vào Thiên Tai Quyền Trượng, chính mình giết hắn nắm chắc liền sẽ lớn hơn nhiều.

Một hồi lâu, bốn vị trưởng lão cuối cùng đình chỉ suy nghĩ, quá trình bên trong bọn họ không ngừng dùng ánh mắt câu thông, tựa hồ đang thương lượng cái gì.

Đại trưởng lão chậm rãi mở miệng nói: "Lâm tiên sinh chuyện cần làm, rất khó, nếu như chỉ là đem giới vực bồi dưỡng đến hoàn mỹ, chỉ cần có thể tìm tới một chút hi hữu tài liệu, cũng không phải là không thể làm đến, đã từng chúng ta bốn người không giữ quy tắc lực làm qua."

"Nhưng nếu là muốn đem một cái hoàn mỹ giới vực lực lượng giảm gấp bội, dựa vào chúng ta bốn người lực lượng không đủ."

Lâm Mặc Ngữ lông mày chau lên, "Chỉ là không đủ, mà không phải là không được, các ngươi có yêu cầu gì có thể nói ra, có điều kiện gì cũng cứ nói, ta nghĩ biện pháp đi làm."

Đại trưởng lão nói: "Đã từng Thiên Lang lão tổ để chúng ta đi giúp một người bồi dưỡng giới vực, đem giới vực bồi dưỡng đến hoàn mỹ về sau, cũng cho chúng ta giảm giới vực lực lượng."

"Chúng ta bốn người thử, kết quả phát hiện hữu tâm vô lực, cuối cùng chỉ có thể lấy thất bại chấm dứt, may mắn lần kia Thiên Lang lão tổ không có trừng phạt chúng ta."

"Kỳ thật chúng ta là có năng lực giảm giới vực lực lượng, chỉ là hoàn mỹ giới vực quá mạnh, chúng ta bốn người không đủ, nếu là có thể lại nhiều bốn người, cái kia xác suất thành công liền có thể vượt qua năm thành."

"Đương nhiên, còn phải phối hợp một chút cực độ hi hữu tài liệu, những tài liệu này rất khó tìm."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bốn người xác định vững chắc thất bại, tám người năm thành nắm chắc, cái kia mười sáu người đâu?"

Không phải không được, mà là chỉ riêng bốn người bọn họ không được, nhiều người điểm ắt có niềm tin. . . . .

Bốn vị trưởng lão lại là một trận thương lượng, bọn họ dùng chính mình phương thức lẫn nhau câu thông, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn nhìn không hiểu.

Sau một lát, Đại trưởng lão đáp: "Chúng ta đại khái đánh giá một chút, tám người có năm thành, mười hai người liền có bảy thành, nếu là mười sáu người, thì có tám thành. Tám thành đã là cực hạn, người nhiều hơn nữa cũng vô ích."

Mặc dù không phải trăm phần trăm, nhưng có tám thành cũng đầy đủ.

Mà còn bồi dưỡng một lần không được, vậy liền lại đến lần thứ hai, lần thứ ba, luôn có thể thành công.

Đơn giản chính là thất bại lãng phí một chút tài liệu mà thôi, tài liệu không có có thể lại đi tìm, như một khi thành cái kia đối với mình tốt chỗ đem không thể đánh giá. Như vậy hiện tại vấn đề, chính là để Ngân Quang Thỏ nhất tộc có nhiều hơn Hỗn Độn cảnh viên mãn tộc nhân.

Chỉ có Hỗn Độn cảnh viên mãn Ngân Quang Thỏ mới có thể giống bốn vị trưởng lão một dạng, đem giới vực bồi dưỡng đến hoàn mỹ, đè thêm co lại giới vực lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ ném ra bốn khối Ngọc Bài cho bốn vị trưởng lão, "Đem các ngươi phương pháp tu luyện kỹ càng ghi vào bên trong, càng kỹ càng càng tốt, ta nghĩ biện pháp giúp các ngươi tộc nhân tăng lên cảnh giới, tận khả năng làm điểm Hỗn Độn cảnh viên mãn đi ra."

A

Bốn vị trưởng lão tiếp nhận Ngọc Bài, sững sờ nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Bốn cặp lớn thỏ trong mắt chớp động bất khả tư nghị ánh sáng, tựa hồ còn có chút ngốc manh. Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế nào, không tin ta?"

Đại trưởng lão liền vội vàng lắc đầu, "Không có không có, chúng ta không phải không tin Lâm tiên sinh, chỉ là nghĩ tấn thăng viên mãn cần giới vực, tìm tới giới vực còn muốn bồi dưỡng. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Điểm này không cần lo lắng, làm theo lời ta bảo, ta có biện pháp."

Mang đến lấy bây giờ, bốn cái thỏ lớn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng rừng 0.4 Mặc Ngữ.

Bọn họ không biết Lâm Mặc Ngữ có phương pháp gì, nhưng Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn tựa hồ rất thần kỳ, nơi này cũng rất thần kỳ. Bốn người đem Ngân Quang Thỏ nhất tộc tu luyện chi pháp, máu Mạch Thuật pháp, tất cả tin tức toàn bộ đều kỹ càng ghi vào Ngọc Bài bên trong.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Ngọc Bài, "Ta sẽ nghĩ tới biện pháp, hiện tại các ngươi trước tiên đem ta hai cái giới vực bồi dưỡng. . ."

Oanh

Vừa dứt lời, âm thanh sấm sét truyền vào.

Có người tại công kích Độ Ách Thuyền, mà còn lực lượng rất mạnh, đánh đến Độ Ách Thuyền duy trì liên tục chấn động, tại hỗn độn bên trong bay loạn. Bốn vị trưởng lão có chút bối rối, "Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có việc gì, các ngươi không cần phải để ý đến, ta hiện tại đả thông tiến về hai cái kia giới vực thông đạo, tài liệu ta ném ở thông đạo cái kia một đầu, phân thân của ta cũng ở đó, các ngươi cố gắng bồi dưỡng, có vấn đề gì trực tiếp liên hệ ta.".