Chương 4469: Thời không lồng giam.

Chương 4469: Thời không lồng giam.

Độ Ách Thuyền duy trì liên tục không ngừng nhận đến công kích, Độ Ách Thuyền cường độ kinh người, mặc dù bị đánh đến khắp nơi bay loạn, kỳ thật không tổn thương chút nào. Lâm Mặc Ngữ một điểm không nóng nảy, loại này sự tình tại Cổ Hoang chặng đường phát sinh quá nhiều lần, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Thậm chí hắn từ đối phương công kích trúng, hoàn toàn có thể suy đoán ra thực lực của đối phương.

Đây là vị đứng đầu Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, so với phía trước Thiên Lang lão tổ còn phải mạnh hơn mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ tại trong trữ vật không gian, đả thông Ngân Thanh Thảo vốn là thông hướng đại thiên thế giới cùng Khoa Đạo giới thông đạo, đồng thời đem chính mình hiện nay có tài liệu Pháp Bảo đều đem ra.

Tài liệu Pháp Bảo chất thành núi, lớn lớn nhỏ nhỏ, vô luận tầng thứ cao thấp, toàn bộ đều ở nơi này.

Một phần trong đó là Trung Vực thần minh cho, dùng để chữa trị vượt qua đại trận, chính mình chỉ dùng trong đó một phần nhỏ. Còn có một chút đến từ trên đường giết sạch gia hỏa, bọn họ tài sản có một ít liền thành chiến lợi phẩm của mình.

Ngoài ra còn có một chút thì là trước đây thu thập, tầng thứ không cao, cũng chưa tới Hỗn Độn cảnh, nhưng cũng có thể lấy ra dùng. Lâm Mặc Ngữ gần như trống rỗng tồn kho, trước hết để cho Ngân Quang Thỏ dùng đến, tiếp lấy hắn sẽ lại đi tìm.

Bốn vị trưởng lão lập tức bắt đầu làm việc, bọn họ xuyên qua thông đạo, đi tới đại thiên đời 26 giới, bắt đầu vận dụng thuật pháp.

Bọn họ thuật pháp rất kì lạ, nhìn xem tựa hồ không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng tại giới vực các ngõ ngách bên trong không ngừng có gió nhẹ sinh sôi, gió nhẹ vô thanh vô tức lướt qua toàn bộ giới vực, giới vực bắt đầu lấy một loại ổn định tốc độ mạnh lên.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị xong những tài liệu kia, chính chậm rãi phân giải.

Không quản là tài liệu gì Pháp Bảo, tựa hồ cũng không ngăn nổi cái này thuật pháp, cho dù tầng thứ rất cao tài liệu, đơn giản cũng chính là phân giải chậm một chút.

"Thật sự là thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn chỉ nhìn một cái đã nhìn ra, cái này thuật pháp trừ có thể tăng cường giới vực, kỳ thật cực kỳ cường đại. Nếu là trong chiến đấu sử dụng có thể hủy người Pháp Bảo, đánh lấy đánh lấy Pháp Bảo hỏng, suy nghĩ một chút liền rất đáng sợ.

Cảm nhận được giới vực dần dần tăng cường, Lâm Mặc Ngữ lui ra Trữ Vật Không Gian.

Ý chí của hắn từ Độ Ách Thuyền bên trong tràn ra, nhìn thấy công kích mình gia hỏa.

Đúng là cái đứng đầu Hỗn Độn cảnh viên mãn, chính mình đồng thời chưa từng gặp qua đối phương, êm đẹp vì cái gì muốn công kích mình.

Mà còn bên ngoài không chỉ một người, Vong Linh Chi Nhãn bắt đầu, quả nhiên xa còn có hai đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm đang thiêu đốt hừng hực, đều là đứng đầu viên mãn cường giả. Ba cái đứng đầu viên mãn cường giả, đánh chính là ý định gì, trên người mình có cái gì đáng giá bọn họ làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ, phát hiện chỉ có một khả năng, đó chính là chính mình giúp Thiên Lang lão tổ tấn thăng Chuẩn Đại Tôn, bị bọn họ biết. Bọn họ hẳn là cho rằng chính mình nắm giữ giúp người tấn thăng Chuẩn Đại Tôn thủ đoạn, cho nên tới đòi hỏi.

Có thể bình thường đến nói, cũng có thể thật tốt thương lượng, vì sao trực tiếp động thủ, chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác? Quen thuộc mưu định phía sau động, Lâm Mặc Ngữ muốn suy nghĩ các loại khả năng, sau đó lại nghĩ ra ứng đối chi pháp.

Ba cái đứng đầu viên mãn cường giả đối với chính mình trực tiếp động thủ, mười phần không hợp lý, dù cho bọn họ muốn chính mình vì bọn họ làm cái gì, cũng không có khả năng trực tiếp động thủ, phía sau khẳng định có nguyên nhân khác.

Lúc này cây nhỏ bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, có người ngay tại quấy nhiễu thời không."

Cây nhỏ linh hồn mặc dù không bằng chính mình nhạy cảm, có thể cây nhỏ nắm giữ lấy Thời Không Chi Lực, đối thời không cảm ứng trên mình. Bây giờ cây nhỏ cảm ứng được có người đang quấy rầy thời không, cái kia chắc chắn sẽ không có sai.

Vong Linh Chi Nhãn bên trong, ba đám Linh Hồn Hỏa Diễm có thứ tự nhảy lên, cũng không có cùng thời không phát sinh cái gì liên hệ.

Như vậy liền còn có người thứ tư, người thứ tư núp ở một phương khác thời không bên trong, tránh đi Vong Linh Chi Nhãn tra xét, đồng thời cũng trốn khỏi cảm ứng của mình. Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn đối thời không làm cái gì?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Không biết, hắn nấp rất kỹ, cảm ứng không đi ra."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đem hắn bức đi ra."

Cây nhỏ gật gật đầu, rễ cây điên cuồng đưa ra đánh vỡ hư thực giới hạn, thăm dò vào thời không bên trong.

Cây nhỏ tại tầng tầng thời không bên trong tìm kiếm đối phương hạ lạc, đây không phải là một kiện chuyện dễ, thời không có vô số tầng, liền xem như cây nhỏ cũng không có vạn phần nắm chắc. Bằng vào chính mình đối thời không nắm giữ, cây nhỏ lần lượt đâm xuyên thời không, vừa đi vừa về tại từng cái thời gian tiết điểm ở giữa.

Hư không xuất hiện đại lượng khe hở, cây nhỏ công kích ảnh hưởng tới thời không, đồng thời từ khác nhau thời gian tiết điểm chiếu rọi vào hiện tại thời gian điểm.

Vô luận thời không có bao nhiêu tầng, cuối cùng đều sẽ phản hồi đến hiện tại thời gian tiết điểm bên trên, thời không bên trong phát sinh tất cả, cuối cùng đều sẽ tại hiện thực lập tức bạo phát đi ra. Sau một lát, cây nhỏ bỗng nhiên quát khẽ nói: "Tìm tới!"

Rễ cây thay đổi đến càng thêm điên cuồng, khổng lồ khí tức lộ ra, rễ cây hóa thành trường tiên quất đi ra. Trong hiện thực xuất hiện đại lượng hư ảo bóng roi, thời không không ngừng vỡ vụn, phản ứng đến hiện thực bên trong.

Oanh

Không gian vỡ nát, một thân ảnh từ Phá Toái Hư Không ở giữa hiện lên.

Bàng Đại Âm lạnh Linh Hồn Hỏa Diễm tiến vào ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ lông mày chợt nhăn lại, "Chuẩn Đại Tôn!"

Tiếp theo hơi thở hắn lắc đầu, "Không đúng, không phải Chuẩn Đại Tôn, so với Chuẩn Đại Tôn nhỏ yếu một chút."

Gia hỏa này Linh Hồn Hỏa Diễm rất kỳ quái, so với Chuẩn Đại Tôn phải kém một chút, nhưng so với Hỗn Độn cảnh viên mãn lại mạnh hơn một chút. Mà còn hắn từ xuất hiện bắt đầu liền tự nhiên tỏa ra vượt qua Hỗn Độn cảnh khí tức.

"Hắn hẳn là xung kích Chuẩn Đại Tôn thất bại, bây giờ ở vào Hỗn Độn cảnh cùng Chuẩn Đại Tôn ở giữa xấu hổ tầng thứ."

"Linh hồn hình như có chút tổn thương, muốn lại lần nữa xung kích Chuẩn Đại Tôn có lẽ khó khăn, nhưng hắn lại rõ ràng mạnh hơn Hỗn Độn cảnh."

Từ khi hắn xuất hiện bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền đã thấy rõ là chuyện gì xảy ra.

Viên mãn cường giả sở dĩ sẽ đối với chính mình trực tiếp động thủ, nên hắn phân phó cái này xung kích Chuẩn Đại Tôn thất bại gia hỏa, hẳn là nhìn thấy chính mình giúp Thiên Lang lão tổ tấn thăng Chuẩn Đại Tôn, cho nên đánh lên chủ ý của mình. Nhưng bình thường đến nói, cũng có thể cùng chính mình ôn tồn thương lượng, trả giá một chút, có lẽ chính mình có thể giúp hắn một chút.

Có thể hắn lựa chọn đối tự mình động thủ, trực tiếp ăn cướp trắng trợn, có thể hay không cướp được không nói, cái này thực sự không phù hợp lẽ thường.

713 nếu nói đối phương là Chuẩn Đại Tôn, nhìn không nổi chính mình, tại gặp qua Thiên Lang lão tổ tấn thăng sau đó, cũng không nên chọn lựa như vậy, cả kiện sự tình đều lộ ra cổ quái.

Cây nhỏ duy trì liên tục không ngừng đánh vỡ thời không, một lần lại một lần công kích, cuối cùng đem hắn hoàn toàn bức đi ra.

Coi hắn giáng lâm đến hiện thế, gầm lên giận dữ vang vọng hư không.

Hắn hình thể kịch liệt biến lớn, cấp tốc biến thành một đầu trăm vạn dặm dáng dấp đại xà.

Thế nhưng một giây sau, thân hình của hắn lại không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ gấp trăm lần, chỉ còn bên dưới vạn dặm. Có thể tiếp lấy hắn lại tiếp tục biến lớn, lần này thay đổi đến trăm vạn dặm không chỉ.

Thân thể của hắn không ngừng phóng to thu nhỏ, căn bản là không có cách ổn định lại.

Linh Hồn Hỏa Diễm cũng theo đó chập chờn không ngừng, đối phương rõ ràng nghĩ khống chế thân thể của mình, làm thế nào cũng khống chế không nổi. Cây nhỏ nói: "Hắn nhục thân ra chút vấn đề, một khi rời đi thời không, liền sẽ thay đổi đến khó mà khống chế."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hẳn là hắn xung kích Chuẩn Đại Tôn thất bại phía sau lưu lại di chứng, hắn không cách nào ở tại bình thường thời không bên trong, chỉ có thể không ngừng tại từng cái thời không bên trong xuyên qua."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Hẳn là, trên người hắn tản ra Thời Không Chi Lực, có lẽ nắm giữ thời không phương diện thiên phú."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh từ Độ Ách Thuyền bên trong truyền ra, "Vị tiền bối này, ngươi thật muốn cùng Lâm mỗ động thủ?"

Đại xà nổi giận gầm lên một tiếng, "Thời không lồng giam!"

Trên người hắn đại lượng miếng vảy vỡ nát, trong chốc lát thời không hỗn loạn, chỉnh chiếc Độ Ách Thuyền bị cưỡng ép kéo vào một cái khác nặng thời không bên trong. ..