Chương 4470: Ba đầu mãng xà chuyển thế.

Chương 4470: Ba đầu mãng xà chuyển thế.

Độ Ách Thuyền từ hiện thế bên trong biến mất, tiến vào một cái khác nặng thời không.

Cái này nhất trọng thời không là đầu này đại xà sáng tạo, liền xem như cây nhỏ, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đánh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ không có để cây nhỏ động thủ, dù sao có Độ Ách Thuyền tại, liền xem như Chuẩn Đại Tôn xuất thủ, cũng rất khó thương tổn đến chính mình, huống chi cái này đột phá Chuẩn Đại Tôn thất bại gia hỏa.

"Hắn linh hồn hẳn là nhận lấy một chút ảnh hưởng, không cách nào khống chế đạo tâm của mình."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư, vừa rồi từ đại xà trong mắt, hắn nhìn thấy điên cuồng, cái này rất không bình thường. Tây Cực bên trong sinh linh, chịu Tây Cực hoàn cảnh đại đạo ảnh hưởng, trời sinh tính đều tương đối tỉnh táo.

Giống Thiên Lang lão tổ dạng này, tính tình đã coi như là cực kém, nhưng cũng sẽ không điên cuồng, chỉ cần tỉnh táo lại cũng là có thể nói. Có thể đầu này đại xà, hắn rõ ràng không phải như vậy.

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập chính là điên cuồng, lý trí có lẽ còn là tồn tại, chỉ bất quá rất dễ dàng bị điên cuồng chỗ áp chế. Nhất là tại hiện thực không gian bên trong, hắn sẽ trở nên càng thêm điên cuồng.

Đại xà xuất hiện tại thời không lồng giam bên trong, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhìn thấy hắn.

Tại chỗ này, chịu Thời Không Chi Lực ảnh hưởng, trong mắt của hắn điên cuồng có chỗ biến mất, hình thể cũng cuối cùng có thể duy trì ổn định. Đủ loại biến hóa, đều xác minh Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Đại xà xuất hiện về sau, ba vị viên mãn cường giả cũng theo đó xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm thấy không thích hợp, ba vị này viên mãn cường giả trong ánh mắt không có chút nào thần thái, phảng phất mất linh hồn.

"Bọn họ bị người khống chế?"

"Hay là nói, bọn họ vốn là không bình thường."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác sự tình càng không thích hợp, cũng không hề rời đi Độ Ách Thuyền, mà là tỉnh táo quan sát. Đầu này đại xà cho cảm giác của mình rất nguy hiểm, vẫn là không muốn chính diện tiếp xúc cho thỏa đáng.

Giết

Gầm lên giận dữ, ba vị viên mãn cường giả đồng thời động thủ, đối với Độ Ách Thuyền điên cuồng công kích. May mắn Độ Ách Thuyền đầy đủ kiên cố  mặc hắn bọn họ làm sao công kích đều bình yên vô sự.

Bọn họ càng là công kích, Lâm Mặc Ngữ càng cảm giác không đúng, cái này ba cái viên mãn cường giả thực lực đều so đã từng Thiên Lang lão tổ mạnh lên một điểm, nhưng từng cái hai mắt vô thần, hoàn toàn không phải viên mãn cường giả nên có bộ dạng.

Có thể là nhìn linh hồn, lại nhìn không ra cái gì chỗ không đúng. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ba tên này khẳng định có vấn đề."

Cây nhỏ cũng khẳng định Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Hẳn là có vấn đề, rất không thích hợp, chủ nhân vẫn là đừng đi ra ngoài, ta cảm giác đầu kia đại xà rất nguy hiểm."

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên kêu lên: "Ta hình như biết người này là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói một chút."

Cây nhỏ cũng nói: "Ngươi biết cái gì?"

Hỗn Độn Tử nói: "Ngươi còn nhớ hay không đến, tại chúng ta lúc kia, có một cái gọi là ba đầu mãng xà gia hỏa."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Hắn hình như rất đã sớm chết."

Hỗn Độn Tử nói: "Hắn là chết không sai, nhưng không nhất định chết hẳn."

"Hắn hai cái trái phải đầu, phân biệt nắm giữ thời không cùng Khống Hồn hai loại năng lực, nhưng không có người biết hắn cái thứ ba đầu có năng lực gì."

"Về sau ta nghe người ta nói, hắn cái thứ ba đầu là dùng để Binh Giải chuyển thế."

Cây nhỏ nói: "Ngươi là hoài nghi, đầu này đại xà, là hắn Binh Giải chuyển thế thân? Nhưng bây giờ chỉ có một đầu."

Hỗn Độn Tử nói: "Không chỉ Binh Giải chuyển thế, hắn còn có thể đem mặt khác hai đầu năng lực toàn bộ đi vào con thứ ba, đưa đến chuyển thế thân."

Cây nhỏ nói: "Ngược lại là có cái này có thể, nếu thật là dạng này, ngược lại là có biện pháp nghiệm chứng suy đoán của ngươi, để Diệp Dương Viêm xuất thủ, buộc hắn một cái, xem hắn có hay không giới vực."

Hỗn Độn Tử nói tới dù sao chỉ là phỏng đoán, nhưng có biện pháp nghiệm chứng.

Như đầu này đại xà thật là ba đầu mãng xà chuyển thế thân, mang theo viễn cổ huyết mạch, hấp thu hôm khác lần đầu chi khí, cũng không chịu hỗn độn quy tắc hạn chế. Như hắn không có giới vực, lại nắm giữ hiện tại loại này tầng thứ chiến lực, vậy liền có thể phán đoán ra hắn chính là ba đầu mãng xà chuyển thế thân.

Hỗn Độn Tử giọng nói chợt biến đổi, "Như hắn thật sự là ba đầu mãng xà chuyển thế thân, vậy chúng ta liền có thể thật tốt ăn một bữa."

Cây nhỏ nói: "Không chỉ chúng ta có thể thật tốt ăn một bữa, chủ nhân cũng có thể được đến một cái cường lực tay chân."

Nếu thật là ba đầu mãng xà, vậy liền không có giới vực, có thể đem chi biến thành phục sinh người.

Một cái đến gần vô hạn Chuẩn Đại Tôn, đồng thời nắm giữ thời không cùng Khống Hồn hai Đại Biến Thái năng lực, đồng thời ở trong hỗn độn không có hạn chế, có thể tùy ý xuất thủ cường lực tay chân. Lâm Mặc Ngữ lại có thể nhiều hơn một lá bài tẩy, ít nhất rất nhiều chuyện, đều sẽ thay đổi đến dễ làm.

Diệp Dương Viêm từ Độ Ách Thuyền bên trong bay ra, Chuẩn Đại Tôn uy áp càn quét mà ra, hóa thành cự quyền đem ba cái viên mãn cường giả đẩy lui.

Diệp Dương Viêm hóa thành một đầu Hỏa Long phóng tới đại xà, hắn chỉ vận dụng bốn thành lực lượng, tại hỗn độn bên trong Diệp Dương Viêm có hạn chế, không có khả năng toàn lực xuất thủ. Có thể bốn thành lực lượng, cũng đã đầy đủ.

Đại xà rống giận gào thét, trong mắt bắn ra tinh quang, Diệp Dương Viêm thân thể khẽ run lên, sau đó liền không bị ảnh hưởng. Cây nhỏ thấp giọng nói: "Khống Hồn. . ."

Hỗn Độn Tử hưng phấn kêu lên, "Tỉ lệ lớn là người này!"

Vừa rồi mấy người đều cảm nhận được mãnh liệt linh hồn ba động, đại xà mưu đồ khống chế Diệp Dương Viêm linh hồn.

Linh hồn vốn là chịu Lâm Mặc Ngữ khống chế, căn đại xà Khống Hồn mất đi hiệu lực, Thời Không Chi Lực phun trào, trước người thời không vỡ vụn muốn đem Diệp Dương Viêm cuốn vào. Diệp Dương Viêm điều khiển Hỏa Long gào thét mà tới, đại xà Thời Không Chi Lực bị đụng nát.

Hai đại năng lực đều là mất hết hiệu quả, đại xà rống giận, đuôi rắn quét ngang mà đến.

Đồng thời trên thân miếng vảy phát sáng, sau lưng xuất hiện một cái hư ảnh, không phải giới vực, mà là một đầu ba đầu mãng xà.

"Là hắn là hắn, thật là hắn!"

Hỗn Độn Tử kêu đến càng thêm hưng phấn, một bên kêu còn một bên nuốt nước miếng, hình như nhìn thấy mỹ vị. Cây nhỏ nói: "Không biết người này nội hạch có hay không cùng một chỗ đi theo chuyển thế, nếu như có vậy cũng tốt."

Ba đầu mãng xà nội hạch ẩn chứa hắn thiên phú, trong đó thời không thiên phú vừa vặn cùng cây nhỏ cùng nhau xứng đôi, nếu như cây nhỏ có thể được đến, tự thân Thời Không Chi Lực còn có thể tăng cường.

Thời Không Chi Lực chỉ là cái không rõ ràng thuyết pháp, thời gian cùng không gian có thể sinh ra vô số loại tổ hợp, cây nhỏ Thời Không Chi Lực cũng không phải vạn năng, cùng ba đầu mãng xà Thời Không Chi Lực có thể tiến hành bổ sung. a

Lâm Mặc Ngữ đã từng tại bên trong Đại thế giới cũng thao túng quá Thời Không Chi Lực, đối hiểu rất rõ, nhưng có không có nội hạch vẫn là muốn xem vận khí. Cây nhỏ trong mắt lộ ra chờ đợi chi quang, hiển nhiên hắn đối ba đầu mãng xà nội hạch cảm thấy rất hứng thú.

Ba đầu mãng xà hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, cái đuôi lớn quét tới hóa thành vô số tàn ảnh, Diệp Dương Viêm bị ứng thanh quét bay. Nhưng cùng lúc ba đầu mãng xà hư ảnh vỡ vụn, đồng dạng bị tại chỗ đánh bay.

Chỉ dùng bốn thành lực lượng Diệp Dương Viêm, cùng ba đầu mãng xà chỉ có thể là cân sức ngang tài.

Nhưng cũng đã đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đối Diệp Dương Viêm truyền đạt chỉ lệnh mới. Đánh giết ba cái kia Hỗn Độn cảnh viên mãn, không muốn đi quản ba đầu mãng xà.

Diệp Dương Viêm ổn định thân hình, quay người mang theo ánh lửa phóng tới ba cái viên mãn cường giả.

Lấy Diệp Dương Viêm năng lực, đánh giết viên mãn cường giả không hề khó khăn, cho dù là bọn họ là đứng đầu viên mãn cường giả cũng giống như vậy. Trừ phi bọn họ hiện tại liền chạy, nếu không căn bản không chống được quá lâu.

Ba người tại ba đầu mãng xà khống chế bên dưới, căn bản sẽ không trốn, ngược lại cùng Diệp Dương Viêm cứng đối cứng.

Kết quả lập tức liền bị áp chế, cho dù ba người hợp lực, cũng chỉ có thể tại Diệp Dương Viêm trong tay nhiều chống đỡ một hồi. Mà ba đầu mãng xà vậy mà không có nhúng tay, ngược lại đem mục tiêu nhắm ngay Độ Ách Thuyền.

Hỗn Độn Tử cười nói: "Người này não không dễ dùng lắm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xác thực không dễ dùng lắm."

Độ Ách Thuyền chỗ nào như thế dễ dàng bị đánh vỡ, ba đầu mãng xà lựa chọn không hề chính xác.

Thời không lồng giam bên trong tuôn ra vô cùng Thời Không Chi Lực giảo sát Độ Ách Thuyền, Độ Ách Thuyền phát ra kẹt kẹt âm thanh, phảng phất muốn giải thể đồng dạng đuôi. ..