Chương 4471: Cái gì viễn cổ huyết mạch, đi một bên chơi.

Chương 4471: Cái gì viễn cổ huyết mạch, đi một bên chơi.

Thời Không Chi Lực giảo sát cực kì khủng bố, Độ Ách Thuyền phân biệt bị đưa vào thời không khác nhau, thân thuyền nhận đến thời không khác nhau ảnh hưởng, hình như muốn giải thể đồng dạng. Nếu như đổi tại một cái phổ thông Hỗn Độn cảnh viên mãn, đối mặt kinh khủng như vậy Thời Không Chi Lực giảo sát, nhục thân linh hồn đã sớm sụp đổ.

Có thể Độ Ách Thuyền nhìn như lúc nào cũng có thể sẽ giải thể, lại cứ thế mà rất tại nơi đó, chính là không nát.

Tiếp theo hơi thở cây nhỏ rễ cây điên cuồng tuôn ra, mang theo Thời Không Chi Lực hóa thành trường tiên quất đi ra.

Đồng thời một khối lớn chừng bằng móng tay Hỗn Độn Thần Thổ bay ra, cây nhỏ một bộ phân thân xuất hiện tại Hỗn Độn Thần Thổ bên trên, cấp tốc biến lớn mạnh lên. Cây nhỏ lấy phân thân nghênh chiến ba đầu mãng xà, mặc dù bây giờ cây nhỏ còn xa không bằng tiểu tam đầu mãng xà, có thể chỉ tiến hành quấy rối đã đầy đủ. Hắn mục đích có hai, một là để ba đầu mãng xà không cách nào toàn lực công kích Độ Ách Thuyền, đồng thời là Lâm Mặc Ngữ tranh thủ cơ hội.

Hai là mượn phân thân lực lượng khóa chặt ba đầu mãng xà, đồng thời đem loại này khóa chặt truyền lại cho Lâm Mặc Ngữ, tương đương với Lâm Mặc Ngữ hoàn thành khóa chặt.

Có thể cây nhỏ còn đánh giá thấp ba đầu mãng xà chiến lực, phân thân của hắn mới vừa xuất hiện, ba đầu mãng xà trong mắt tinh quang chớp động, cây nhỏ phân thân liền không nhúc nhích tí nào. Không chỉ không nhúc nhích tí nào, phân thân quay người liền bắt đầu công kích Độ Ách Thuyền.

Tiểu quái nha một tiếng, lập tức triệt tiêu phân thân của mình, đồng thời đem Hỗn Độn Thần Thổ thu hồi. Hắn lòng còn sợ hãi, "Người này Khống Hồn năng lực thế mà khủng bố như vậy."

Nhìn thấy cây nhỏ ăn quả đắng, Hỗn Độn Tử ở bên cười rất xán lạn, "Hắn Khống Hồn có thể 560 lực năm đó có thể là nổi danh hung  người bình thường căn bản ngăn không được, năm đó nếu không phải đụng phải tên kia, hắn cũng sẽ không chết nhanh như vậy."

Cây nhỏ lắc đầu, "Năm đó hắn chết tại Cổ Hoang, ta không biết là người nào giết."

Hỗn Độn Tử liếc nhìn Tiểu Bằng, "Chính là người này đi."

Tiểu Bằng sững sờ nhìn xem hai vị này viễn cổ đại thần, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Ta giết?"

Hỗn Độn Tử nói, " dĩ nhiên không phải ngươi, là Kim Sí Đại Bằng. Kim Sí Đại Bằng tốc độ quá nhanh, nhanh đến ba đầu mãng xà cũng không kịp vận dụng Khống Hồn, đầu của hắn liền đã bị cắt bỏ."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Nghĩ đến như vậy ngược lại là không giả, Kim Sí Đại Bằng tốc độ đã siêu việt đại đa số không gian thiên phú, xác thực khó mà ngăn cản, thế nhưng làm sao bây giờ? Phân thân của ta ra không được."

Hỗn Độn Tử nhìn xem Tiểu Bằng, "Nếu không để hắn thử một chút?"

Tiểu Bằng lập tức lắc đầu, "Nhân gia còn nhỏ, không được."

Hắn hiện tại vẫn là Hỗn Độn cảnh đại thành, tại hấp thu ngày lần đầu chi khí về sau, lực lượng bắt đầu mạnh lên, chính hướng về Hỗn Độn cảnh viên mãn thẳng tiến. Có thể hắn còn cần thời gian, sau này có lẽ có thể so sánh ba đầu mãng xà mạnh, nhưng bây giờ còn xa xa không đủ.

Hỗn Độn Tử nói: "Không thử một chút làm sao biết."

Tiểu Bằng luôn miệng nói: "Không được không được, khẳng định không được."

Hỗn Độn Tử thở dài: "Cái kia nhưng làm sao bây giờ đâu."

Diệp Dương Viêm nếu như có thể toàn lực xuất thủ, tự nhiên có thể ngăn chặn ba đầu mãng xà, có thể mà lại hắn không thể toàn lực xuất thủ.

Lấy bốn thành lực lượng cùng ba đầu mãng xà chuyển thế thân đánh, nhiều nhất chỉ có thể bất phân thắng bại, nếu là thời gian kéo đến lâu một chút, sợ rằng còn muốn thua. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vẫn là ta tới đi."

Cây nhỏ lập tức phủ định, "Hắn Khống Hồn năng lực quá mạnh, chủ nhân linh hồn tuy mạnh, nhưng. . ."

Hắn muốn nói Lâm Mặc Ngữ ngăn không được ba đầu mãng xà Khống Hồn, nhưng lại không tốt nói thẳng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yên tâm, ta có biện pháp."

Hắn không biết ba đầu mãng xà Khống Hồn có đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đương nhiên không thể đặt mình vào nguy hiểm.

Hắn có thể vận dụng Tầm Nhân Hoàn, lẩn tránh rơi ba đầu mãng xà Khống Hồn, trừ cái đó ra còn có một cái khác phương pháp. Thiên Tai Quyền Trượng xuất hiện tại trong tay, "Rất lâu không dùng ngươi, đừng để ta thất vọng a."

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên năm viên đá quý đầy đủ, mỗi viên đá quý đều có chính mình tác dụng. Tiến vào hỗn độn về sau, Lâm Mặc Ngữ đã cực ít vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng.

Tuy nói Thiên Tai Quyền Trượng nắm giữ đệ ngũ tầng lần lực lượng, sẽ không bị "Đạo" phát hiện, nhưng vẫn là muốn cẩn thận mới là tốt. Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn quá mức ỷ lại tại ngoại vật, nhưng lần này, có thể nho nhỏ thử nghiệm một phen.

Hắn không muốn dùng Thiên Tai Quyền Trượng đánh giết ba đầu mãng xà, chỉ muốn dùng tới mặt linh Hồn Bảo thạch.

Linh Hồn Lực tràn vào Thiên Tai Quyền Trượng, linh Hồn Bảo thạch bị kích hoạt, là Lâm Mặc Ngữ linh hồn bao phủ lên một tầng hào quang màu vàng đất, giống như áo giáp. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ, hắn đang chờ Diệp Dương Viêm đem ba cái Hỗn Độn cảnh viên mãn gia hỏa đánh giết rơi.

Độ Ách Thuyền tại ba đầu mãng xà thời không giảo sát bên trong cũng không có tổn thương, cho nên Lâm Mặc Ngữ không vội chút nào.

"Giết giết giết!"

Ba đầu mãng xà liên thanh gầm thét, hắn một mực bắt không được Lâm Mặc Ngữ, không khỏi rơi vào điên cuồng, tính tình càng ngày càng táo bạo, tựa hồ liền cành trí đều muốn biến mất. Lâm Mặc Ngữ kiên nhẫn chờ đợi, nửa giờ sau, tại Diệp Dương Viêm hỏa diễm bên trong, ba cái Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, cuối cùng bị đánh giết.

Bọn họ bị Khống Hồn, đến chết đều không có trốn. Viên mãn cường giả bỏ mình, giới vực vỡ nát, vô số sinh linh gặp phải đại nạn.

Lớn Đại Nhân Quả chia ra làm ba, lớn nhất một bộ phận rơi xuống ba đầu mãng xà trên thân, dù sao cái này ba cái viên mãn cường giả từ hắn khống chế, hắn tự nhiên là họa đầu sỏ bài. Còn lại một bộ phận từ Lâm Mặc Ngữ gánh chịu, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nắm giữ giới vực, lấy giới vực bên trong vô số sinh linh Tín Niệm Chi Lực, đỡ được gần như tất cả nhân quả. Đây chính là có giới vực chỗ tốt, Tín Niệm Chi Lực công dụng rộng rãi càng nhiều càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ nắm giữ nhiều cái giới vực, Tín Niệm Chi Lực càng là nhiều đến không hợp thói thường.

Diệp Dương Viêm giải quyết đi ba cái viên mãn cường giả về sau, quay người hướng về ba đầu mãng xà đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ tại Diệp Dương Viêm động thủ phía sau cũng giết ra Độ Ách Thuyền, hắn hóa thân trở thành Cự Nhân, vận dụng lực lượng Thiên Tôn quyền pháp, từng quyền đánh giết tới.

Ba đầu mãng xà trong mắt chớp động tinh quang nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bên trên tia sáng màu vàng liền với nhảy lên, là Lâm Mặc Ngữ đỡ được ba đầu mãng xà Khống Hồn chi thuật. Thiên Tai Quyền Trượng chưa từng có để Lâm Mặc Ngữ thất vọng qua, lần này đồng dạng không có.

"Thăng hoa!"

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tăng lên đến Hỗn Độn cảnh đại thành, nhục thân lực lượng càng mạnh, quyền thượng còn bổ sung Linh Hồn Lực Lượng. Thời không lồng giam tại Lâm Mặc Ngữ dưới nắm tay run không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ lực quyền đã đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn đỉnh phong, đã đầy đủ đối ba đầu mãng xà tạo thành tổn thương.

Cùng Diệp Dương Viêm hợp lực phía dưới, ba đầu mãng xà bị gắt gao áp chế, trên thân miếng vảy không ngừng vỡ vụn. Cứ tiếp như thế, không bao lâu, ba đầu mãng xà liền sẽ bị thua.

Ba đầu mãng xà gầm thét không ngừng, cái đuôi như roi quét ngang, lần lượt đem Lâm Mặc Ngữ cùng Diệp Dương Viêm quét bay, lại không thể thoát khỏi bọn họ.

"Dù sao không phải Chuẩn Đại Tôn, còn không có hoàn toàn thoát ly Hỗn Độn cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo vài phần khinh thường, đánh đến càng thêm dùng sức.

Loại này quyền quyền đến thịt cảm giác quá thoải mái, một quyền đi xuống miếng vảy vỡ nát huyết nhục văng tung tóe. Hắn đem mỗi một giọt máu thịt trực tiếp thu đi, cái này có thể là đồ tốt, không muốn lãng phí.

Ba đầu mãng xà sau lưng lần thứ hai hiện lên hư ảnh, hư ảnh ngưng thực, giờ khắc này phảng phất Viễn Cổ Thời Đại ba đầu mãng xà phục sinh. Thời Không Chi Lực nháy mắt cường đại mấy, Diệp Dương Viêm bị Thời Không Chi Lực đánh lui, nhục thân bên trên xuất hiện đại lượng vết thương. Lâm Mặc Ngữ biến thành Cự Nhân thì bị tại chỗ xoắn nát, Lâm Mặc Ngữ tại tiếng rên rỉ bên trong đánh bay ngàn dặm.

Cây nhỏ âm thanh đồng thời vang lên, "Chủ nhân cẩn thận, hắn tỉnh lại viễn cổ huyết mạch, chuẩn bị liều mạng."

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Hắn không có cơ hội!"

Ngón tay một điểm, mới vừa bị Diệp Dương Viêm giết chết ba vị viên mãn cường giả thi thể đồng thời hóa thành bột mịn.

Rầm rầm rầm!

Ba tiếng kịch liệt bạo tạc, đem ba đầu mãng xà nổ trở về nguyên mẫu, cái gì viễn cổ huyết mạch, đi một bên chơi! ..