Chương 4472: Sự an bài của vận mệnh.

Chương 4472: Sự an bài của vận mệnh.

Quản ngươi cái gì viễn cổ huyết mạch, nổ liền xong rồi.

Chỉ cần uy lực đầy đủ, tồn tại gì nổ Bất Tử.

Nếu như có thể dùng "Đạo" thi thể làm tài liệu, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn có thể đem toàn bộ hỗn độn cho nổ. Tiếng nổ xen lẫn kêu thảm, Tam Đầu Mãng chuyển thế thân bị nổ đến gần như thịt nát xương tan.

Triệu hoán viễn cổ trong huyết mạch đoạn, một đầu tàn tạ đại xà thoi thóp. Thi thể bạo liệt cũng không phải chỉ nổ nhục thân, còn nổ linh hồn.

Diệp Dương Viêm tại bạo tạc về sau tiếp tục động thủ, tiễn hắn cuối cùng đoạn đường.

Tam Đầu Mãng giãy dụa lấy muốn thoát đi, thời không lồng giam đã không cách nào duy trì, cấp tốc vỡ vụn trở về hiện thế. Hiện thế bên trong, Tam Đầu Mãng thân thể lần thứ hai bắt đầu biến hóa, hắn linh hồn đồng thời rơi vào điên cuồng.

Hắn phát ra sau cùng gầm thét, Lâm Mặc Ngữ lấy ra đoạn Hồn Châm, đoạn Hồn Châm chợt lóe lên, đâm vào hắn linh hồn. Đoạn Hồn Châm uy lực có hạn, chỉ có thể tổn thương hắn, bình thường vô dụng, nhưng bây giờ có thể trở thành đè chết hắn một kích cuối cùng. Phần Thế Chi Hỏa nối gót bay ra, rơi vào hắn trên linh hồn, Lâm Mặc Ngữ sợ hắn Bất Tử, không ngừng tăng vật đặt cược.

Đồng thời Vong Linh tôi tớ xuất hiện tại hư không bên trong đem hắn bao vây lại, cây nhỏ rễ cây càng là rắc rối khó gỡ, cuốn lên thời không biển gầm, triệt để đứt rời hắn cuối cùng khả năng chạy trốn.

Tiếng kêu gào càng ngày càng yếu, cho đến hoàn toàn biến mất, cái này từ viễn cổ Binh Giải chuyển thế mà đến Tam Đầu Mãng, cuối cùng triệt để chết đi. Hắn không thể lại leo lên đã từng đỉnh phong, không thể lại sừng sững tại thế giới đỉnh.

Kỳ thật Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hắn không có khả năng trở lại đỉnh phong, một khi hắn trở lại đỉnh phong, cái thứ nhất tìm tới hắn chính là "Đạo" hắn đồng dạng phải chết. Viễn Cổ Thời Đại đứng đầu cường giả, gần như đều là "Đạo" địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ cùng nhau tiến lên bắt đầu phân thây, to lớn thi thể bị phân giải, chỉ chốc lát một viên chớp động lên lam quang nội hạch bị tìm được. Cây nhỏ hưng phấn kêu lên: "Thật sự có nội hạch."

Hỗn Độn Tử cắt một tiếng, "Hắn khẳng định mang theo nội hạch cùng một chỗ chuyển thế a, bằng không căn bản không có khả năng khôi phục lại loại này trình độ."

Lâm Mặc Ngữ đem nội hạch giao cho cây nhỏ, "Ngươi hấp thu đi."

Cây nhỏ nói: "Ta chỉ cần bên trong thời không thiên phú, Khống Hồn thiên phú có chút lãng phí."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Sẽ không lãng phí, ta sẽ phản hắn biến thành phục sinh người, viên này nội hạch còn có thể dùng, mặc dù hắn sẽ lại không có thời không thiên phú, nhưng Khống Hồn thiên phú đã đầy đủ."

"Dư thừa huyết nhục, các ngươi muốn ăn liền ăn đi, chừa chút cho ta là được."

Hỗn Độn Tử hưng phấn kêu lên, lập tức bắt đầu thôn phệ huyết nhục, đồng thời còn không quên vỗ Lâm Mặc Ngữ mông ngựa, "Chủ nhân khẳng khái nhất, chủ nhân thật tốt."

Cây nhỏ cũng thôn phệ một bộ phận huyết nhục, thế nhưng cũng không nhiều, với hắn mà nói càng quan trọng hơn là nội hạch.

Diệp Dương Viêm đem ba viên Trữ Vật Giới Chỉ giao cho Lâm Mặc Ngữ, đó là ba cái viên mãn cường giả lưu lại tài sản, Lâm Mặc Ngữ đem bên trong tài liệu toàn bộ lấy ra ném vào Trữ Vật Không Gian giao cho Ngân Quang Thỏ nhất tộc dùng để tăng cường chính mình giới vực.

Đỉnh cái viên mãn cường giả di sản bên trong có không ít đứng đầu tài liệu, chỉ tiếc số lượng không phải quá nhiều.

Như loại này cường giả, sẽ đem đại bộ phận không tính quá trân quý tài liệu đặt ở giới vực bên trong, mà sẽ không đặt tại Trữ Vật Giới Chỉ bên trong. Giới vực sụp đổ, những tài liệu này cũng chẳng biết đi đâu.

Có lúc, giết bọn hắn ích lợi còn không bằng giết một chút lão bài Hỗn Độn cảnh đại thành.

Tam Đầu Mãng chuyển thế thân hình thể quá lớn, Hỗn Độn Tử chỉ ăn rơi một nửa liền bày tỏ chỉ ra đủ rồi, giống nhau đồ ăn quá nhiều đối hắn vô dụng, hắn chủ yếu dùng để phong phú hoàn thiện chính mình Nội Thế Giới, cần chính là trong máu thịt Đại Đạo Chi Lực.

Hắn muốn phương thức cùng cây nhỏ khác biệt, hai mới không có xung đột.

Cây nhỏ cũng hấp thu xong nội hạch bên trong thời không thiên phú, đem dung nhập chính mình thiên phú bên trong, làm chính mình Thời Không Chi Lực thay đổi đến càng mạnh.

Theo cây nhỏ nói, phía trước hắn am hiểu Thời Không Chi Lực, là đâm thời không, mà Tam Đầu Mãng nắm giữ Thời Không Chi Lực, là tại thời không bên trong mở một mảnh thuộc về mình không gian độc lập, đồng thời lợi dụng Thời Không Chi Lực tiến hành giảo sát đối thủ.

Hiện tại, chính mình cũng đem nắm giữ thời không giảo sát năng lực, chiến lực tăng lên không ít. Lâm Mặc Ngữ vung ra Bất Tử Hỏa Diễm, rơi vào còn lại huyết nhục bên trong.

Hư không tại chấn động, huyết nhục chậm chạp gây dựng lại, linh hồn cũng bắt đầu trọng sinh.

Hắn không có giới vực, mà còn cũng không đến Chuẩn Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có lẽ có thể thành công.

Diệp Dương Viêm ở một bên trấn thủ, nước sạch cũng chuẩn bị xong xuôi, vạn nhất có vấn đề gì tùy thời có thể giải quyết. Bất Tử Hỏa Diễm đốt không ngừng, có lẽ là Tam Đầu Mãng bản thể quá mạnh, gây dựng lại tốc độ rất chậm.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, phía trước từng có phục sinh Diệp Dương Viêm kinh nghiệm, hắn biết không vội vàng được.

Từ từ, Tam Đầu Mãng hình dáng xuất hiện tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trong, hắn nhục thân dần dần khôi phục lại, tiếp lấy linh hồn bắt đầu đoàn tụ. Cho đến hiện tại, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được hắn linh hồn, một chút xíu một lần nữa bắt đầu tụ lại, từ yếu mạnh lên, cho đến trở lại viên mãn đỉnh phong. Đến giờ phút này, linh hồn ngừng lại, không tại tiếp tục mạnh lên.

. . .

. . .

. . .

Bất Tử Hỏa Diễm tự động dập tắt trở lại Lâm Mặc Ngữ trong tay, mang ý nghĩa trọng sinh đã kết thúc.

Trùng sinh về sau Tam Đầu Mãng phủ phục tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vượt qua trăm vạn dặm khoảng cách thân thể khổng lồ, quanh quẩn vào hư không bên trong, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trước mặt hắn, giống như bụi bặm Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được biến hóa của hắn, trở thành phục sinh người phía sau Tam Đầu Mãng, cũng không có giống Diệp Dương Viêm sinh sôi ra ý niệm phản kháng.

Đó là cái không tồn tại cảnh giới, không nên xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi gọi cái gì? Phía trước của ngươi linh hồn cảnh giới xảy ra chuyện gì, vì cái gì muốn công kích ta."

Tam Đầu Mãng thấp giọng nói: "Ta gọi thời không hồn mãng xà, phía trước. . ."

Hắn đem chính mình tình huống kỹ càng nói ra, nhiều năm trước hắn tính toán xung kích Chuẩn Đại Tôn, kết quả tại theo sát phía sau thời khắc hắn thất bại.

. . .

Cũng không phải là hắn không cách nào xung kích Chuẩn Đại Tôn, mà là lúc ấy đột nhiên có loại cảm giác nói cho hắn, nếu như hắn xung kích thành công, sẽ chết! Thời không hồn mãng xà lựa chọn tin tưởng cảm giác của mình, tại thời khắc cuối cùng từ bỏ.

Có thể khi đó cũng lưu lại di chứng, không cách nào trở về hiện thực thời không, một khi trở về, linh hồn sẽ chịu ảnh hưởng, không cách nào khống chế chính mình nhục thân, thậm chí nhục thân sẽ nổ tung chỉ có tiến vào các tầng thời không bên trong, bằng vào Thời Không Chi Lực sau khi áp chế di chứng, mới có thể bảo trì nhục thân cân bằng.

Đồng thời hắn linh hồn chịu ảnh hưởng, thay đổi đến cực kì dễ giận, gần như không có lý trí, không tại sẽ suy nghĩ, sẽ chỉ dùng phương pháp đơn giản nhất giải quyết vấn đề. Ba vị viên mãn cường giả bị hắn Khống Hồn, thành nô bộc của hắn, bất quá hắn cũng chỉ có thể khống chế ba cái, Khống Hồn năng lực không hề giống người khác suy nghĩ khủng bố như vậy. Lần này, Thiên Lang lão tổ thành công tấn thăng Chuẩn Đại Tôn, vừa lúc bị hắn cảm ứng được.

Xuyên thấu qua thời không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, linh hồn bản năng nói cho hắn, Lâm Mặc Ngữ có thể giải quyết hắn di chứng.

Thế nhưng hắn bởi vì không cách nào suy nghĩ, nhiều năm qua thói quen cho rằng chính mình chỉ cần khống chế lại Lâm Mặc Ngữ, liền có thể để hắn vì chính mình làm bất cứ chuyện gì. Dưới loại tình huống này, hắn chỉ huy ba cái người hầu công kích Lâm Mặc Ngữ.

Nghe xong hắn giải thích, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác dở khóc dở cười, làm sao cảm giác cái này liền giống như là vận mệnh an bài, chủ động đưa tới cửa. Bất quá trở thành phục sinh người về sau, hắn cũng xác thực giải quyết hết di chứng vấn đề, hắn linh hồn bản năng cũng không có lừa hắn.

Mà chính mình cũng nhiều một cái trợ thủ tốt, ít nhất có thể cùng đứng đầu viên mãn cường giả sánh vai. ..