Chương 4473: Lẩn tránh "Đạo" phương pháp.

Chương 4473: Lẩn tránh "Đạo" phương pháp.

Đối mới tới phục sinh người, Lâm Mặc Ngữ truyền đạt mệnh lệnh thứ nhất, chính là để hắn giao ra tất cả tài phú.

Xem như Tam Đầu Mãng chuyển thế thân, hắn kỳ thật sống vô số tuế nguyệt, từ ban đầu ngây thơ vô tri càng về sau cường đại kinh nhân. Trong quá trình này, hắn một đường thuận buồm xuôi gió, thu hoạch được rộng lượng tài phú, hiện tại toàn bộ thành Lâm Mặc Ngữ vật phẩm.

Thời không hồn mãng xà bây giờ đã không thể lại kêu thời không hồn mãng xà, nội hạch bên trong bản nguyên thời không thiên phú đã bị cây nhỏ hút sạch, trở thành phục sinh người cũng không có cách nào để nội hạch trọng sinh.

Theo cây nhỏ nói, nội hạch loại này đồ vật rất đặc thù, cũng không phải là Tiên Thiên Chi Vật, cho nên một khi tiêu hao liền không cách nào tái sinh. Tam Đầu Mãng nội hạch, lúc đầu có ba loại năng lực, theo thứ tự là thời không, Khống Hồn, Binh Giải chuyển thế.

Về sau bị Kim Sí Đại Bằng chém giết, Binh Giải chuyển thế năng lực phát động, để hắn giữ được một mạng, nhưng nội hạch bên trong từ đây lại không năng lực này. Hiện tại thời không năng lực cũng bị hút sạch, chỉ còn bên dưới Khống Hồn, chiến lực yếu bớt không ít.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Tam Đầu Mãng chuyển thế phía sau cũng chỉ còn lại một đầu, nội hạch cũng chỉ thừa lại một loại năng lực, có lẽ chính là sự an bài của vận mệnh. Hắn không tin số mệnh, lại tin tưởng vận mệnh tồn tại.

Vận mệnh chính là một loại quy tắc, thiên địa vạn vật, Hỗn Độn Cổ Hoang, lớn đến đứng đầu cường giả, nhỏ đến cát bụi đá vụn, đều sẽ nhận đến quy tắc này ảnh hưởng, liền xem như "Đạo" cũng khó ngoại lệ.

Nhưng trí tuệ sinh linh thông qua tự thân cố gắng, có thể đi ảnh hưởng nó thậm chí thay đổi nó, đây chính là nghịch thiên cải mệnh. Lâm Mặc Ngữ cũng giống như thế, hắn biết chỉ cần mình đủ mạnh, cuối cùng liền có thể áp đảo quy tắc bên trên.

Tới lúc đó, chính mình là quy tắc, là thiên địa chi mệnh chuyển.

Từ thời không hồn mãng xà trong tay được đến không ít tài liệu, trong đó có bộ phận tầng thứ rất cao, đầy đủ Ngân Quang Thỏ nhất tộc bốn vị trưởng lão sử dụng một đoạn thời gian. Bọn họ chính bồi dưỡng đại thiên thế giới, bốn người cùng chung sức, đem đại thiên thế giới hướng về hoàn mỹ giới vực đẩy tới.

Bồi dưỡng hoàn mỹ giới vực, chỉ cần là Hỗn Độn cảnh viên mãn Ngân Quang Thỏ cũng có thể làm đến, nhiều người thì nhanh, ít người thì chậm. Nhưng nếu là muốn làm đến Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, giảm giới vực lực lượng, vậy liền cần số lượng nhất định.

Trở về Độ Ách Thuyền, tiếp tục hướng về Trung Vực phương hướng tiến lên, lại bay lên mấy ngày liền có thể đến cái thứ nhất Truyền Tống Trận, đến lúc đó tốc độ liền có thể tăng nhanh rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ muốn đi tìm kiếm Tây Cực cùng Trung Vực ở giữa vượt qua đại trận, lợi dụng vượt qua đại trận trở về Trung Vực, đồng thời trước đó đem vượt qua đại trận khống chế đến trong tay mình. Thiên Tai Đại Tôn chỗ bố trí cục mười hai tòa trận pháp, đều cần từng cái khống chế, mới có thể tại cuối cùng thời khắc phát huy hiệu quả, thiếu một thứ cũng không được.

Tiểu Bằng tiếp tục hấp thu luyện hóa ngày lần đầu chi khí, Lâm Mặc Ngữ từng sợi cung ứng, trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Bằng thực lực đã tiến triển rất nhiều.

Ngày lần đầu chi khí kích hoạt Kim Sí Đại Bằng viễn cổ huyết mạch, để Tiểu Bằng nhảy qua giới vực hạn chế, không dựa vào giới vực làm cho tự thân chiến lực đạt tới viên mãn, cuối cùng siêu việt viên mãn. Bất quá Tiểu Bằng đồng dạng có kiêng kị, hắn không cách nào tại hỗn độn bên trong đạt tới đã từng đỉnh phong, như thế "Đạo" sẽ giáng lâm, đem diệt sát.

Hắn muốn đi Cổ Hoang, rời xa hỗn độn, chỉ có tại nơi đó, hắn mới có thể khôi phục đỉnh phong. Khôi phục đỉnh phong phía sau cũng không thể trở về hỗn độn, vừa về đến hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không chỉ là Tiểu Bằng, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cũng đồng dạng đối mặt loại tình huống này, phía trước Lâm Mặc Ngữ còn không nghĩ tới như thế nào giải quyết vấn đề này đề.

Bằng vào chính mình thế giới linh hồn, ngăn không được "Đạo" tra xét, liền tính trốn vào giới vực chỗ sâu nhất cũng không được, chỉ có rời xa hỗn độn, đi xa Cổ Hoang mới có thể tránh mở. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến biện pháp mới, đó chính là để bọn họ tiến vào Trữ Vật Không Gian.

Trữ Vật Không Gian giống như cái thứ hai hỗn độn, bọn họ hoàn toàn có thể ở bên trong, đồng thời nơi đó có thể cùng chính mình thế giới linh hồn liên kết, chính mình cần thời điểm bọn họ cũng có thể động thủ.

Nếu là lại tăng thêm thiên địa Sứa dung hợp làm sạch, cái kia cây nhỏ đám người có lẽ còn có cơ hội tại hỗn độn bên trong xuất thủ, chỉ cần không sử dụng toàn lực, cũng không bị "Đạo" phát hiện.

"Đạo" cũng không phải là không gì không biết, chỉ cần suy nghĩ, luôn có thể tìm tới lẩn tránh hắn phương pháp. Độ Ách Thuyền tiếp tục bay lên, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tiến vào Trữ Vật Không Gian, đi tới Ngân Thanh Thảo vốn là. Bốn vị trưởng lão không ở nơi này, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp tìm tới Ngân Đại.

Bốn vị trưởng lão trước khi đi đã giao hẹn với, Ngân Quang Thỏ nhất tộc công việc tạm thời giao cho Ngân Đại quản lý.

Đối mặt đột nhiên đến Lâm Mặc Ngữ, Ngân Đại cung kính hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, dùng chính là Ngân Quang Thỏ nhất tộc đặc hữu lễ tiết. Thân thể khổng lồ nằm rạp trên mặt đất, một đôi lớn lỗ tai thỏ đồng thời cúi xuống rơi xuống đất, liền với gõ mặt đất ba lần.

Ngân Đại tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ muốn bốn vị trưởng lão làm sự tình, đối Ngân Quang Thỏ nhất tộc đến nói, căn bản không tính là cái gì. Lâm Mặc Ngữ sở tố sở vi, thật là đang giúp bọn hắn, đối Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng liền thay đổi đến cung kính.

"Ngân Đại, ngươi trước biến thành hình người đi."

Nhìn xem hình thể to lớn Ngân Đại bản thể, Lâm Mặc Ngữ có chút không quá quen thuộc.

Ngân Đại ồ một tiếng, thân thể tại ngân quang trong thu nhỏ, cuối cùng biến thành Nhân Tộc ngoại hình. Chỉ là hắn vẫn như cũ dài một đôi cái lỗ tai lớn, một cái liền có thể nhìn ra không phải Nhân Tộc.

Biến thành hình người phía sau Ngân Đại dùng Nhân Tộc hành lễ hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Lâm tiên sinh có gì phân phó?"

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề: "Ta phía trước cùng các ngươi bốn vị trưởng lão thương lượng qua một việc, sự kiện kia muốn làm thành, cần ngươi trong tộc nhiều một ít Hỗn Độn cảnh viên mãn, chỉ dựa vào bọn họ bốn vị không đủ. . . . ."

Ngân Đại con mắt hơi sáng, "Lâm tiên sinh có ý tứ là muốn giúp ta bọn họ bồi dưỡng mấy cái Hỗn Độn cảnh viên mãn tộc nhân."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Các ngươi trong tộc, hiện tại có mấy cái Hỗn Độn cảnh đại thành."

Ngân Đại đếm thầm một cái, "Liền ta ở bên trong, còn có hai mươi tám người, Lâm tiên sinh tính toán bồi dưỡng bao nhiêu người?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mười hai."

Ngân Đại con mắt trợn tròn, đầy mặt khiếp sợ, "Nhiều như thế. . . Cái kia muốn bao nhiêu tài nguyên a!"

Mười hai cái viên mãn, khỏi cần phải nói, chỉ là mười hai cái giới vực liền khó tìm, hơn nữa còn muốn đem giới vực bồi dưỡng đến thành thục.

Cho dù là bọn họ có tìm kiếm giới vực bồi dưỡng giới vực thiên phú, cũng không phải như thế dễ dàng làm đến.

Lúc ấy hắn tìm đại thiên thế giới tìm rất nhiều năm, cuối cùng đều không thể tìm tới.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có cái phương pháp, nếu là có thể thành, không cần giới vực cũng có thể tấn thăng viên mãn."

Ngân Đại lại sửng sốt, "Không phải chứ, còn có loại này phương pháp?"

Lâm Mặc Ngữ lời nói phá vỡ hắn nhận biết, tấn thăng viên mãn cần giới vực, đây cơ hồ là tất cả hỗn độn sinh linh đều biết rõ quy tắc, làm sao có thể đánh vỡ. Nhưng đối Lâm Mặc Ngữ nói tới, hắn lại không thể không tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta trước dùng ngươi làm thí nghiệm, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

Ngân Đại không hề nghĩ ngợi lập tức điên cuồng gật đầu, "Nguyện ý nguyện ý."

Mặc dù hắn can đảm 3.8 nhỏ, nhưng hắn cũng biết tốt xấu.

Cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt mình, sao có thể không muốn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, vậy chúng ta liền thử một chút."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ dẫn tới một sợi ngày lần đầu chi khí đưa đến Ngân Đại trước mặt, "Hấp thu luyện hóa nó."

Ngày lần đầu chi khí liền tại Ngân Thanh Thảo vốn là bên ngoài xoay quanh, ngày lần đầu chi khí khí tức đối hắn có cực lớn lực hấp dẫn, nhưng Lâm Mặc Ngữ ngăn cách không gian, hắn chỉ có thể nhìn, căn bản tiếp xúc không đến.

Hiện tại ngày lần đầu chi khí liền tại trước mặt, cho dù chỉ có một sợi, cũng để cho hắn vô cùng kích động.

Hắn không nói hai lời, cũng không quản có hay không nguy hiểm, trực tiếp đem ngày lần đầu chi khí hút vào trong cơ thể, bắt đầu luyện hóa. Lâm Mặc Ngữ cho hắn ngày lần đầu chi khí rất ít, so cho Tiểu Bằng còn ít hơn, sợ hắn chịu không được nổ.

Ngân Đại ngồi xếp bằng, lấy Nhân Tộc hình thái tu luyện, toàn thân bộc phát ngân quang, khí tức không ngừng tăng cường. Lâm Mặc Ngữ đồng thời cải biến quy tắc. . . ..