Chương 4474: Bồi dưỡng viên mãn cường giả.

Chương 4474: Bồi dưỡng viên mãn cường giả.

Ngày lần đầu chi khí có thể tăng cường căn cơ, căn cơ mạnh, hạn mức cao nhất tự nhiên tăng lên.

Đồng thời ngày lần đầu chi khí có thể thay đổi một ít quy tắc, nếu như dùng tại một chút viễn cổ huyết mạch sinh linh trên thân, có thể để bọn họ thay đổi đến càng mạnh. Nhưng ngày lần đầu chi khí cũng không thể trực tiếp giúp hỗn độn sinh linh vượt qua hỗn độn quy tắc, nghĩ tấn thăng viên mãn, vẫn như cũ cần giới vực.

Trừ phi là giống Tiểu Bằng dạng này viễn cổ huyết mạch, bọn họ năm đó bị thiên địa dựng dục mà ra lúc, cũng không cần giới vực. Cho nên Tiểu Bằng chỉ cần toàn diện kích phát Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, liền có thể không nhìn giới vực hạn chế tăng cao thực lực.

Ngân Quang Thỏ không được, bọn họ không có cái gì viễn cổ huyết mạch, cho dù có ngày lần đầu chi khí cũng không nhảy qua được giới vực cái này một hạn chế.

Điểm này quy tắc Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bất quá bây giờ bọn họ không ở trong hỗn độn, mà là tại chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong, nơi này giống như một cái khác hỗn độn, quy tắc có thể từ chính mình đến định.

Trữ Vật Không Gian cùng Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới còn có chỗ khác biệt, Nội Thế Giới ở một mức độ nào đó ỷ lại Hỗn Độn Cổ Hoang, cũng không hề hoàn toàn độc lập.

Chính mình Trữ Vật Không Gian, lại cơ bản độc lập, hiện tại Trữ Vật Không Gian bên trong dựng dục những cái kia sinh 28 linh, đồng dạng không cần giới vực liền có thể đạt tới đỉnh phong. Lâm Mặc Ngữ thay đổi thuộc về Ngân Thanh Thảo vốn là bên trong bộ phận quy tắc, vứt hết giới vực hạn chế, chỉ cần lực lượng đủ cường đại, liền có thể tấn thăng viên mãn. Chuẩn xác mà nói, tương đương với Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Không có quy tắc, cảnh giới liền thay đổi đến mơ hồ, Ngân Đại khí tức phát sinh kỳ diệu biến hóa.

Hắn lực lượng càng ngày càng mạnh, cảnh giới càng ngày càng mơ hồ, nhìn xem tựa hồ vẫn là Hỗn Độn cảnh đại thành, nhưng lại nhìn kỹ lại không giống như là Hỗn Độn cảnh đại thành. Ngân Đại phát ra khí tức, tựa hồ đã vượt qua Hỗn Độn cảnh đại thành, mà còn còn đang không ngừng mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ thì thông qua Ngân Đại linh hồn nhìn thấy, Ngân Đại chính hướng về truyền thống trên ý nghĩa Hỗn Độn cảnh viên mãn tiến lên.

Không chỉ là như vậy, ngày lần đầu chi khí gia nhập, để hắn căn cơ thay đổi đến càng Gaza thực, hắn hạn mức cao nhất cũng ngay tại tăng lên. Chỉ chốc lát, Ngân Đại trong cơ thể truyền ra oanh minh, huyết mạch như sóng lớn bôn tập đồng dạng, Cổn Cổn Lưu động.

Hắn khí huyết từ trong cơ thể tràn ra, hóa thành cột máu phóng lên tận trời, huyết mạch tại ngày lần đầu chi khí trợ giúp bên dưới mạnh lên. Ngân Quang Thỏ nhất tộc huyết mạch liên kết, Ngân Đại huyết mạch biến hóa, nhanh chóng Tốc Ảnh vang đến còn lại tộc nhân.

Những cái kia tu vi thấp Ngân Quang Thỏ đồng thời không có cảm giác gì, mà tu vi đạt tới Hỗn Độn cảnh Ngân Quang Thỏ mơ hồ cảm giác được, huyết mạch trở nên càng thêm cường đại, thậm chí tự thân lực lượng đều có chỗ tăng cường.

"Xảy ra chuyện gì!"

Đại trưởng lão bỗng nhiên trở về, thân là Hỗn Độn cảnh viên mãn, Ngân Quang Thỏ nhất tộc bên trong nhất cường giả, cảm thụ của hắn là cường liệt nhất.

Hắn rõ ràng cảm giác chính mình mạnh lên, loại này biến hóa đến từ huyết mạch, không chỉ là thực lực mạnh lên, liền thuật pháp đều thay đổi đến càng cường đại hơn. Hắn không biết xảy ra chuyện gì, căn cứ huyết mạch biến hóa hắn tìm đầu nguồn, nhìn thấy Ngân Đại, cũng gặp được Lâm Mặc Ngữ.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Liền tại vài ngày trước, Lâm Mặc Ngữ mới vừa nói qua phải nghĩ biện pháp vì bọn họ bồi dưỡng Hỗn Độn cảnh viên mãn. Lúc ấy cho rằng Lâm Mặc Ngữ chỉ là nói một chút, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bắt đầu.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ phương pháp, hết sức kỳ lạ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta dùng chính mình phương pháp, nhìn xem có thể hay không nhảy qua giới vực hạn chế, trực tiếp để Ngân Đại tấn thăng viên mãn."

"Nếu như có thể thành, vậy liền có thể không đi tìm kiếm giới vực, bồi dưỡng càng nhiều."

Đại trưởng lão kiến thức phải nhiều, biết rõ cũng nhiều, "Ta nghe tại Cổ Hoang bên trong, có một ít tồn tại cường đại, bọn họ không có giới vực cũng có thể sánh vai Hỗn Độn cảnh viên mãn, Lâm tiên sinh cũng là làm như thế sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu, "Không giống nhau lắm, cụ thể ta liền không giải thích, hiện nay đến xem ta phương pháp này có lẽ có thể thành, mà còn đối các ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

"Thế nhưng đâu, phương pháp này cũng có chính mình thiếu hụt."

"Các ngươi không thể rời đi nơi này, một khi trở lại hỗn độn bên trong, liền sẽ chịu hỗn độn hạn chế, phía trước tăng lên cảnh giới liền sẽ bị áp chế, nên là đại thành vẫn là đại thành."

Đại trưởng lão không cần nghĩ ngợi: "Tộc ta không tranh quyền thế, như Lâm tiên sinh có thể cung cấp một khối tịnh thổ cho tộc ta sinh hoạt, có đi hay không hỗn độn kỳ thật đều không quan trọng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là tự nhiên, đến lúc đó ta sẽ chuyển một khối khu vực cho các ngươi, nhưng các ngươi cũng không thể hoàn toàn không cùng người giao lưu, việc này giao cho ta, cái khác không thể cam đoan, ít nhất sẽ cho các ngươi tuyệt đối tự do."

Đại trưởng lão hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ Lâm tiên sinh, vậy lão phu trước đi."

Hắn cáo từ rời đi, tiếp tục là Lâm Mặc Ngữ bồi dưỡng giới vực.

Lần này huyết mạch biến hóa, để hắn thuật pháp càng mạnh, bồi dưỡng giới vực tốc độ cũng so trước đó nhanh thêm mấy phần, có thể tiết kiệm không ít thời gian. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục chú ý Ngân Đại biến hóa, thỉnh thoảng đem một sợi ngày lần đầu chi khí đưa qua.

Hắn không cần Ngân Đại giống Tiểu Bằng đồng dạng thay đổi đến rất mạnh, chỉ cần hắn đạt tới tương đương với Hỗn Độn cảnh viên mãn tầng thứ là được rồi.

Tại mấy ngày sau, Ngân Đại khí tức bắt đầu thay đổi đến ổn định không tại tiếp tục tăng cường, huyết mạch cũng giống như thế, Lâm Mặc Ngữ biết đã đạt tới cực hạn.

Ngân Quang Thỏ không phải một cái chủng tộc mạnh mẽ, bọn họ hạn mức cao nhất cũng không tính quá cao, nếu như muốn thay đổi hạn mức cao nhất, cần dài dằng dặc tuế nguyệt đi mài giũa, hơn nữa còn cần cơ duyên. Lúc này Ngân Đại trên thân phát ra khí tức, linh hồn cường độ, đều đã đạt đến Hỗn Độn cảnh viên mãn tầng thứ.

Tại Trữ Vật Không Gian bên trong, cảnh giới đã bị mơ hồ rơi, có thể cảnh giới cũng không trọng yếu, trọng yếu là Lâm Mặc Ngữ biết đủ rồi.

Ngân Đại chậm rãi tỉnh lại, vừa muốn nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đã mở miệng, "Ngươi trước thật tốt ổn định chính mình lực lượng, quen thuộc nó, sau đó chọn lựa mười một vị Hỗn Độn cảnh đại thành tộc nhân, muốn thông minh một chút tư chất tốt, quá vài ngày ta lại tới tìm ngươi."

Ngân Đại trong mắt mang theo vui sướng dùng sức gật đầu, "Lâm tiên sinh yên tâm, ta sẽ làm tốt."

Được

Rời đi Trữ Vật Không Gian, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi định, chuyện này cuối cùng là xong rồi. Hiện nay chỉ cần đầy đủ tài liệu, liền có cơ hội hoàn thành chính mình ý nghĩ hão huyền. Một khi thành công, mình quả thật là cổ cung17 hướng bây giờ đến Độ Ách Thuyền đã trong hư không ngừng lại, phía trước cách đó không xa chính là một tòa Truyền Tống Trận, nơi này có không ít người lui tới. Có người tại Truyền Tống Trận phụ cận tu luyện, cũng có rất nhiều phi hành Pháp Bảo dừng ở hư không bên trong, Độ Ách Thuyền tồn tại không hề đáng chú ý. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Độ Ách Thuyền, thân mặc lam diễm, bay đến trước truyền tống trận, trực tiếp kích hoạt, hướng về Trung Vực vị trí tiến lên. Một lần lại một lần truyền tống, vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, khoảng cách Trung Vực càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, càng đến gần Trung Vực, tu luyện giả số lượng thay đổi đến càng ngày càng nhiều.

Tây Cực những người tu luyện phần lớn tản ra âm hàn khí tức, làm cho nguyên bản liền băng lãnh hư không, thay đổi đến càng thêm thấu xương. Nhân số biến nhiều, có khi Truyền Tống Trận đều muốn bắt đầu xếp hàng, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Hắn nghe lấy những người tu luyện đối thoại, hi vọng từ trong có thể được đến một chút tin tức.

Bây giờ hắn linh hồn cực kỳ cường đại, chỉ cần hắn nghĩ liền có thể nghe đến rất nhiều âm thanh, có ít người cho dù là linh hồn truyền âm, đều có thể bị hắn nghe đến. Bất quá Tây Cực tu luyện giả không thích trò chuyện, liền tính giao lưu cũng thường thường là đôi câu vài lời.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể từ trong phân tích, cuối cùng được đến mình muốn đáp án. Nam Cực cùng Trung Vực, đánh nhau!

Liền tại trước đó không lâu, hỗn độn Nam Cực cùng Trung Vực chính thức khai chiến.

Hỗn độn Bắc Cực mơ hồ cũng có ý đồ ra tay, Tam Vực bên trong bên trên vực, cũng ngo ngoe muốn động. ..