Chương 4475: Cổ Hoang chỗ sâu mà đến vận mệnh.

Chương 4475: Cổ Hoang chỗ sâu mà đến vận mệnh.

Hỗn độn Nam Cực cùng Trung Vực khai chiến, hỗn độn Bắc Cực cũng có có thể muốn khai chiến, hỗn độn bên trên vực tùy thời chuẩn bị tiếp viện Trung Vực. Chiến loạn đã lên, Tây Cực tu luyện giả mặc dù không có ý định cùng Trung Vực khai chiến, nhưng bọn hắn cũng chuẩn bị kỹ càng.

Đã từng trong lịch sử, Tây Cực cùng Trung Vực ở giữa cũng đánh qua, mà còn đánh qua rất nhiều tràng. Song phương tử thương đều không hề ít, cho nên lần này Tây Cực cũng phải làm tốt chuẩn bị.

"Sợ rằng không chỉ là Tây Cực, giờ phút này Đông Cực bên kia cũng có thể có chỗ chuẩn bị."

"Căn cứ ngày trước được đến tin tức, vô cùng vực ở giữa khai chiến, thường thường cũng chỉ là đơn độc tiến hành, lần này tựa hồ không chỉ như vậy."

Tại Tây Cực bên trong, Lâm Mặc Ngữ không chiếm được quá nhiều thông tin, hắn cũng không muốn đi hỏi Tây Cực người.

Dù sao hắn xuất từ Trung Vực, một khi bị người nhìn thấu, vậy sẽ rước lấy phiền toái càng lớn.

Muốn hỏi cũng là trở về Trung Vực lại hỏi, đến lúc đó trực tiếp tại Trung Vực thần minh bên trong tìm kiếm tin tức là được, cái gì đều có thể biết. Tiếp tục truyền tống, khoảng cách Trung Vực biên cảnh càng ngày càng gần, tu luyện giả số lượng còn đang tăng thêm.

Tây Cực những người tu luyện đã tại biên cảnh đại lượng tụ tập, bầu không khí cũng càng ngưng trọng thêm. Tại dưới loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ càng thêm chú ý mình thân phận.

Hắn không sợ bị người phát hiện, chẳng qua là cảm thấy như thế sẽ rất phiền phức, làm không cẩn thận sẽ chết rất nhiều người.

Lại trải qua mấy trăm lần truyền tống về sau, cuối cùng đi tới biên cảnh, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành một lần cuối cùng truyền tống, xông vào hỗn độn bên trong, rời xa đoàn người.

Hắn giờ phút này cùng Trung Vực bên trong bốn tòa vượt qua Truyền Tống Trận đều có cảm ứng, có thể biết đại khái bọn họ vị trí, có thể cùng đối ứng, nằm ở Tây Cực bên trong vượt qua truyền tống trận, lại không có cảm ứng.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ không hề biết, Tây Cực bên trong tòa kia vượt qua đại trận trận cụ thể vị trí, chỉ có thể thông qua Trung Vực bên trong Chủ Trận vị trí tiến hành suy tính. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tầm Nhân Hoàn khóa chặt một phương khu vực, phương này khu vực không hề nhỏ, tìm kiếm cũng cần một chút thời gian.

Vượt qua đại trận trận ẩn tàng tại vết nứt không gian bên trong, lấy Thiên Tai Đại Tôn thủ đoạn, muốn tìm đến cũng không dễ dàng. Nhưng có Tầm Nhân Hoàn tại, chỉ cần tiêu phí một chút thời gian tự nhiên là có thể tìm tới.

Không chỉ Lâm Mặc Ngữ đang tìm kiếm, cây nhỏ cũng tại tìm, thời không phương diện sự tình, cây nhỏ việc nhân đức không nhường ai. Hỗn độn rộng lớn, rời đi Truyền Tống Trận về sau, sinh linh số lượng dần dần thay đổi ít, cuối cùng hoàn toàn biến mất. Cây nhỏ thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta cảm giác đến từ Cổ Hoang khí tức càng đậm, " ."

Lâm Mặc Ngữ cũng đã cảm nhận được, hiện tại từ Cổ Hoang bên trong lan tràn mà đến khí tức, đã tăng lên mấy lần. Hắn mơ hồ cảm giác được, có đồ vật gì đang từ Cổ Hoang mà đến.

Đồ vật còn chưa tới, thế nhưng khí tức đã trước thời hạn một bước đuổi đến, ảnh hưởng tới hỗn độn. Liền như là Bạo Vũ phía trước, cuồng phong luôn là tới trước.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, từ Cổ Hoang mà đến đồ vật sẽ không đơn giản, dù sao tám chín phần mười là đến từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất, đó là ngay cả Đại Tôn đều không thể liên quan đến địa phương, đến lúc đó sợ là sẽ phải gây nên một tràng đại loạn.

Bay vào chính mình khóa chặt khu vực, cây nhỏ bắt đầu làm việc, đại lượng rễ cây bay ra, tại tầng tầng lớp lớp không gian bên trong tìm kiếm. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang tìm kiếm, hắn căn cứ từ mình đối vượt qua đại trận lý giải, một chút xíu phân tích có thể xuất hiện vị trí. Vong Linh tôi tớ cũng giống như thủy triều bay về phía bốn phương tám hướng, bọn họ nhiệm vụ không phải tìm kiếm đại trận, mà là tìm người.

Nếu là có người từ Trung Vực mà đến, trong tay bọn họ liền sẽ có một khối trận bàn.

Khối này trận bàn có thể chỉ dẫn bọn họ đến trận phụ cận, sau đó thông qua trận trở về Trung Vực.

Chỉ cần có thể tìm tới Trung Vực người, chính mình cũng liền có thể đến tới trận phụ cận, như thế tìm kiếm phạm vi liền sẽ không lớn lắm.

Vong Linh tôi tớ lấy mười cái là một tổ, trùng trùng điệp điệp hướng về bốn phương tám hướng bay đi, ven đường bên trong cũng gặp phải một chút sinh linh, nhưng đây đều là đến từ Tây Cực sinh linh, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ muốn tìm mục tiêu.

Có phải là Tây Cực người, Lâm Mặc Ngữ dựa vào Vong Linh Chi Nhãn liền có thể phân biệt.

Trung Vực người cùng Tây Cực người linh hồn nhảy lên phương thức, không hề giống nhau, Trung Vực người linh hồn tương đối ôn hòa, như một đoàn ổn định nhảy vọt hỏa diễm. Tây Cực người bởi vì đại đạo quan hệ, bọn họ linh hồn đã không phải là ổn định, mà là âm u, nhảy lên tốc độ cực chậm.

Dùng phương pháp này, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhìn lầm.

Tại phiến khu vực này bên trong tìm mười ngày, cây nhỏ không sai biệt lắm đã lục soát xong một phần mười khu vực, cũng không có phát hiện. Việc này gấp cũng vô dụng, chỉ có thể chậm rãi tìm.

Trong vòng mười ngày Lâm Mặc Ngữ trở về một lần Trữ Vật Không Gian, Ngân Đại còn tại thích ứng vững chắc chính mình lực lượng. Hắn lực lượng so với phía trước, ít nhất tăng gấp mười lần không ngừng, cần không ít thời gian thích ứng.

Lâm Mặc Ngữ không có đi thúc hắn, nhìn thấy hắn tình trạng coi như ổn định, vậy liền đủ rồi.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này tìm ròng rã ba mươi ngày, truy quét qua một khu vực lớn.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Về sau đi Nam Cực hoặc Bắc Cực, nhất định muốn thông qua Trung Vực Truyền Tống Trận đi qua, tránh khỏi lại tìm."

Hỗn Độn Tử hì hì cười nói: "Chủ nhân bên dưới chuyến hẳn là đi Bắc Cực đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, Nam Cực đã khai chiến, vậy liền đặt ở cuối cùng, thừa dịp Bắc Cực còn không có đánh nhau, trước đi qua một chuyến."

"Bất quá trước đó, muốn trước đi thu hồi đời thứ năm giới vực, đồng thời đem Thần Diệu giới vực phân ra tới."

Hỗn Độn Tử nói: "Chủ nhân có phát hiện hay không, cái này hơn mười ngày bên trong, đến từ Cổ Hoang khí tức lại mạnh lên không ít."

Lâm Mặc Ngữ nói: ". . ." Đúng vậy, lại mạnh lên, cũng không biết là cái gì."

Cây nhỏ bỗng nhiên xen vào, "Không quản là cái gì, đều không phải tùy tiện có thể được đến, đến lúc đó hỗn độn tất nhiên sẽ đại loạn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, "Cây nhỏ là cảm ứng được cái gì sao?"

Lực

"Nó khả năng là thông qua thời không bay tới, cũng chính là nói tại nó hiện thân phía trước, không có ai biết là cái gì."

"Mà còn đồ vật có thể không chỉ một kiện, làm không cẩn thận có mấy kiện, cũng có có thể tới căn bản không là cái gì, mà là sinh linh."

"Dù sao đến lúc đó hỗn độn khẳng định muốn loạn, mà lại là đại loạn, có thể không chỉ hỗn độn, Cổ Hoang đều sẽ cùng theo loạn."

Hỗn Độn Tử cũng đồng ý cây nhỏ lời nói, "Cây nhỏ nói không sai, khẳng định sẽ đại loạn."

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy hai người đối thoại, nhíu mày, "Các ngươi hai cái có phải là có chuyện gì hay không tràn ngập ta."

Hỗn Độn Tử lắc đầu, "Không có a."

Cây nhỏ suy nghĩ một chút, "Trước đây Hỗn Độn Cổ Hoang loạn quá một lần, chủ nhân có lẽ có thể minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được cái gì, Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ trải qua một lần Hỗn Độn Cổ Hoang đại loạn, lần kia đại loạn là vì một đóa hoa. Trận đại chiến kia để những này cổ lão mà sinh linh mạnh mẽ, gần như chết mất, có thể nói là Hỗn Độn Cổ Hoang lớn nhất một lần tai nạn.

Nếu là loại này tai nạn một lần nữa lời nói. . .

"Ngươi nói là cái kia hoa cũng là từ Cổ Hoang chỗ sâu tới?"

Lâm Mặc Ngữ âm thanh thay đổi đến âm u.

Cây nhỏ không nói gì, cái này đã cho Lâm Mặc Ngữ câu trả lời chính xác.

Bởi vì một đóa đến từ Cổ Hoang chỗ sâu hoa, làm cả Hỗn Độn Cổ Hoang sinh linh chết hơn phân nửa. Hiện tại, Cổ Hoang chỗ sâu lại có đồ vật tới. . .

Lâm Mặc Ngữ suy tư, "Năm đó mặc dù sinh linh chết đi hơn phân nửa, nhưng làm hậu đời đặt cơ sở vững chắc, khai sáng một thời đại mới."

"Lần này chẳng lẽ cũng sẽ như vậy sao tây?"

Vong Linh tôi tớ bỗng nhiên truyền đến tin tức, Lâm Mặc Ngữ kết nối tầm mắt, khóe miệng khẽ nhếch, "Rốt cuộc tìm được.".