Chương 4476: Săn bắn Tây Cực sinh linh.

Chương 4476: Săn bắn Tây Cực sinh linh.

Vong Linh tôi tớ gặp hai nhóm người, hai nhóm người ngay tại hỗn độn hư không bên trong đại chiến.

Song phương đều là Hỗn Độn cảnh, đánh đến rất kịch liệt, nhìn xem giống như liều mạng.

Trong đó một phe là Tây Cực người, đồng thời đến từ cùng một chủng tộc, bọn họ khí tức gần, thuật pháp cùng sử dụng Pháp Bảo đều như thế.

Cùng bọn họ giao thủ một nhóm người liền không đồng dạng, thuật pháp cùng Pháp Bảo thiên kì bách quái, đủ loại kiểu dáng, duy nhất giống nhau điểm, chính là bọn họ đều thuộc về Nhân Tộc. Nhân Tộc, cũng không phải là cùng một nhóm, thuật pháp không phải Tây Cực, hơn nữa còn cùng Tây Cực người giao thủ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua liền có tám thành nắm chắc khẳng định, nhóm người này đến từ Trung Vực.

Lại nhìn bọn họ linh hồn nhảy lên quy luật, bởi vì tại chiến đấu, linh hồn nhảy lên tương đối kịch liệt, nhưng cũng để cho Lâm Mặc Ngữ xác định bọn họ thân phận, chính là đến từ Trung Vực Nhân Tộc chỉ là chẳng biết tại sao bọn họ sẽ cùng Tây Cực người giao thủ, nhưng cái này cũng không trọng yếu, tìm tới bọn họ, chẳng khác nào tìm tới vượt qua đại trận.

Lâm Mặc Ngữ không có để Vong Linh tôi tớ lập tức động thủ, bọn họ đánh đến lực lượng tương đương, trong lúc nhất thời phân không ra thắng bại, chính mình cũng không cần gấp. Vong Linh tôi tớ đã theo bốn phương tám hướng vây đi qua, tại cực lớn phạm vi bên trong tạo thành vây quanh, hai nhóm người người nào đều đi không được.

Lâm Mặc Ngữ thì đứng dậy chạy tới, khoảng cách hơi xa, muốn bay nửa ngày.

Cây nhỏ đồng thời không có đình chỉ tìm kiếm, quản nhiều chảy xuống ròng ròng, hắn cùng Lâm Mặc 833 ngữ một dạng, không thích đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách. Lộ trình bên trong, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối chú ý chiến đấu song phương.

Bỗng nhiên một đoàn ngọn lửa sáng ngời trong hư không nổ tung, ánh sáng nhạt nháy mắt truyền đến chỗ xa vô cùng, bao phủ trăm tỉ dặm xung quanh.

"Tín hiệu cầu viện!"

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, nhóm người này vậy mà thả ra tín hiệu cầu viện.

Tín hiệu cầu viện là một loại rất phổ biến phương pháp, đã từng tại vô cùng vực ở giữa chiến đấu bên trong thường thường sử dụng. Trong hỗn độn đại chiến, chiến tuyến có thể kéo ra rất xa, mấy vạn ức dặm đều rất bình thường.

Tín hiệu cầu viện phạm vi bao trùm có thể đạt tới mấy ngàn ức dặm, mấy ngàn ức dặm bên trong đồng bạn nếu như nhìn thấy, liền sẽ tới chi viện. Nhưng nếu là đặt ở bình thường, mấy ngàn ức dặm mặc dù nhìn xem rộng lớn, có thể tỉ lệ lớn căn bản không có người.

Không có người lại nói thế nào chi viện, cái này tín hiệu cầu viện tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, không có cái gì dùng. Cây nhỏ bỗng nhiên truyền đến thanh âm thanh thúy, "Chủ nhân, có người đi qua!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, hắn cũng cảm ứng được có người đi qua, mà còn đi người còn không ít. Phía trước một khắc chính mình còn đang suy nghĩ tín hiệu cầu viện sẽ không có dùng, sau một khắc liền bị đánh mặt.

Cây nhỏ thông qua không gian biến hóa, ngay lập tức cảm ứng được, chính mình cũng theo đó phát hiện.

Một chi từ mấy trăm người tạo thành tu luyện giả đội ngũ chạy tới, bọn họ mặc không hề thống nhất, trong tay Pháp Bảo cũng là đa dạng, trừ đều là Nhân Tộc bên ngoài, không có chỗ tương đồng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, bọn họ kỳ thật đến từ cùng một cái thế lực, thậm chí là cùng một cái tông môn.

Cái khác đều có thể làm giả, linh hồn không làm giả được, bọn họ tại tiến lên lúc, linh hồn nhảy lên quy luật gần như như đúc đồng dạng. Mà còn những người này khí tức trải qua ngụy trang, nhìn qua giống như Tây Cực người đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ tản ra, nhường ra một cái thông đạo để bọn họ thông qua.

Lâm Mặc Ngữ đã cảm thấy không thích hợp, đối phương mới thả ra tín hiệu cầu viện không bao lâu, liền có một chi đội ngũ chạy tới, nào có trùng hợp như vậy sự tình. Mấy trăm người đội ngũ, liền tính muốn tới, cũng không có khả năng nhanh như vậy, xếp hàng chỉnh tề như vậy.

Rõ ràng bọn họ trời vừa sáng liền thương lượng xong, sẽ chờ cái tín hiệu này.

Như thế đến xem lời nói, phía trước cùng Tây Cực sinh linh giao thủ nhóm người kia, kỳ thật chính là mồi nhử. Đây là cái là Tây Cực người chuẩn bị xong tại cạm bẫy, chính là vì giết Tây Cực người.

Về phần tại sao muốn giết Tây Cực người, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, vấn đề này mười phần đơn giản. Tây Cực bên trong tuy có Nhân Tộc, nhưng đại bộ phận cũng không phải là Nhân Tộc.

Những cái kia Tây Cực sinh linh tại Nhân Tộc trong mắt xem như là dị thú, trên người bọn họ từng cái bộ vị đều là có giá trị không nhỏ hi hữu tài liệu. Mà còn bọn họ còn nắm giữ tài phú, nếu là săn bắn bọn họ, thu hoạch tất nhiên không nhỏ.

Thế nhưng làm như vậy, vô cùng có thể đưa tới Tây Cực cùng Trung Vực ở giữa đại chiến, làm cho sinh linh đồ thán. Lâm Mặc Ngữ nhớ tới, Trung Vực thần minh đã từng truyền đạt quá mệnh lệnh, không cho phép thế lực khác làm như thế.

Nếu không Trung Vực người có thể làm như thế, cái khác Tứ Cực người cũng có thể làm như thế, Tứ Cực Tam Vực sẽ rơi vào vĩnh viễn dừng tận đại chiến. Trung Vực thần minh là Trung Vực người thống trị, bọn hắn tuyệt đại bộ phận Trung Vực người đều sẽ nghe.

Mọi thứ cũng sẽ có ngoại lệ, lợi ích điều khiển, chắc chắn sẽ có người bí quá hóa liều, đối cái khác vô cùng không phải là Nhân Tộc sinh linh tiến hành săn bắn. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đám người này chính là như vậy.

Có thể là, một vấn đề khác tùy theo sinh ra, bọn họ là làm sao tới được nơi này. Vượt qua đại trận nắm giữ tại Trung Vực thần minh trong tay, chỉ có Trung Vực thần minh bên trong người mới có thể sử dụng, những người này chẳng lẽ đều là Trung Vực thần minh? Trung Vực thần minh thành viên, lại làm trái Trung Vực mệnh lệnh của thần minh, việc này liền có chút ý tứ.

Nếu thật sự là như thế, đó chỉ có thể nói, Trung Vực thần minh nội bộ xảy ra vấn đề.

Mấy trăm tên tới chi viện người, vô thanh vô tức tiến vào vòng chiến đấu, tạo thành vòng vây. Sau đó bọn họ đồng thời xuất thủ, đối Tây Cực sinh linh phát động công kích.

Tây Cực sinh linh chỉ có ba mươi mấy tôn, đối mặt gần tới gấp mười số lượng chênh lệch, bọn họ không hề có lực hoàn thủ, một cái tiếp theo một cái vẫn lạc. Bọn họ sau khi chết, thi thể cấp tốc bị người chia cắt, không đến nửa ngày đã thu thập phải sạch sẽ.

Tiếp lấy hắn lấy ra mấy mặt tấm gương Pháp Bảo, tấm gương chiếu rọi phía dưới, hư không khôi phục lại bình tĩnh, thời gian bị lau đi, đã từng nơi này phát sinh qua sự tình, sau đó cũng sẽ không bị người biết được.

Bọn họ làm hết sức quen thuộc, toàn bộ quá trình phân công rõ ràng, gọn gàng, nghiễm nhiên là một cái có tổ chức đoàn đội.

"Xem ra dạng này sự tình bọn họ không làm thiếu."

"Bọn họ làm chuyện như vậy, không có khả năng giấu diếm được Tây Cực bên trong những cái kia cường giả, chỉ là bọn họ không có bị phát hiện mà thôi."

"Tinh Quyền Đại Tôn cũng không có đến quản, bằng không bọn hắn không sống tới hiện tại."

"Bọn họ xác thực không có bị phát hiện, có thể thông tin khẳng định truyền ra ngoài, Tây Cực cùng Trung Vực ở giữa cừu hận, sợ sẽ chỉ càng ngày càng sâu."

Nghe lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói, cây nhỏ hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, ngươi tính toán quản sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cạnh tranh sinh tồn Thích Giả Sinh Tồn, chỉ cần bọn họ không chọc ta, ta sẽ không quản việc này."

"Liền tính muốn quản cũng không tới phiên, đây là Tinh Quyền Đại Tôn địa bàn, Tinh Quyền Đại Tôn đều không có xuất thủ, ta không phải làm bao biện làm thay sự tình."

Tại Lâm Mặc Ngữ đạo tâm bên trong, chết sống có số, rất nhiều chuyện đều là đã từng trồng bởi vì hiện tại kết quả, bọn gia hỏa này như vậy hành vi, sớm muộn cũng sẽ trả giá đắt, không cần hắn đến quản.

Mà bị bọn họ giết chết Tây Cực sinh linh, cũng là vận mệnh gây ra, không thể nghịch thiên thay đổi, vậy chỉ có thể tiếp thu vận mệnh. Tại bọn họ thu thập đến không sai biệt lắm lúc, Lâm Mặc Ngữ đến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ẩn tàng tự thân, liền trực tiếp như vậy bay tới, bất quá hắn thu hồi lam diễm, cũng không tiếp tục ngụy trang thành Tây Cực người. Mấy trăm người đồng loạt nhìn qua, từng đạo lăng lệ ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Bọn họ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ là Nhân Tộc, mà còn chỉ có Hỗn Độn cảnh tiểu thành về sau, cũng không nhịn được buông lỏng cảnh giác. Có một vị Hỗn Độn cảnh đại thành người bay ra ngoài, đem Lâm Mặc Ngữ ngăn lại, "Ngươi là ai?"

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, khách khí, "Vãn bối họ Lâm, đến từ Trung Vực thần minh, gặp qua mấy vị."

Hắn mặc dù tự xưng vãn bối, nhưng ngữ khí bên trong cũng không có vãn bối ý tứ, chỉ là bảo trì nhất lễ phép căn bản. Người kia hơi nhíu mày, "Ngươi là Trung Vực thần minh?"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối lệnh bài, đây là thuộc về Trung Vực thần minh Thân Phận Bài.

Người kia cũng không vì Lâm Mặc Ngữ thân phận mà thả xuống cảnh giác, "Ngươi có chuyện gì?".