Chương 4477: Trung Vực thần minh, Đường Phong.

Chương 4477: Trung Vực thần minh, Đường Phong.

Phản ứng của hắn để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, Trung Vực thần minh bên trong có rõ ràng quy định, cùng là Trung Vực thần minh người nếu là tại Tứ Cực bên trong bất luận cái gì một chỗ gặp nhau, đều phải trợ giúp lẫn nhau tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, quy định là chết, nhưng cho dù là không trợ giúp lẫn nhau, ít nhất cũng sẽ khách khí, làm một chút mặt ngoài công phu.

Có thể là đối phương, không những không khách khí, hơn nữa còn tràn đầy cảnh giác, cái này hiển nhiên không thích hợp.

"Chẳng lẽ ta phía trước nghĩ sai, bọn họ cũng không phải là Trung Vực người của thần minh, mà là dùng những phương pháp khác đi tới nơi này?"

"Hoang ngấn nguy hiểm như thế, bọn họ như thế nhiều người tới quá mức mạo hiểm, trừ phi có cái gì thủ đoạn bảo mệnh."

"Cho dù có thủ đoạn bảo mệnh, có thể thời gian vẫn là vấn đề lớn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, mặc dù đối phương phản ứng hết sức kỳ quái, có thể hắn vẫn là cho rằng, đối phương hẳn là Trung Vực người của thần minh. Chỉ có thông qua vượt qua đại trận, mới có thể để cho như thế nhiều người bình an tiến vào Tây Cực.

Bọn họ những người này nhìn như trang phục hóa trang đủ kiểu, Pháp Bảo cũng không có nói hùa chỗ, nhưng linh hồn khí tức không lừa được người, bọn họ xác nhận xuất từ cùng một cái thế lực. Trung Vực thần minh phía dưới, có thật nhiều thế lực tông môn, bọn họ có lẽ chính là một cái trong số đó.

Gặp Lâm Mặc Ngữ không có phản ứng, người kia rõ ràng không kiên nhẫn, linh hồn mơ hồ phồng lên, "Ngươi đến cùng có chuyện gì?"

Hắn nhỏ bé động tác lập tức dẫn tới mọi người phản ứng, mấy trăm người lộ ra không giỏi màu sắc nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ cái này mới kịp phản ứng, "Các vị cũng xác nhận Trung Vực thần minh người a?"

Người kia thấp giọng nói: "Chúng ta có phải là Trung Vực thần minh không có quan hệ gì với ngươi, mau cút, xem tại cùng là nhân tộc phân thượng, lão tử không giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày cũng không hề rời đi, "Trung Vực thần minh bên trong có minh quy, minh bên trong thành viên tại bên ngoài gặp nhau, muốn hỗ bang hỗ trợ. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời liền đã bị đánh gãy, "Nói nhảm nhiều như thế, mau cút mau cút."

Hắn rõ ràng đã không kiên nhẫn, nhưng cũng không có lập tức động thủ, trong đó nhất định có điều kiêng kị gì.

Hắn nói chuyện lúc thỉnh thoảng sẽ nhìn hướng trong tay mình Trung Vực thần minh Thân Phận Bài, động tác nhìn như nhẹ nhàng, thế nhưng đầy đủ nói rõ rất nhiều vấn đề. Hắn sở dĩ không có động thủ, xác nhận tại kiêng kị chính mình Thân Phận Bài.

Trung Vực thần minh Thân Phận Bài, trừ bày tỏ chính mình thân phận bên ngoài, có lẽ còn có một chút cái khác tác dụng. Cũng đúng là như thế, đối mới vừa rồi không có trực tiếp động thủ.

Cái này cũng nói rõ, đối phương xác thực hẳn là Trung Vực thần minh bên trong người, ít nhất cũng cùng Trung Vực thần minh có chút quan hệ.

Thân Phận Bài bên trong tất nhiên còn có một chút chính mình chỗ không biết bí mật, đối phương tất nhiên không có động thủ, vậy mình cũng tạm thời bất động. Gặp Lâm Mặc Ngữ vẫn là không đi, hắn càng thêm không kiên nhẫn, "Làm sao còn chưa cút, lại không đi lão tử giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn, "Lâm mỗ tới đây, chỉ có một chuyện mà thôi, ngươi nếu không phải Trung Vực thần minh bên trong người, vậy thì tìm Trung Vực người của thần minh tới."

Ngươi không khách khí, ta tự nhiên cũng không tại khách khí.

Gặp Lâm Mặc Ngữ đột nhiên ngữ khí thay đổi, linh hồn hắn khí tức cổ động không ngừng, tựa như lúc nào cũng sẽ động thủ.

"Chuyện gì!"

Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng từ đằng xa truyền đến.

Có một trung niên người bay tới, hắn khí tức trầm ổn, mặc dù đều là Hỗn Độn cảnh đại thành, nhưng thực lực càng mạnh, đã tiếp cận Hỗn Độn cảnh viên mãn. Nếu là có một cái thích hợp giới vực, chỉ sợ hắn có thể lập tức thành tựu viên mãn.

Theo hắn nói cho, Lâm Mặc Ngữ trong tay Thân Phận Bài bỗng nhiên nóng lên, một dòng nước ấm dọc theo bàn tay chui vào thân thể. Trong tay người kia cũng đồng thời xuất hiện một khối Thân Phận Bài, rõ ràng thân phận của hắn, hắn là Trung Vực người của thần minh.

Trung Vực thần minh thành viên Thân Phận Bài, tại Tứ Cực Chi Địa, tới gần khoảng cách nhất định về sau, sẽ tự động kích phát. Thân Phận Bài lại cùng linh hồn liên kết, không làm giả được.

Cái này cũng mang ý nghĩa, người đến là Trung Vực thần minh người.

Phía trước ngăn đón Lâm Mặc Ngữ người, lập tức đem sự tình cùng người vừa tới nói một lần. Người kia sau khi nghe xong, hướng về Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Trung Vực thần minh, Đường Phong."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng ôm quyền: "Trung Vực thần minh, Lâm Mặc Ngữ."

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ xác định, phía trước ngăn lại chính mình người cũng không thuộc về Trung Vực thần minh. Như vậy hắn có thể đi tới nơi này, xác nhận cùng trước mắt vị này kêu Đường Phong người có quan hệ.

Nhưng cái này không liên quan chính mình sự tình, tất nhiên tìm tới Trung Vực người của thần minh, như vậy tiếp xuống nên để hắn mang theo chính mình tìm tới vượt qua đại trận vị trí.

"Lâm đạo hữu có thể là có việc?"

Đường Phong khá lịch sự, cũng không có bởi vì Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới mà khinh thường.

Ngược lại, Lâm Mặc Ngữ có thể thành Hỗn Độn cảnh tiểu thành đi tới Tây Cực, hắn sẽ càng coi trọng mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ tại hoang ngấn bên trong mất phương hướng, ngộ nhập Tây Cực, giờ phút này đang tìm trở về Trung Vực vượt qua đại trận."

"Vừa vặn gặp phải Đường Phong đạo hữu, nghĩ thỉnh cầu Đường Phong đạo hữu mang theo Lâm mỗ tiến về vượt qua đại trận vị trí."

Đường Phong lấy dò xét ánh mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ nói là từ hoang ngấn bên trong mất phương hướng đi tới nơi này, cái này liền có điểm kéo.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ tìm không được vượt qua đại trận, nói rõ trong tay hắn không có vượt qua đại trận cho trận bàn, không có trận bàn liền tính tìm tới vượt qua đại trận, cũng không có khả năng thông qua đại trận trở về.

. . .

. . .

Hai cái này đều là nghi hoặc, đối mặt Lâm Mặc Ngữ lỗ thủng không ít lời nói, Đường Phong đồng thời không có vạch trần, "Việc này không khó, có thể Lâm đạo hữu cũng không có trận bàn, làm sao thông qua trận pháp trở về Trung Vực."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ tự có phương pháp, thỉnh cầu Đường Phong đạo hữu."

Không trả lời thẳng, Đường Phong lông mày hơi nhíu lên, hắn nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ trong tay Thân Phận Bài, xác định Lâm Mặc Ngữ là Trung Vực người của thần minh không thể nghi ngờ, nhưng cả kiện sự tình lại lộ ra cổ quái.

Đường Phong nói.

"Cái này nhiều huynh đệ tại chỗ này "

Việc này Đường mỗ cũng phải cùng các huynh đệ thương hắn quay người trở về đoàn người bên trong, nhìn như cùng mọi người thương lượng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, Linh Hồn Lực thôi động, nghe đến đôi câu vài lời.

Rất nhiều người đều đang nói chuyện, thế nhưng bọn họ đám người này rõ ràng là lấy Đường Phong cầm đầu, cuối cùng vẫn là muốn Đường Phong làm quyết định.

Mấy trăm người bên trong, đại bộ phận đều là Hỗn Độn cảnh đại thành, chỉ có số ít Hỗn Độn cảnh tiểu thành, xem bọn hắn dáng dấp, Hỗn Độn cảnh tiểu thành người tựa hồ là những người còn lại hậu bối, thân phận địa vị rõ ràng muốn thấp một tầng thứ, bọn họ phần lớn không nói lời nào, chỉ là dự thính.

Sau một lát Đường Phong trở về, "Lâm đạo hữu, như lời ngươi nói sự tình cũng không có vấn đề, nhưng chúng ta bây giờ còn có việc trong người, cần trước đi làm việc, xong xuôi về sau mới có thể giúp Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đường Phong đạo hữu sự tình xem ra rất cấp bách, vượt qua đại trận có lẽ cách nơi này chỗ không xa."

Đường Phong nói: "Chúng ta muốn làm sự tình quả thật có chút gấp, hơn nữa cách nơi này đồng dạng không xa, không bằng dạng này, Lâm đạo hữu đi theo chúng ta cùng một chỗ, chờ sự tình xong xuôi, chúng ta cùng đi tìm vượt qua đại trận, vừa vặn chúng ta cũng muốn trở về."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Có thể."

Hắn không có miễn cưỡng Đường Phong, mà còn hắn đối Đường Phong chuyện cần làm có chút hứng thú.

Bọn họ tới đây tựa hồ không phải đơn thuần vì săn bắn Tây Cực sinh linh, từ Đường Phong ngôn ngữ thần thái đến xem, hắn không có nói sai, đúng là có việc. Gặp Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, Đường Phong vung tay lên, "Chúng ta xuất phát."

Hắn lấy ra một thanh bảo kiếm, bảo kiếm nháy mắt biến lớn bay đến dưới chân của hắn, đồng thời đối Lâm Mặc Ngữ nói, " Lâm đạo hữu mời lên, Đường mỗ mang theo Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái đứng đến trên thân kiếm, "Vậy làm phiền Đường Phong đạo hữu."

Lúc này mấy trăm người đều là tẫn thủ ra Pháp Bảo, thuần một sắc đều là bảo kiếm, mà còn hình thức gần như nhất trí.

Đường Phong nắm dấu tay, mấy trăm thanh kiếm tại khí tức hợp thành một thể, Đường Phong quát khẽ: "Xuyên yếu ớt vượt không, đi trượng!".