Chương 4478: Hỗn Độn cảnh đại thành tên trộm.

Chương 4478: Hỗn Độn cảnh đại thành tên trộm.

Xuyên yếu ớt vượt không, cái này thuật pháp có chút thần kỳ.

Mấy trăm chuôi bảo kiếm khí tức hợp thành một thể, khống chế bọn nó Hỗn Độn cảnh cường giả, khí tức đồng dạng hợp thành một thể. Giờ phút này, mấy trăm người giống như chỉnh thể, hóa thành một thanh sắc bén bảo kiếm.

Bảo kiếm đâm xuyên qua hư thực giới vực, hóa thành lưu quang, xuyên qua trùng điệp không gian kích xạ mà đi. Lâm Mặc Ngữ đứng tại trên thân kiếm, hắn cảm giác có loại tiến vào Cổ Hoang đạo ảo giác.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Cổ Hoang nói, chỉ là mấy trăm Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả dùng chính mình lực lượng phối hợp Pháp Bảo, cưỡng ép sáng tạo ra một đầu đặc thù thông đạo. Cái thông đạo này nắm giữ thời không đặc tính, có thể khiến người ta tại vô thanh vô tức Tiềm Hành.

Chính là Tiềm Hành, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chúng người tốc độ cũng không nhanh, thậm chí không bằng chính mình bay nhanh. Thế nhưng bọn họ lại lợi dụng Thời Không Chi Lực, che giấu hành tung của mình.

Đường Phong trên mũi kiếm không ngừng toát ra từng cỗ thi thể, vậy cũng là Tây Cực sinh linh, nhiều năm qua bị bọn họ chém giết những cái kia. Thi thể tại kiếm trận bên trong thiêu đốt, thi thể bên trong còn thừa lực lượng dung nhập kiếm trận, làm kiếm trận cung cấp chống đỡ.

Đồng thời bởi vì là Tây Cực thi thể, thi thể thiêu đốt lúc phát ra khí tức, càng tốt che đậy bọn họ hành tung. Một đường Tiềm Hành, hướng về chỗ cần đến mà đi.

Đường Phong điều khiển bảo kiếm, cũng không có cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích cái gì, Lâm Mặc Ngữ nhưng là nói ra: "Đường Phong đạo hữu lần này là gánh vác cái gì đặc thù nhiệm vụ sao?"

Đường Phong quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt có chút kinh ngạc, tựa hồ là tại hỏi, làm sao ngươi biết?

Hắn phía trước lộ ra rất nghiêm túc, mặt không hề cảm xúc, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng nhìn ra, hắn là một cái không quá biết che lấp cảm xúc người. Quả nhiên, chỉ là một câu liền thấy đáp án.

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ nói, " Đường Phong đạo hữu không cần kinh ngạc, Lâm mỗ đối Thời Không Chi Lực không hề lạ lẫm, có thể cảm nhận được giờ phút này chúng ta vị trí trạng thái."

Đường Phong vẫn không có giải thích, duy trì trầm mặc.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có hỏi tới, "Lâm mỗ có một chuyện không rõ, tất nhiên Đường Phong đạo hữu người mang đặc thù nhiệm vụ, vì sao muốn đem Lâm mỗ cùng nhau mang lên, phía trước trước mang Lâm mỗ đi tìm một cái vượt qua đại trận chẳng phải thành, phí không mất bao nhiêu thời gian."

"Nhiệm vụ bên trong, thêm một cái người xa lạ, không phải nhiều một phần biến số sao? Vạn nhất Lâm mỗ hỏng chuyện của các ngươi, lại nên như thế nào?"

Đường Phong thấp giọng nói: "Có thể là biến số, cũng có thể là cái khác."

Nói xong hắn nhìn về phía trước, Lâm Mặc Ngữ dọc theo hắn chỗ nhìn phương hướng tuy đi, nơi đó có người trên thân khí tức tựa hồ có chút đặc thù. Lâm Mặc Ngữ ở trên người hắn nhìn thấy đại lượng nhân quả, những này nhân quả lẫn nhau dây dưa, tạo thành một loại kỳ diệu cân bằng.

Nếu là có người tu luyện Nhân Quả Chi Đạo, liền sẽ cảm giác được người này như mê đoàn đồng dạng để người khó mà nắm lấy.

Lâm Mặc Ngữ lại không như thế nhìn, cùng nhân quả giao tiếp hơn nhiều, biết nhân quả bên ngoài, còn có một loại đồ vật xưng là vận mệnh.

Nhân quả cùng vận mệnh liên kết, hỗn độn bên trong tu luyện Vận Mệnh Chi Đạo người không nhiều, Vận Mệnh Chi Đạo rất khó khăn tới tay, nếu có tu giả thường thường cũng là từ nhân quả bên trong đi lĩnh ngộ vận mệnh. Hỗn độn bên trong Vận Mệnh Chi Đạo vô cùng khó khăn, không giống giới vực bên trong, Vận Mệnh Chi Đạo muốn dễ dàng hơn nhiều.

Những cái kia tại giới vực bên trong tu luyện Vận Mệnh Chi Đạo người, tiến vào hỗn độn về sau, thường thường đều sờ không được đầu não, làm không cẩn thận muốn chuyển tu cái khác đại đạo. Mà vận mệnh ở trong hỗn độn, lại được xưng là mệnh số!

Lâm Mặc Ngữ nói: "Người này tu luyện chính là Vận Mệnh Chi Đạo, thật sự là hi hữu a."

Đường Phong càng thêm kinh ngạc, "Lâm đạo hữu có thể nhìn ra. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ học có chút tạp, thứ gì đều có đọc lướt qua, nhưng đều là hiểu sơ da lông. Bất quá Lâm mỗ có thể đoán được, Đường Phong đạo hữu sở dĩ mang lên Lâm mỗ, hẳn là hắn ra chủ ý."

Đường Phong nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên không phải bình thường người, hắn kêu Đường Băng, là tại hạ thân đệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo Lâm mỗ biết, tu luyện Vận Mệnh Chi Đạo người, như nghĩ có sở thành, cần từ bỏ rất nhiều, bọn họ chiến lực sẽ yếu tại cùng tầng thứ tu luyện giả không ít "

"Nếu là từ nhân quả vào tay lĩnh ngộ Vận Mệnh Chi Đạo, vậy bản nhân vận mệnh càng là phức tạp nhiều thay đổi, nhân quả dây dưa bên dưới dễ dàng xuất hiện nguy hiểm."

"Bất kỳ bên nào thế lực, một khi xuất hiện Vận Mệnh Chi Đạo tu luyện giả, đều sẽ xem như Trân Bảo, sẽ không tùy tiện để bề ngoài ra."

"Xem ra lần này nhiệm vụ xác thực đặc thù, vậy mà để Vận Mệnh Chi Đạo tu luyện giả đi ra."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Đường Phong biết lại che lấp cũng không có cái gì ý tứ, "Phía trước Đường Băng căn cứ vận mệnh thôi diễn, kết luận lần này nhiệm vụ tỷ lệ thành công chỉ có năm thành."

"Nhưng tại gặp phải Lâm đạo hữu về sau, Đường Băng lần thứ hai thôi diễn, lại phát hiện nhiệm vụ tỷ lệ thành công đạt tới tám thành, mà cái này ba thành thì lại đến từ Lâm đạo hữu."

"Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Đường mỗ mới muốn mang lên Lâm đạo hữu, đem Lâm đạo hữu cuốn vào trong đó, còn mời Lâm đạo hữu chớ trách."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có trách hay không vậy phải xem Lâm mỗ có thể nghe được hay không lời nói thật, nếu là Đường Phong đạo hữu có thể ăn ngay nói thật, Lâm mỗ độ lượng không coi là nhỏ."

Đường Phong nói: "Lần này chúng ta chui vào Tây Cực, vì chính là đi lạnh Thiềm Thừ nhất tộc bên trong, lấy một kiện đồ vật."

"Chúng ta những người này đều thuộc về Đường Thần tông, là Trung Vực thần minh phía dưới một cái thế lực, tại đã từng Tây Cực cùng Trung Vực một tràng đại chiến bên trong, chúng ta Đường Thần tông lão tổ vẫn lạc tại Tây Cực, tông môn chí bảo Ám Thần châu từ đây thất lạc."

"Chúng ta trải qua vô số năm tra xét, cuối cùng phát hiện Ám Thần châu tại lạnh Thiềm Thừ nhất tộc trong tay, vì vậy chúng ta liền lặn vào, muốn đoạt lại cái này châu. . . . Lâm Mặc Ngữ hỏi: 9898 lạnh Thiềm Thừ nhất tộc thực lực làm sao?"

Đường Phong nói: "Đã từng rất mạnh, hiện tại thì đồng dạng lần trước đại chiến đả thương nặng bọn họ căn cơ."

"Bây giờ lạnh Thiềm Thừ nhất tộc bên trong có lẽ chỉ có một vị hoặc hai vị Hỗn Độn cảnh viên mãn, cho nên chúng ta có cơ hội."

Đường Phong đem bọn họ mục đích chuyến đi này, đầu đuôi ngọn nguồn nói một lần.

Lạnh Thiềm Thừ nhất tộc đã từng nhất thời cực mạnh, nhưng bây giờ yếu đuối vô cùng, hỗn độn bên trong nguy hiểm trùng điệp, bọn họ tự biết chính mình nhỏ yếu, cho nên trốn đến khu vực biên giới, rời xa cho nên bọn họ trong tộc vô luận xảy ra chuyện gì, cũng không quá dễ dàng bị người quan tâm đến.

Bọn họ mấy trăm người chui vào đi, cho dù gặp phải Hỗn Độn cảnh viên mãn, cũng không phải không có lực đánh một trận. Bọn họ chuyến này mang theo rất nhiều Pháp Bảo, đủ để kiềm chế lại lạnh Thiềm Thừ nhất tộc Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Sở dĩ đến đều là Hỗn Độn cảnh đại thành, cũng là bởi vì vô cùng vực ở giữa quy định, Hỗn Độn cảnh viên mãn không được đi vào cái khác vô cùng vực, nếu không giết không tha. Cho nên bọn họ đến đều là Hỗn Độn cảnh đại thành, không tính xúc phạm đầu này quy tắc, Tây Cực bên trong Tinh Quyền Đại Tôn liền sẽ không ra tay với bọn họ.

Chỉ cần Đại Tôn không xuất thủ, viên mãn cường giả đều không nhất định sẽ biết bọn họ ở nơi nào.

Bằng vào bọn họ lợi dụng thời không thủ đoạn, còn có Đường Băng Vận Mệnh Chi Đạo, hoàn toàn có năng lực vô thanh vô tức chui vào lạnh Thiềm Thừ nhất tộc.

Ám Thần châu không thể lấy bị thu nhập giới vực, cũng không thể bị thu nhập trữ vật Pháp Bảo, bọn họ chỉ cần có thể tiến vào lạnh Thiềm Thừ nhất tộc, tất nhiên có thể tìm tới Ám Thần châu. Kết quả tốt nhất chính là trộm đi Ám Thần châu, sau đó lại 4.2 lợi dụng Thời Không Chi Lực trở về.

Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo nói: "Nguyên lai là tới làm tên trộm."

Đường Phong khóe miệng rút hai cái, "Lâm đạo hữu nói đùa, chúng ta cầm về chính mình đồ vật, làm sao có thể xem như là tên trộm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên là đi lạnh Thiềm Thừ nhất tộc lấy Ám Thần châu, phía trước vì sao còn muốn giết Tây Cực sinh linh, mà còn ta nhìn các ngươi giết không chỉ một nhóm đi."

Đường Phong nói: "Không dối gạt Lâm đạo hữu, chúng ta tiến vào Tây Cực đã qua hơn năm trăm năm, Tây Cực sinh linh giết có mười mấy tốp, số lượng vượt qua mấy ngàn."

"Chúng ta kỳ thật cũng không muốn giết, biết dạng này dễ dàng bốc lên Tây Cực cùng Trung Vực ở giữa đại chiến, để sinh linh đồ thán, nhưng chúng ta không được không làm như vậy, chỉ có dạng này chúng ta mới có thể thuận lợi chui vào nơi đó."

"Đường Băng nói Lâm đạo hữu có thể giúp đỡ chúng ta, Đường mỗ không hề rõ ràng Lâm đạo hữu làm sao giúp, nhưng Lâm đạo hữu yên tâm, chỉ cần Đường mỗ còn sống, nhất định sẽ không để người thương tổn đến Lâm đạo hữu.".