Chương 4479: Ta muốn khối này cổ băng.

Chương 4479: Ta muốn khối này cổ băng.

Đường Phong lời nói rất chân thành, ít nhất Lâm Mặc Ngữ nghe được, hắn nói không phải lời nói dối.

Lấy chính mình bây giờ linh hồn cường độ cùng tầng thứ, nghĩ lừa gạt mình cũng không phải là chuyện dễ.

Đường Băng chỉ là từ Vận Mệnh Chi Đạo thôi diễn trông được đến chính mình, có chính mình tại, chuyện này tỷ lệ thành công có thể từ năm thành tăng lên đến tám thành. Đến mức tại sao lại như vậy, hắn cũng không rõ ràng.

Vận mệnh lại xưng mệnh số, chúng sinh đều có mệnh số, mệnh số nhất định cũng có thể sửa, cái này cũng mang ý nghĩa vận mệnh lại không ngừng phát sinh biến hóa, loại này biến hóa mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh, đồng thời chịu các loại nhân tố ảnh hưởng.

Ví dụ như một người nguyên bản nhất định phải chết, hắn nguyên nhân cái chết là một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành người, mà càng cường giả đột nhiên xuất thủ, đem cái này Hỗn Độn cảnh tiểu thành người giết, nguyên bản nhất định phải chết người liền tạm thời sống tiếp được.

Mà phần này nhân quả liền bị lúc này cường giả tiếp đi, mà nhất định phải chết người, mệnh số của hắn liền bị thay đổi, có lẽ còn là sẽ chết, cũng có thể sống đến thật lâu. Đương nhiên, cũng có thể cho rằng, hắn được cứu vớt đồng dạng là mệnh số.

Trong đó mệnh số biến đổi thất thường, không có quy luật, cũng là đạo này khó khăn nhất địa phương.

Cùng một sự kiện, trước sau cách nhau một hơi, bởi vì một số nho nhỏ nguyên nhân biến hóa, kết quả liền sẽ khác biệt.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ cũng thành bọn họ trong đội ngũ một thành viên, nguyên nhân gây ra là Đường Băng thôi diễn, cũng là Lâm Mặc Ngữ muốn để Đường Phong mang theo chính mình đi 28 tìm kiếm vượt qua đại trận. Nguyên nhân căn bản là hắn tiết kiệm chút thời gian, kết quả lại có thể muốn tiêu phí càng nhiều thời gian, tất cả những thứ này tựa hồ cũng cùng vận mệnh có quan hệ.

Vô luận như thế nào, Đường Phong lời nói này để Lâm Mặc Ngữ có quyết định, nếu như có thể liền giúp hắn một chút. Tại cùng Đường Phong trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ là như thế nào tới.

Đường Phong có một kiện Pháp Bảo, chuẩn xác mà nói là Đường Thần tông có một kiện cường đại Pháp Bảo.

Cái này Pháp Bảo là Đường Thần tông vị kia vẫn lạc lão tổ, từ Cổ Hoang bên trong thu hoạch được, tầng thứ cực cao. Pháp Bảo bên trong ẩn chứa một phương độc lập không gian, có thể dung nạp vật sống.

Đường Phong lấy chính mình Trung Vực thần minh thành viên thân phận, vận dụng vượt qua đại trận, mang theo cửa người đi tới Tây Cực, hi vọng đoạt lại Ám Thần châu. Đến mức Ám Thần châu có làm được cái gì, Đường Phong cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là đây là tông môn chí bảo, có một không hai, tông môn bên trong mấy vị lão tổ đều đem cái này coi là nhất chuyện trọng yếu, đồng dạng không có cái thứ hai. Nếu như không phải trở ngại Đại Tôn quyết định quy củ, tông môn bên trong mấy vị lão tổ đã sớm đích thân đến.

Bọn họ lúc này vận dụng kiếm trận, là Đường Thần trong tông một môn bí pháp, có thể thoáng thi triển Thời Không Chi Lực, tiến vào thời không khác nhau Tiềm Hành, cuối cùng đến chỗ cần đến. Cái này bí pháp Tiềm Hành năng lực rất mạnh, thiếu sót chính là cực kì tiêu hao lực lượng, mà còn tốc độ rất chậm.

Hỗn độn quá lớn, trên đường đi Đường Phong ngừng mấy lần, khôi phục về sau mới lại tiếp tục đi tới. Trước sau Tiềm Hành hơn mười ngày, cuối cùng muốn tới mục đích.

Lạnh Thiềm Thừ nhất tộc vị trí phương rất lệch, tới gần Tây Cực biên giới, lại xa một chút liền có thể chạm đến hoang ngấn. Nơi này đã nhận đến hoang ngấn lực lượng ảnh hưởng, may mà ảnh hưởng không tính lớn, chân chính chủ đạo vẫn là hỗn độn. Nơi đây rất lạnh, khác hẳn với khu vực khác.

Theo Đường Phong nói, đó là lạnh Thiềm Thừ nhất tộc nguyên nhân, bọn họ tộc địa là một khối cổ băng, vô số năm qua chưa từng hóa quá, lạnh Thiềm Thừ chính là tại cái này khối cổ băng bên trên sinh ra sinh sôi.

Nghe nói khối này cổ băng đến từ Bắc Cực, cũng không phải là Tây Cực vốn có đồ vật, chẳng biết tại sao một mực lưu tại Tây Cực. Lâm Mặc Ngữ đối lạnh Thiềm Thừ xuất thân đồng thời không có hứng thú, hắn chân chính hứng thú là khối kia cổ băng.

Cây nhỏ lực lượng xuyên qua thời không, nhìn thấy cổ băng, đồng thời đem tin tức truyền cho Lâm Mặc Ngữ, đồng thời nói nói, " chủ nhân, cái này cái gọi là cổ băng là Hàn Cổ cự thú thi thể."

Hỗn Độn Tử cũng chậc chậc nói ra: "Nguyên lai là người này a, năm đó người này có thể là rất lợi hại, đông lạnh ngày đông lạnh, liền xem như Kim Sí Đại Bằng ở trước mặt hắn đều muốn nhượng bộ lui binh."

Cây nhỏ nói: "Hắn là Cực Hàn Chi Vật, không phát lực đóng băng ức dặm, một lần phát lực đóng băng vạn ức bên trong, Kim Sí Đại Bằng còn không có tới gần nó liền sẽ bị đông lạnh bên trên, có lẽ đông lạnh Bất Tử nhưng tốc độ khẳng định giảm bớt đi nhiều."

Vạn vật đều là tương sinh tương khắc, Kim Sí Đại Bằng tốc độ khắc chế ức vạn sinh linh mạnh mẽ, thế nhưng Hàn Cổ cự thú đóng băng nhưng lại khắc chế Kim Sí Đại Bằng. Hàn Cổ cự thú chân thân chính là giữa thiên địa khối thứ nhất hàn băng, sau khi hắn chết liền khôi phục chân thân.

Khối này hàn băng tại viễn cổ đại chiến bên trong bị hủy bộ phận, hiện tại lưu lại chỉ là đầu thừa đuôi thẹo, vẫn như trước to như giới vực, đồng thời ở phía trên sản sinh ra lạnh Thiềm Thừ nhất tộc. Có thể tưởng tượng, năm đó Hàn Cổ cự thú lớn đến bao nhiêu.

Khi đó sinh linh đều rất lớn, có thể tại lúc ấy được xưng là cự thú, hình thể khổng lồ, khó mà tưởng tượng. Hàn Cổ cự thú thi, Đường Phong trong miệng cổ băng, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói rất hữu dụng.

Thân phận của nó đặc thù, không thể trở thành phục sinh người, một khi phục sinh, "Đạo" tất nhiên giáng lâm. Nhưng nếu là đưa nó trở thành bồi dưỡng giới vực tài liệu, nhưng là cực phẩm trong cực phẩm.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ nghĩ giảm giới vực lực lượng, nó liền có thể trở thành cơ thạch.

Trải qua cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử một trận giới thiệu phân tích, Lâm Mặc Ngữ sinh sôi ra muốn đem cổ băng chiếm làm của riêng suy nghĩ. Lâm Mặc Ngữ nói khẽ: "Đường Phong đạo hữu, ngươi nhưng có nghĩ qua, vạn nhất trộm không được làm sao bây giờ?"

Đường Phong lắc đầu, "Đồng thời không có nghĩ qua, chúng ta tất nhiên tới liền nhất định muốn thành công, nếu là không được, vậy liền chiến tử ở đây."

"Bằng vào chúng ta lực lượng có lẽ diệt không xong lạnh Thiềm Thừ nhất tộc, nhưng ít ra cũng có thể để bọn họ nguyên khí trọng thương."

"Sau này Tây Cực cùng Trung Vực khai chiến, ta Đường Thần tông mấy vị viên mãn lão tổ tự nhiên sẽ tới, dọc theo chúng ta lưu lại chi huyết, đích thân tới chỗ này, vì bọn ta báo thù."

Đường Phong chuyến này là lập tử chí, không thành công thì thành nhân, căn bản không nghĩ qua thất bại sự tình.

Hắn lại tiếp tục nói ra: "Bất quá đây là phía trước ý nghĩ, phía trước thành công của chúng ta dẫn đầu không cao, hiện tại có Lâm đạo hữu, tỷ lệ thành công tăng lên đến tám thành, chúng ta nhất định "

Lâm Mặc Ngữ từ trong bắt được tin tức, "Đường Phong đạo hữu nói, Tây Cực cùng Trung Vực sẽ mở chiến?"

Đường Phong gật gật đầu, "Đường Băng thôi diễn quá, khai chiến khả năng cao tới chín thành."

Chín thành, đó chính là khẳng định sẽ mở chiến, Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ đến, hẳn là cùng Cổ Hoang tới đồ vật có quan hệ 610.

Đội ngũ ngừng lại, bọn họ đã lẻn vào lạnh Thiềm Thừ tộc địa, tiến vào cổ băng bên trong, chỉ bất quá thân ở một cái khác tầng thời không. Một khi bọn họ triệt hồi thuật pháp, liền sẽ nháy mắt hiện thân tại cổ băng bên trong.

Đường Phong lấy ra một kiện bát quái la bàn Pháp Bảo, bắt đầu định vị Ám Thần châu vị trí. Bọn họ là tới làm tên trộm, cũng không phải tới cướp.

Đồng thời, Đường Băng bắt đầu một lần cuối cùng thôi diễn, hắn lại muốn nhìn một chút tỷ lệ thành công.

Đường Băng bên cạnh có mười vị Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả, đem hắn một mực thủ hộ lấy, Đường Băng chiến lực yếu ớt, nếu như không người bảo vệ rất dễ dàng chết. Bát quái la bàn Pháp Bảo vận chuyển, sau một lát khóa chặt Ám Thần châu vị trí.

Đường Phong mắt sáng lên, "Tìm tới!"

Lúc này Đường Băng cũng hoàn thành thôi diễn, hắn trên nét mặt mang theo hưng phấn, truyền âm nói, " đại ca, tỷ lệ thành công đến mười thành."

Mười thành!

Đường Phong sửng sốt, hắn mặc dù không hiểu Vận Mệnh Chi Đạo, nhưng hắn cũng biết vận mệnh bên trong chưa từng có mười thành loại này đồ vật, vận mệnh từ đầu đến cuối đều đang biến hóa, có các loại biến số, từ đâu tới mười thành.

Cực hạn chính là chín thành chín, đây là vô số lần thôi diễn phía sau được đến kết luận. Nhưng lần này là mười thành. . .

Đường Phong hỏi: "Làm sao sẽ mười thành, có thể hay không chỗ nào sai?"

Đường Băng cũng ý thức được không đúng, hắn lập tức nói, "Ta lại thôi diễn một lần."

Lâm Mặc Ngữ lại mở miệng nói, " không cần, mười thành cũng rất bình thường, Đường Phong đạo hữu, một hồi ngươi lấy Ám Thần châu, ta muốn khối này cổ băng!".