Chương 4480: Uy lực không nhỏ nha.

Chương 4480: Uy lực không nhỏ nha.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng vì cái gì Đường Băng thôi diễn sẽ đạt tới mười thành, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không thông Vận Mệnh Chi Đạo, nhưng cơ bản đạo lý vẫn là biết.

Vận mệnh không ngừng biến hóa, đại đạo đều có lưu một chút hi vọng sống, đối Hàn Thiềm thừ nhất tộc đến nói, bọn họ cũng nhất định có một chút hi vọng sống, cho nên không để lại mười thành sự tình. Thế nhưng lần này mà lại đến mười thành, vậy liền mang ý nghĩa, thuộc về Hàn Thiềm thừ nhất tộc sinh cơ chặt đứt.

Sở dĩ sẽ như thế, liền là bởi vì chính mình.

Chính mình gia nhập chi đội ngũ này, vừa bắt đầu cũng không tính xuất thủ, khi đó Hàn Thiềm thừ nhất tộc sinh cơ không gãy, Đường Phong bọn họ cũng chỉ có tám thành xác suất.

Nhưng bây giờ chính mình quyết định xuất thủ, thuộc về Hàn Thiềm thừ nhất tộc sinh cơ liền triệt để chặt đứt, mạng của bọn hắn chuyển đã xác định, trừ phi mình thay đổi ý nghĩ, nếu không sẽ lại không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Đây cũng là vì cái gì Đường Băng thôi diễn, thành trước đây chưa từng gặp mười thành.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện một tia dị thường, chính mình quyết định, ảnh hưởng tới vận mệnh, đứt rời sinh cơ. Chính mình đối với đại đạo ảnh hưởng, vậy mà đã đạt tới loại này tình trạng.

Loại này ảnh hưởng là thay đổi một cách vô tri vô giác, trên mặt nổi nhìn không ra cái gì, nhưng nội địa bên trong lại cực kì khủng bố. Chính mình một ý nghĩ, một cái ý nghĩ, một động tác, sẽ khiến rất nhiều chuyện vật phát sinh thay đổi. Đường Phong nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu lời nói, Đường mỗ không có quá nghe hiểu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính là mặt chữ ý tứ."

Đường Phong cau mày, "Lâm đạo hữu muốn Cổ Băng, có thể Cổ Băng là Hàn Thiềm tộc tộc địa a, cái này làm sao lấy?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đường Phong đạo hữu cứ việc đi lấy Ám Thần châu, còn lại sự tình giao cho Lâm mỗ."

Đường Phong vẫn là không hiểu, nhưng bây giờ cũng không phải là xoắn xuýt vấn đề này thời điểm.

Bát Quái La Bàn đã khóa chặt Ám Thần châu, Đường Phong mang theo đội ngũ đi tới tương ứng chuẩn bị.

Thanh âm của hắn truyền vào tất cả mọi người lỗ tai, "Muốn động thủ, lần này nhiệm vụ chỉ có thành công không có thất bại, hoặc là mang theo Ám Thần châu về tông môn, hoặc là liền bỏ mình nơi này trên người mọi người đều dâng lên hừng hực chiến ý, không tiếng động ở giữa, tràn ngập sát cơ."

Đường Phong khẽ quát một tiếng, "Động thủ!"

Bí pháp loại bỏ, thời không thay đổi, một đoàn người nháy mắt tại hiện thế bên trong xuất hiện.

Lăng liệt Hàn Phong đập vào mặt, liền xem như Hỗn Độn cảnh đại thành cũng đồng dạng cảm nhận được thấu xương hàn ý, tại chỗ này huyết mạch linh hồn đều muốn bị đông kết, lực lượng đại đạo vận chuyển đều muốn so bình thường chậm hơn rất nhiều.

Đường Phong đám người cũng khác nhau trình độ chịu ảnh hưởng, chỉ có Lâm Mặc Ngữ, giống người không việc gì một dạng, căn bản không có cảm giác. Lấy hắn nhục thân linh hồn cường độ, trừ phi là Hàn Cổ cự thú tái sinh, chỉ là Cổ Băng liền cùng không tồn tại đồng dạng.

Hàn Phong bên trong, là đầy trời băng hoa, không phải tuyết, mà là băng.

Vô số vụn băng tại trong gió lạnh chứa đựng, hóa thành một Đóa Đóa hư ảo băng hoa, đối diện đánh tới.

Cách đó không xa là một tòa như bạch ngọc cung điện, cung điện trên cùng có một sừng nhọn, sừng nhọn bên trên khảm nạm một viên bảo châu màu đen. Tại cái này mảnh trắng tinh thế giới bên trong, màu đen Ám Thần châu thành nhất chói mắt tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra tòa cung điện này không tầm thường, bên ngoài có đại trận bảo vệ, mà lại là một loại cực kì đặc thù huyết mạch đại trận, muốn đột phá cũng không dễ dàng. Cung điện bên trong không người, thế nhưng bên ngoài cung điện lại có người, bốn cái Hỗn Độn cảnh viên mãn tồn tại.

Bọn họ đem thân thể của mình vùi lấp tại hàn băng phía dưới, khí tức mịt mờ, mắt thường không thể nhận ra.

Lâm Mặc Ngữ là dùng Vong Linh Chi Nhãn nhìn thấy, bốn vị viên mãn cường giả, trong đó hai cái linh hồn không được đầy đủ, rõ ràng bị thương, hẳn là phía trước Đường Phong nói hai người. Hai cái khác thì là thời kỳ toàn thịnh viên mãn cường giả, hiển nhiên Đường Phong thư của bọn hắn hơi thở có sai, Hàn Thiềm thừ nhất tộc mặc dù bị thương, nhưng đã khôi phục bộ phận nguyên khí. Nếu như lần này không có sự gia nhập của mình, chỉ là cái này bốn cái viên mãn cường giả cũng đủ để cho Đường Phong bọn họ nhiệm vụ thất bại.

Đường Phong bọn họ xuất hiện lập tức dẫn tới Hàn Thiềm thừ nhất tộc chú ý, hàn băng chi phong phát sinh biến hóa, vô số băng hạt phát sinh ra tiếng thét, vang vọng toàn bộ Cổ Băng đại địa. Vụn băng nổ tung, đại lượng Hàn Thiềm thừ tộc nhân từ dưới mặt đất hàn băng bên trong lao ra, hướng về Đường Phong đám người đánh tới.

Không cần hỏi vì cái gì, Đường Phong đám người đã bị coi là kẻ xâm lược. Đối kẻ xâm lược, chỉ có một chữ: Giết!

Tại hỗn độn bên trong, bất luận chủng tộc nào đều sẽ lựa chọn loại này phương thức xử lý, gần như không có ngoại lệ. Đường Phong cao rống một tiếng, "Đường Thần đại kiếm trận, lên "!"

Mấy trăm chuôi bảo kiếm đồng thời bay ra, tại trên không đan vào tạo thành một tòa to lớn kiếm trận.

Đồng thời mấy trăm Đường Thần tông Hỗn Độn cảnh đại thành người, nhộn nhịp kết ra dấu tay, khí tức cùng kiếm trận nối thành một mảnh. Trên người bọn họ trang phục cũng tại giờ phút này phát sinh biến hóa, toàn bộ biến thành thống nhất trang phục.

Y phục là bảo y, đồng thời nở rộ kiếm quang, cùng trận kiếm hòa làm một thể, tiến một bước tăng cường kiếm trận chi uy. Đường Phong đám người khí thế trên người thay đổi, thay đổi đến sắc bén, tựa như có thể chém ra tất cả.

Lấy bọn họ thực lực, liền tính muốn trảm diệt một phương giới vực, cũng chỉ là một kiếm sự tình. Nhất làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có ý tứ chính là, tòa kiếm trận này vậy mà là lấy Đường Băng làm hạch tâm, Đường Phong ngược lại là phụ trợ khống chế.

"Lấy Vận Mệnh Chi Đạo thôi diễn làm hạch tâm, có chút ý tứ."

Đường Băng không ngừng thôi diễn, quyết định kiếm trận động tác kế tiếp, đối với cục diện chiến đấu tiến hành chính xác đem khống. Loại này lợi dụng vận mệnh đại đạo phương pháp, mặc dù không cao cấp, lại rất dùng vào thực tế.

Cây nhỏ nói: "Vận mệnh đại đạo như vậy dùng, mặc dù có thể phát huy một chút kỳ hiệu, nhưng đường đã đi lệch."

Hỗn Độn Tử đồng dạng phụ họa, "Xác thực, tên kia nếu là biết vận mệnh đại đạo bị người như thế dùng, khẳng định sẽ tức giận đến từ trong quan tài nhảy ra."

Thời kỳ đám kia sinh linh bên trong, tựa hồ cái này chấp chưởng vận mệnh tồn tại, cũng vẫn lạc.

Cây nhỏ hình như đoán được Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, "` chủ nhân, tên kia có thể không chết."

Hỗn Độn Tử nói: "Năm đó chúng ta những tên kia bên trong, nếu như nói người nào có khả năng nhất hoàn hảo không chút tổn hại sống sót, chính là hắn."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Ta nhớ kỹ một lần cuối cùng gặp hắn, hắn nói hắn muốn đi, không đi liền sẽ chết, chỉ là không biết cuối cùng đã đi chưa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn là ai?"

Cây nhỏ lắc đầu, 9898 không biết danh tự, hắn xóa sạch vận mệnh bên trong tin tức, chúng ta đều biết rõ có hắn tồn tại, lại để không ra tên của hắn, nhớ không nổi hắn dáng dấp 9

"Liền tính gặp lại hắn, cũng không nhất định có thể nhận ra."

Hỗn Độn Tử nói: "Ta nhớ đến lúc ấy hắn đến tìm ta, hỏi ta muốn một khối lớn bảo thổ, ta hỏi hắn dùng làm gì, hắn nói cho chính mình làm cỗ quan tài."

Cây nhỏ nói: "Ân, hắn cũng hỏi ta muốn một chút rễ cây, còn có một điểm Hỗn Độn Thần Thổ, cũng là nói làm quan tài dùng."

Tốt a, vậy mà còn có dạng này người.

Khó trách Hỗn Độn Tử sẽ nói, người nào nếu có thể sống đến bây giờ, hắn khả năng lớn nhất. Tại bọn họ đang lúc nói chuyện, kiếm trận đã hoàn toàn kích hoạt.

Đường Thần tông đại kiếm trận diễn hóa ra vô cùng bảo kiếm, cưỡng ép đem Hàn Thiềm thừ cường giả bức lui, đồng thời kiếm trận diễn hóa một thanh cự kiếm, hướng về phía trước trắng tinh cung điện trảm đi. Bọn họ không sợ sẽ chém hỏng Ám Thần châu, Ám Thần châu là chí bảo, lấy bọn họ năng lực căn bản là không có cách đem tổn hại.

Bọn họ muốn chém chính là cung điện trận pháp, cái tòa này Hàn Thiềm thừ nhất tộc cung điện, đem Ám Thần châu như vật phẩm trang sức đồng dạng khảm nạm tại cung điện đỉnh chóp, quả thực chính là đối Đường Thần tông vũ nhục.

Người khác sẽ không có cảm giác, Đường Phong đám người lại hết sức phẫn nộ.

Trắng tinh cung điện bộc phát hàn quang, một cái cự hình Thiềm Thừ hư ảnh hiện lên, phát ra bén nhọn khó nghe gọi tiếng.

Âm thanh như lưỡi dao đâm vào mọi người linh hồn, kiếm trận vận chuyển cũng vì đó dừng lại một cái chớp mắt, uy lực yếu bớt không ít. Cự kiếm trảm tại Thiềm Thừ hư ảnh bên trên, cự kiếm vỡ vụn, Đường Phong đám người bị đồng thời đẩy lui.

Thiềm Thừ hư ảnh trên thân cũng xuất hiện vô số vết rách, tùy theo vỡ nát nô.

"Uy lực không nhỏ nha!".