Chương 4481: Đóng vai sai lầm.

Chương 4481: Đóng vai sai lầm.

Lâm Mặc Ngữ nhạo báng, tại Đường Phong bị đẩy lui lúc, hắn đã thoát ly kiếm trận, bạo lộ ở bên ngoài. Nhưng Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không có chút nào cảm giác, ngược lại đối kiếm trận bình phẩm từ đầu đến chân.

Đường Thần đại kiếm trận tập mấy trăm Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả lực lượng, lực công kích đã miễn cưỡng mò tới Hỗn Độn cảnh viên mãn cánh cửa. Chỉ là điểm này, tòa kiếm trận này cũng rất không tệ.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ luôn cảm giác kiếm trận bên trong tựa hồ thiếu chút gì đó, không hề hoàn chỉnh.

"Hẳn là Ám Thần châu, nếu có Ám Thần châu, tòa kiếm trận này uy lực còn có thể tăng cường."

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới bị khảm nạm tại cung điện đỉnh Ám Thần châu, có một chút động tĩnh.

Nó tựa hồ là nhận lấy kiếm trận triệu hoán, cùng kiếm trận sinh ra cộng minh.

Nhưng bên trong cung điện bố trí trận pháp, áp chế Ám Thần châu, làm nó không cách nào thoát ly.

Kiếm trận lui mà không tiêu tan, Đường Phong khống chế kiếm trận bay trở về, lại lần nữa đem Lâm Mặc Ngữ thu nhập trận pháp bảo vệ bên trong, hắn đã nói cũng không có nuốt lời. Đường Băng nhắm mắt thôi diễn, ngón tay bỗng nhiên hướng về cung điện bên ngoài một góc điểm ra.

Hắn chỗ điểm địa phương sáng lên ánh sáng nhạt, Đường Phong nghiêm nghị quát: "Nơi đó!"

Mọi người hai tay kết ấn, kiếm trận lần thứ hai bộc phát, so trước đó một kiếm kia càng mạnh. Kiếm quang càn quét hư không, chuẩn xác không sai rơi vào Đường Băng chỉ điểm này bên trên.

Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, đại địa rách ra, trên cung điện xuất hiện đại lượng khe hở.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, Đường Băng chỉ chỗ, chính là trận pháp này sơ hở một trong.

"Lấy Vận Mệnh Chi Đạo thôi diễn trận pháp sơ hở, phương pháp này cũng không tệ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xoi mói, đem thấy ghi lại, có lẽ sau này có thể cho đời thứ năm giới 710 vực bên trong Vận Mệnh chi chủ một chút tham khảo. Vận Mệnh Chi Đạo cũng không dễ dàng, liền xem như Vận Mệnh chi chủ tiến vào hỗn độn bên trong, nghĩ đi đường này cũng không dễ dàng.

Dù sao cũng là chính mình giới vực bên trong người, có cơ hội Lâm Mặc Ngữ vẫn là nguyện ý giúp đỡ một cái. Hỗn Độn Tử mang theo ba phần khinh thường, "Vận Mệnh Chi Đạo không phải như thế dùng."

Cây nhỏ cũng ứng thanh nói, " hắn đi lệch rồi."

Hai gia hỏa này rõ ràng nói không rõ ràng, lại muốn nói, Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, tiếp tục xem trận đại chiến này. Chỉ cần lại đến hai kiếm, tòa cung điện này trận pháp liền sẽ vỡ nát, đến lúc đó Đường Phong đám người liền có thể được đến Ám Thần châu. Nếu là có Ám Thần châu, kiếm trận hoàn chỉnh, có lẽ thật có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng. . .

Bốn cỗ khổng lồ khí tức từ dưới mặt đất bốc lên, Hàn Thiềm thừ nhất tộc viên mãn cảnh cường giả tỉnh lại. Đường Phong sắc mặt đại biến, "Làm sao sẽ có bốn cái!"

Mặc dù khiếp sợ, thế nhưng hắn hạ thủ không thay đổi, lại lần nữa huy động kiếm trận, bức lui dựa đi tới đông đảo Hàn Thiềm thừ tộc nhân, tiếp lấy tiếp tục ngưng tụ kiếm trận lực lượng, hướng về phía trước vị trí chém ra kiếm thứ hai.

Hắn đã đầy đủ quả quyết, nhưng vẫn là chậm.

Kiếm thứ hai đồng thời không thể rơi xuống, một đạo kinh khủng lực lượng từ mặt đất cuốn tới, đánh nát lợi kiếm, đem cả tòa kiếm trận đẩy lui. Kiếm trận chỉ là mò lấy Hỗn Độn cảnh viên mãn cánh cửa, cùng chân chính Hỗn Độn cảnh viên mãn so sánh, vẫn là kém một chút.

Lúc này Đường Băng lấy ra một kiện hình mâm tròn Pháp Bảo, hắn hai mắt nhắm nghiền, trong miệng phun ra tinh huyết rơi vào Pháp Bảo bên trên.

Pháp Bảo hóa thành Cự Luân bay lên không, bay tới trên cung điện trống không, vô số phù văn như mưa rơi rơi xuống, phù văn hóa thành thần binh, như thác nước đập xuống, mục tiêu chính là bốn tên Hàn Thiềm thừ nhất tộc viên mãn cường giả.

Cái này Pháp Bảo cực mạnh, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn đem bốn người áp chế.

Vô số vụn băng bị đánh đến đánh bay đến trên trời, Cổ Băng rất cứng, cho dù đối mặt Hỗn Độn cảnh đại thành chiến đấu, đều không có hóa thành bột mịn. Bốn vị viên mãn cường giả lộ ra thân hình, bọn họ bị Pháp Bảo tạm thời áp chế, trong lúc nhất thời khó mà động đậy.

Bất quá bọn họ ngay tại điên cuồng giãy dụa, cái này Pháp Bảo không kiên trì được bao lâu. Đường Phong ngón tay lần thứ hai điểm ra, hướng về phía trước trận pháp sơ hở chỗ xuất kiếm.

Viên mãn cường giả gầm thét không ngừng, tựa như truyền lại một loại nào đó tín hiệu, bọn họ tạm thời không cách nào thoát khỏi, nhưng không trở ngại bọn họ ra lệnh. Kiếm quang càn quét bên trong đại lượng Hàn Thiềm thừ tộc nhân chạy đến, lấy nhục thân đỡ kiếm quang.

Bọn họ sử dụng ra các loại thủ đoạn, không ngừng oanh kích kiếm quang.

Chính là một nháy mắt, kiếm quang bị đánh cho chập chờn không ngừng, rơi vào trên trận pháp lúc, uy lực còn dư lại không có mấy.

Một kiếm này chém giết mười mấy tên Hàn Thiềm thừ tộc Hỗn Độn cảnh cường giả, nhưng nơi này là Hàn Thiềm thừ tộc địa bàn, nhân số rất nhiều, chém giết mấy chục người, còn có ngàn người vạn người, căn bản giết không hết.

"Ca, ta không chịu nổi!"

Đường Băng bỗng nhiên lên tiếng, hắn khống chế Pháp Bảo muốn áp chế bốn cái viên mãn cường giả, áp lực cực lớn. Đường Phong quát khẽ: "Kiên trì một chút nữa!"

Hắn lấy ra một thanh Tiểu Kiếm thật cao ném ra, Tiểu Kiếm nháy mắt biến lớn dung nhập kiếm trận bên trong. Kiếm trận uy lực lớn tăng, Đường Phong ngón tay một điểm, "Kiếm Thần Trảm Thiên, cho ta phá!"

Hư không bên trong nháy mắt xuất hiện một tôn bóng người, một cỗ kiếm ý chấn động hỗn độn, bóng người vung lên lợi kiếm, phảng phất muốn Khai Thiên Tích Địa. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, cái này kiếm ý hắn quá quen thuộc, căn bản chính là Lâm Mặc Hàm.

Dung mạo có thể thay đổi, thân hình có thể biến hóa, nhưng là Kiếm ý cơ bản sẽ không thay đổi.

Ngữ đã từng được người xưng là Đại Kiếm Tôn, không nghĩ tới, khắp nơi Đường Phong trong miệng một kiếm này, hẳn là Lâm Mặc Hàm một kiếm Trảm Thiên.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hiếu kỳ, Đường Thần tông cùng Lâm Mặc Hàm có quan hệ gì, làm sao sẽ có Lâm Mặc Hàm lưu lại kiếm ý. Lâm Mặc Hàm kiếm ý trảm phá thiên khung, lấy cuồn cuộn chi uy nghiền ép mà xuống.

Đường Băng miệng phun máu tươi, hắn cuối cùng đã tới cực hạn, không cách nào lại thao túng Pháp Bảo.

Một vị viên mãn cường giả rống giận thoát khỏi Pháp Bảo khống chế, đón lấy Lâm Mặc Hàm kiếm ý.

Hắn thân mặc hỗn độn áo giáp, vô số vụn băng bao phủ quanh thân, hóa ra chân thân, biến thành một cái cự hình Thiềm Thừ.

Màu xanh lưỡi phun ra, như lưỡi dao đồng dạng đón lấy kiếm ý, đồng thời trong miệng hắn phun ra vô cùng hàn khí, Đường Phong bọn người trên thân nhộn nhịp kết ra hàn băng.

Oanh

Kiếm khí tán loạn, Lâm Mặc Hàm hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, một kiếm này bị đỡ được.

Nhưng đại giới chính là cái này viên mãn Thiềm Thừ trọng thương, lúc rơi xuống đất mặc dù không có chết, nhưng cũng không có bao nhiêu khí. Trên người hắn vụn băng, lần đầu trong chiến đấu xuất hiện vỡ vụn.

Lâm Mặc Hàm lưu lại kiếm ý, phá vỡ Cổ Băng mảnh vỡ.

Đường Phong cũng không dễ chịu, kích phát Lâm Mặc Hàm lưu lại kiếm ý, tiêu hao rất nhiều, hắn khí tức so trước đó yếu rất nhiều. Có thể hắn cũng không có ngừng, ngón tay lại điểm, hướng về trận pháp sơ hở lại lần nữa chém ra một kiếm.

Chỉ cần trảm phá trận pháp, được đến Ám Thần châu, bọn họ liền còn có cơ hội.

Trong tiếng rống giận dữ, còn lại ba cái viên mãn cường giả toàn bộ đột phá phong tỏa, Đường Băng chịu Pháp Bảo phản chấn, miệng phun máu tươi. Viên mãn cường giả thân mặc hỗn độn áo giáp, thao túng Toái Binh, nhẹ nhõm đem kiếm quang ngăn lại.

So sánh Lâm Mặc Hàm kiếm ý, Đường Phong đám người kiếm trận nhỏ yếu phải nhiều, đối viên mãn cường giả căn bản không có phần thắng chút nào. Một đạo công kích rơi vào kiếm trận bên trong, kiếm trận lần thứ hai bị đả kích, kém chút tại chỗ vỡ nát.

Trong kiếm trận mọi người nhộn nhịp miệng phun máu tươi, viên mãn cường giả một kích không dễ chịu.

Đường Phong sắc mặt thay đổi đến cực kỳ khó coi, hắn lần thứ hai lấy ra một kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo là một hạt châu, cùng Ám Thần châu có điểm giống, nhưng không giống như là Ám Thần châu. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được trong hạt châu ẩn chứa cường đại lực lượng, đủ để đối viên mãn cường giả tạo thành tổn thương.

Đường Băng thần sắc biến đổi, "Ca, còn chưa đến thời điểm, đừng làm loạn."

Đường Phong thấp giọng nói: "Ngươi còn có biện pháp?"

Đường Băng lắc đầu, "Chẳng biết tại sao, ta thôi diễn sai lầm, việc này ta phải chịu trách nhiệm, đem bạo thần châu cho ta, đến kéo lấy bọn họ, ngươi dẫn người đi."

Đường Phong lắc đầu, "Ta nói qua, hôm nay không thành công thì thành nhân, liền tính phải chết ở chỗ này, cũng là mệnh của ta. Mọi người nghe lệnh!"

"Mang theo Đường Băng cùng Lâm đạo hữu đi, nơi này giao cho ta!"

Hắn tiếng nói vừa ra, mọi người đều là sững sờ, cũng không có người động. Đường Phong giận dữ hét: "Các ngươi muốn kháng mệnh sao?"

Đường Băng đồng thời giận dữ hét: "Muốn đi cùng đi, muốn lưu cùng một chỗ lưu!"

Nói xong hắn lấy ra một khối trận bàn, đây là khối truyền tống trận bàn, "Lâm đạo hữu, ngươi dùng vật này rời đi!".