Chương 4482: Lâm đạo hữu đây là muốn Đồ Tộc a.

Chương 4482: Lâm đạo hữu đây là muốn Đồ Tộc a.

Đường Băng tùy thân mang theo một tòa truyền tống trận bàn, khối này trận bàn rất cao cấp, cơ hồ không bị hạn chế, có thể đem hắn trong nháy mắt đưa ra vạn ức bên trong. Theo Lâm Mặc Ngữ biết, loại này trận bàn luyện chế cũng không dễ dàng, Đường Băng có thể có một khối, hẳn là thân phận của hắn đặc thù.

Liền tính hôm nay Đường Thần tông người đều chết ở chỗ này, Đường Thần tông cũng khẳng định không hi vọng Đường Băng chết. Đây là Đường Băng bảo mệnh đồ vật, nhưng Đường Băng cũng không muốn dùng, thậm chí còn muốn đem đồ vật cho chính mình.

Lâm Mặc Ngữ một mực cùng Đường Phong tiếp xúc, cùng Đường Băng gần như chưa hề nói chuyện, không nghĩ tới hắn vậy mà lại làm như thế. Tất cả Đường Thần tông người rõ ràng đều không có dị nghị, bọn họ cũng không có muốn đi ý nghĩ, một cái đều không có.

Đường Phong vô cùng quả quyết: "Đã như vậy, Lâm đạo hữu đi thôi, lần thôi diễn này phạm sai lầm, chúng ta chết thì chết rồi, không thể hại Lâm đạo hữu cùng chết."

Bọn họ lúc đến liền đã làm tốt quyết tâm quyết tử, bây giờ tình huống đến xem, thành công khả năng đã không cao, không cần thiết tiếp tục trì hoãn. Đến mức Đường Phong trong tay bạo thần châu, có thể để người trong khoảng thời gian ngắn tăng lên một cảnh giới.

Dùng về sau liền có thể đạt tới viên mãn, ít nhất có thể kéo một hồi. Thế nhưng không có người chịu đi, Đường Phong cũng không có bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ không có đi đón trận bàn, "Khối này trận bàn không sai, chính ngươi giữ lại dùng a, các ngươi muốn Ám Thần châu đúng không, ta giúp các ngươi lấy ra."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, một cái hỗn độn phù văn bay ra, rơi vào đại địa bên trong.

Cổ Băng đại địa chấn động kịch liệt, ầm ầm rung động, cái tòa này bị trận pháp bảo hộ lấy cung điện, tại chấn động bên trong ầm vang vỡ nát. Không chỉ cung điện vỡ nát, liền trận pháp cũng cùng nhau vỡ nát.

Ám Thần châu không có áp chế, hóa thành một đạo lưu quang bay tới.

Đường Phong bản năng vung tay lên một cái, kiếm trận ngưng tụ ra một thanh bảo kiếm hư ảnh, đem Ám Thần châu đón lấy.

Oanh

Kiếm trận oanh minh, khí tức kịch liệt bốc lên, kiếm trận lực lượng kịch liệt tăng lên. Giờ khắc này, Đường Phong sửng sốt, hắn nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ làm cái gì.

Vì cái gì một cái nhìn qua không thế nào thu hút hỗn độn phù văn, sẽ có như thế cường hiệu quả, có thể nháy mắt để cả tòa trận pháp vỡ nát. Hắn lập tức nghĩ đến kỳ thật mấu chốt không phải hỗn độn phù văn, mà là Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ là một vị cường đại Trận Pháp Sư, vượt qua tưởng tượng cường đại.

Từng đạo công kích ầm vang rơi xuống, kiếm trận tự phát mà động, Ám Thần châu tại kiếm trận chiếu lấp lánh, từng đạo kiếm khí càn quét mà ra, đem công kích ngăn lại. Có Ám Thần châu, kiếm trận uy lực tăng lên đâu chỉ một đoạn, vậy mà có thể cùng viên mãn cường giả cân sức ngang tài.

Chính như Lâm Mặc Ngữ chỗ nghĩ như vậy, có Ám Thần châu phía sau kiếm trận, mới là hoàn chỉnh kiếm trận. Đường Băng phản ứng tương đối nhanh, "Nghĩ không ra, Lâm đạo hữu trận pháp tạo nghệ mạnh như thế."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tốt, Ám Thần châu đã được đến, các ngươi nhiệm vụ cũng hoàn thành, không cần lại xả thân."

Không cần lại nghĩ đến có được hay không nhân, Đường Phong thần sắc mang theo vui sướng, mặc dù không sợ chết, nhưng ai đều không muốn chết.

Hắn cất cao giọng nói: "Việc này may mắn mà có Lâm đạo hữu, chúng ta mang theo Lâm đạo hữu giết ra ngoài."

Ám Thần châu đã tới tay, tiếp xuống cần phải làm là xông ra vòng vây, chạy ra thăng thiên.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Các ngươi nhiệm vụ hoàn thành, nhưng ta muốn, còn không có đạt được."

Đường Phong cái này mới nhớ tới, Lâm Mặc Ngữ phía trước nói qua, hắn muốn Cổ Băng.

Lúc ấy hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ chỉ là tại nói đùa, hiện tại xem ra, tựa hồ không phải tại nói đùa. Đường Phong không chút suy nghĩ, "Đã như vậy, Lâm đạo hữu muốn làm thế nào? Chúng ta toàn lực mà làm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần các ngươi động thủ, ta tự mình tới a, các ngươi nhìn xem liền tốt."

Hắn chuyện cần làm, Đường Phong đám người không thể giúp cái gì.

Nói xong hắn đã bay ra kiếm trận, nhìn thẳng vào Hàn Thiềm thừ nhất tộc.

Hắn vừa xuất hiện, lập tức đưa tới công kích, Lâm Mặc Ngữ lông mày đều không có nhíu một cái, tùy ý những này công kích rơi vào trên người. Hắn nhục thân tỏa ra ánh sáng nhạt, tất cả cường đại công kích đều tại tới gần hắn lúc bị tiêu trừ ở vô hình.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần tận lực dùng sức, bằng vào nhục thân tự nhiên lực phòng ngự, liền đã có thể để cho hắn đứng ở thế bất bại. Nhìn xem Lâm Mặc Ngữ bị chìm ngập tại công kích bên trong, kết quả lại là bình yên vô sự, Đường Phong đầu tiên là khẩn trương sau đó lại trầm tĩnh lại.

"Lâm đạo hữu đến tột cùng là cái gì thực lực, chẳng lẽ hắn là Hỗn Độn cảnh viên mãn sao?"

"Không phải, Lâm đạo hữu chính là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, nhưng hắn cũng không phải là bình thường Hỗn Độn cảnh tiểu thành."

"Nhìn không hiểu, thật nhìn không hiểu."

"Ai da, làm sao có thể mạnh tới mức này."

Đường Phong đám người một người sợ hãi thán phục vô cùng, khỏi cần phải nói, chỉ là phần này sức phòng ngự, liền không phải là bọn họ có khả năng với tới. Lâm Mặc Ngữ tại nơi đó một trạm, liền như là khó mà vượt qua tường cao, đủ để cho người tuyệt vọng.

Ba

Lâm Mặc Ngữ tại công kích trúng vỗ tay phát ra tiếng, trong chốc lát hư không vặn vẹo, vô số Vong Linh tôi tớ xuất hiện, huyết tinh áo choàng tại trong gió lạnh bay phất phới. Kinh khủng túc sát chi khí đánh thẳng vào hư không, cấp tốc chiếm cứ cả tòa Cổ Băng đại địa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thả ra quá nhiều Vong Linh tôi tớ, vẻn vẹn một ức mà thôi, nhưng số lượng này đã đầy đủ hù chết người. Toàn bộ Hàn Thiềm thừ nhất tộc có lẽ có hơn ức tộc nhân, có thể Vong Linh tôi tớ mỗi một vị đều là Hỗn Độn cảnh đại thành.

. . .

Đối mặt hơn ức Hỗn Độn cảnh đại thành, liền xem như viên mãn cường giả đều muốn run rẩy - Đường Phong đám người càng là từng cái há to miệng, con mắt đều nhanh muốn rơi ra tới.

"Đây là vật gì?"

"Khôi lỗi sao? Nhiều như thế, mà còn đều là Hỗn Độn cảnh đại thành."

"Những này khôi lỗi đều là Lâm đạo hữu sao? Lâm đạo hữu đây là muốn Đồ Tộc a!"

Đường Phong cuối cùng ý thức được, Lâm Mặc Ngữ nói muốn Cổ Băng, không phải nói đùa.

Hắn muốn giết toàn bộ Hàn Thiềm thừ nhất tộc, sau đó đem bọn họ Cổ Băng tộc địa chiếm thành của mình. Không cần hoài nghi, chỉ là bây giờ những này Hỗn Độn cảnh đại thành, hư hư thực thực khôi lỗi tồn tại, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có năng lực như thế.

Chính mình cái này mấy trăm người kiếm trận, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, giống như trò trẻ con buồn cười.

. . .

Hiện tại vấn đề duy nhất, chính là cái kia bốn tôn viên mãn cường giả, bất quá hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể làm được. Đại chiến bộc phát, Vong Linh tôi tớ bắt đầu động thủ.

Kỳ thật không phải đại chiến, phải nói là nghiêng về một bên đồ sát.

Vong Linh tôi tớ công kích che mất Cổ Băng đại địa, Hàn Thiềm thừ nhất tộc người trong nháy mắt chết bảy tám phần. Tiếng rống giận dữ vang lên, bốn vị Hàn Thiềm thừ nhất tộc viên mãn cường giả, mang theo phẫn nộ phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Tộc nhân của mình trong nháy mắt bị diệt rồi bảy tám phần, loại này cừu hận, đã không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.

Ba

Lại là một thanh âm vang lên chỉ, hư không bên trong xuất hiện một đầu cự mãng.

Thời không hồn mãng xà trong mắt tản ra mông lung chỉ xem hướng bốn người, trong đó ba người đồng thời thân thể run lên, ngừng lại. Tiếp theo tại một người khác còn chưa kịp phản ứng lúc, ba người đồng thời xuất thủ, đối tượng chính là còn lại một người.

Thời không hồn mãng xà nháy mắt đối nó bên trong ba người tiến hành Khống Hồn, đồng thời khống chế ba người này công kích một người khác. Đồng tộc tương tàn, cứ như vậy tại trước mắt mọi người phát sinh.

Thời không hồn mãng xà khống chế hồn năng lực mười phần đáng sợ, cùng cảnh giới đều khó mà ngăn cản, chỉ là số lượng quá ít, chỉ có thể đồng thời khống chế ba cái.

Bị thời không hồn mãng xà từ bỏ người, chính là phía trước bị Lâm Mặc Hàm kiếm ý chém bị thương tên kia, đây là cái xui xẻo, đối mặt ba tên cùng cảnh giới tộc nhân vây công, hắn chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng cùng lúc hắn cũng là may mắn, ít nhất sẽ không trở thành thời không hồn mãng xà khôi lỗi.

Đường Phong đám người giờ phút này đã nói không ra lời, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn để bọn họ cảm thấy hoảng hốt. Đường Phong thậm chí có loại cảm giác, nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn đối Đường Thần tông bất lợi, bọn họ hẳn phải chết.

Hắn nhìn Đường Băng một cái, Đường Băng minh bạch Đường Phong ý tứ khẽ gật đầu, khẳng định hắn ý nghĩ lại. ..