Chương 4483: Hàn Cổ cự thú không chết? .

Chương 4483: Hàn Cổ cự thú không chết? .

Hai huynh đệ như đồng tâm ý tương thông, bọn họ cũng vui mừng đối Lâm Mặc Ngữ đầy đủ khách khí, không có đắc tội.

Đường Phong thở dài: "Tiểu Băng, lần này ngươi thôi diễn cũng không có phạm sai lầm."

Đường Băng cũng thở dài: "Nguyên lai Vận Mệnh Chi Đạo thật sẽ có mười thành kết quả."

Hôm nay, bọn họ xem như là mở rộng tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ để bọn họ biết, cái gì gọi là không hợp thói thường. Lâm Mặc Ngữ dùng các loại thủ đoạn, đều là bọn họ không thể nào hiểu được, thậm chí liền nhìn đều nhìn không hiểu.

Thử nghĩ một cái sống vô số năm, kinh lịch từng tràng tôi luyện, kiến thức thế giới khó phân, các loại chỉ riêng quái Lục Ly, thật vất vả đến Hỗn Độn cảnh đại thành, bọn họ không hiểu sự tình đã cực ít.

Nhưng bây giờ đột nhiên phát hiện chính mình kiến thức là ít như vậy, nhìn thấy cũng đều không hiểu, loại này xung kích, chỉ có chính bọn họ rõ ràng.

Kiếm trận bên trong mấy trăm vị Hỗn Độn cảnh đại thành đều là như vậy, từng cái mở to con mắt, trong khiếp sợ lại mang mê man, hiển nhiên bọn họ cũng là nhìn không hiểu. Vẻn vẹn nửa giờ, Vong Linh tôi tớ đã đem toàn bộ Cổ Băng đại địa, quét sạch một lần lại một lần.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên xem trọng hướng Đường Băng, "Phiền phức Đường Băng đạo hữu giúp ta thôi diễn một cái, nhưng còn có Thiềm Thừ tộc nhân may mắn còn sống sót."

Đường Băng lập tức gật đầu đáp: "Tốt!"

Hắn lúc này bắt đầu thôi diễn, vài giọt tinh huyết bay ra, Vận Mệnh Chi Đạo phồng lên không ngừng, vận mệnh bên trong ngàn vạn loại có thể tại Đường Băng trong linh hồn hiện lên. Sau một lát, Đường Băng bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trên thân thể xuất hiện đại lượng vết thương, máu tươi như suối phun tuôn ra, mà mà còn dừng đều ngăn không được. Đường Băng vết thương còn đang không ngừng mở rộng, thân thể bắt đầu vỡ nát, liền linh hồn cũng bắt đầu bị hao tổn.

Nhưng Đường Băng lại không cách nào dừng lại, tựa hồ tình huống mất đi khống chế.

Đường Phong kêu lên: "Hỏng bét, hắn thôi diễn bên trong xuất hiện kinh khủng tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước đi tới Đường Băng trước mặt, Sinh Chi Lực cuồn cuộn mà sổ lồng che đậy Đường Băng, Đường Băng vết thương mở rộng tốc độ lập tức thay đổi trì hoãn. Sinh Chi Lực rất mạnh, có thể trị ngoại thương, cũng có thể trị linh hồn tổn thương, nhưng lại không cách nào trấn áp Đường Băng thời khắc này tình huống.

Đường Phong ở bên giải thích nói: "Tiểu Băng thôi diễn bên trong có lẽ xuất hiện một cái rất tồn tại cường đại, có thể là Đại Tôn, Chuẩn Đại Tôn, hoặc là đứng đầu viên mãn cường giả."

"Tiểu Băng tu vi không đủ, một khi tại thôi diễn bên trong liên quan đến những này tồn tại, liền sẽ nhận đến vận mệnh phản phệ."

"Đã từng Tiểu Băng còn không phải Hỗn Độn cảnh lúc, tại một lần thôi diễn bên trong chạm đến viên mãn cường giả, kết quả bị trọng thương, hơn ngàn năm mới khôi phục lại."

"Nhưng lần kia tình huống, tựa hồ không có lần này hỏng bét."

Đường Phong cấp tốc đem tình huống nói cho Lâm Mặc Ngữ, hi vọng có thể đối Lâm Mặc Ngữ có chỗ trợ giúp. Hắn rất rõ ràng bây giờ trường hợp này, trừ Lâm Mặc Ngữ, không ai có thể giúp đỡ Đường Băng.

Hắn trong ánh mắt tràn đầy sốt ruột, thế nhưng cũng không có biểu đạt ra đến, cũng không có quái Lâm Mặc Ngữ ý tứ, có chỉ là đối huynh đệ lo lắng. Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn hỏi: "Các ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Cây nhỏ nói: "Đường Phong nói không sai, hắn có lẽ tại thôi diễn bên trong đụng phải tồn tại cường đại, không phải là đứng đầu viên mãn, loại kia còn không đến mức dạng này, hẳn là Đại Tôn hoặc Chuẩn Đại Tôn."

Hỗn Độn Tử nói: "Chẳng lẽ nói, Hàn Cổ cự thú còn không chết?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Hắn khẳng định chết hẳn, không chỉ chết hẳn, liền thi thể đều bị phân đại bộ phận. Ta đoán, hắn là sinh ra mới ý chí, mà cái này ý chí lại cùng Hàn Thiềm thừ nhất tộc người nào đó lẫn nhau dung hợp."

Đã từng Hàn Cổ cự thú chính là siêu việt viên mãn kinh khủng tồn tại, đỉnh phong thời kỳ Hàn Cổ cự thú thậm chí không thể so Đại Tôn yếu.

Mặc dù sau khi chết bị phanh thây, nhưng một bộ phận thi thể sinh ra ý chí, lại cùng Hàn Thiềm thừ nhất tộc người lẫn nhau dung hợp, liền có khả năng mượn vỏ trọng sinh. Đương nhiên, trùng sinh về sau Hàn Cổ cự thú không có khả năng lại về đỉnh phong, nhưng ở trên cảnh giới lại có thể sánh vai bộ phận Chuẩn Đại Tôn.

Nếu là như vậy lời nói, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến biện pháp. Biện pháp rất đơn giản, dùng nước sạch là được rồi.

Nước sạch có thể chèn ép Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn ý chí, tự nhiên cũng có thể áp chế Hàn Cổ cự thú ý chí.

Huống chi, Đường Băng chỉ là tại vận mệnh bên trong đụng phải cái kia tia ý chí, dùng nước sạch phân một chút chuông đều có thể giải quyết. Rất nhiều tại trong mắt người khác khó mà giải quyết vấn đề, tại trong mắt cường giả trong nháy mắt có thể giải.

Cái gọi là khó người không biết, biết người không khó, chính là cái này lý.

Một phần ngàn giọt nước sạch bay ra, tại Đường Băng trong cơ thể nổ tung, hóa thành hơi nước, nháy mắt chảy khắp Đường Băng toàn thân. Đường Băng trong cơ thể truyền ra ầm âm thanh, toát ra đại lượng sương trắng, sương mù về sau, vết thương bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Tiếp lấy nước sạch xông vào linh hồn, đem Đường Băng linh hồn bao vây lại, làm sạch tòng mệnh chuyển bên trong xâm lấn mà đến cái kia tia ý chí. Chỉ toàn mặt nước phía trước, cái kia tia ý chí cấp tốc bị loại bỏ, Đường Băng kèm theo kêu đau một tiếng tỉnh lại.

Sinh Chi Lực tại lúc này phát huy tác dụng lớn, cấp tốc đem Đường Băng thương thế chữa trị. Đường Băng thở khẽ khí, "Lâm đạo hữu, còn có sống."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta đã biết, hắn ở đâu?"

Nếu như không phải còn có còn sống, Đường Băng cũng không đến mức như vậy. Đường Băng thân thể còn tại hơi phát run, chỉ vào phía dưới, "Toàn bộ Cổ Băng chính là thân thể của hắn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Đều rời xa, nơi này giao cho ta. ."

Cổ Băng là thân thể của người này, lấy Cổ Băng trình độ cứng cáp, muốn đánh giết hắn, khó như lên trời. Nhưng cũng không phải là không có biện pháp, Phần Thế Chi Hỏa, thiên địa Sứa, đều có thể thu thập người này. Đường Phong mang người cấp tốc rời xa, lui ra ức vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Vong Linh tôi tớ. Cực hàn Cổ Băng đại địa, chỉ còn bên dưới hắn một người một đám lửa từ trong lòng bàn tay bay ra, rơi vào Cổ Băng đại địa bên trong.

Trong chốc lát, Phần Thế Chi Hỏa càn quét Cổ Băng đại địa, đem Cổ Băng đại địa hóa thành biển lửa. Sau đó hỏa diễm tan biến tại đại địa bên trên, Phần Thế Chi Hỏa chìm vào đại địa, tìm kiếm mục tiêu. Nếu là có linh hồn tồn tại, Phần Thế Chi Hỏa tự nhiên sẽ đem bắt tới.

Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, lẳng lặng chờ đợi, Cổ Băng đại địa chỉ là Hàn Cổ cự thú một bộ phận, có thể nó đặt ở hiện nay, vẫn như cũ đầy đủ to lớn, Phần Thế Chi Hỏa cũng không có khả năng nháy mắt đem toàn bộ đốt khắp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ thần sắc nhẹ nhõm, ngược lại là Đường Phong đám người có chút khẩn trương. Đường Băng đã cùng bọn họ nói, tiếp xuống Lâm Mặc Ngữ đối thủ, là cái dạng gì tồn tại. Đó là một cái có khả năng siêu việt viên mãn tồn tại, liền tính không phải Đại Tôn, cũng đem cực kì tiếp cận.

Loại này tồn tại, có thể trong nháy mắt miểu sát bọn họ, cho dù có Ám Thần châu cũng vô dụng.

Thời gian tại yên tĩnh không khí khẩn trương trúng qua đi nửa giờ, Đường Phong bên tai bỗng nhiên vang lên Lâm Mặc Ngữ âm thanh, "Lại lui xa một chút."

Đường Phong không chần chờ chút nào, lập tức mang theo mọi người lần thứ hai lui lại ức vạn dặm.

Liền tại bọn hắn khi lui về phía sau, Cổ Băng đại địa bỗng nhiên truyền ra từng trận sấm rền thanh âm, phảng phất có cự thú sống lại, âm thanh vang vọng hư không. Âm thanh từ vô hình thay đổi hữu hình, 3.3 chỗ đến, hư không đông kết, vạn vật không sinh.

Đường Phong chỗ thao túng kiếm trận bị hàn khí bao phủ, bên ngoài cấp tốc đông kết thành băng, bọn họ lui lại tốc độ đột nhiên chậm lại. Phóng nhãn xem xét, sau lưng mình là hàn băng thế giới.

Hàn khí chính hướng về kiếm trận thẩm thấu, mỗi cái người linh hồn đều cảm nhận được khủng bố hàn ý. Bọn họ dùng đủ lực lượng đối kháng, bằng không lúc nào cũng có thể sẽ bị đông cứng chết.

Hỗn Độn cảnh đại thành sẽ bị chết cóng, loại này hàn ý, đã khủng bố đến khó mà tưởng tượng tình trạng. May mắn bọn họ đã lui lại rất xa, nếu là phía trước khoảng cách, sợ rằng giờ phút này đã chết.

"Phá băng!"

Đường Phong nổi giận gầm lên một tiếng, thao túng kiếm trận chém ra hàn băng.

Hàn băng cứng rắn vô cùng, may mắn bọn họ cách khá xa, miễn cưỡng còn có thể chém ra, chỉ là tốc độ chậm một chút. Đường Phong tại phá băng thời điểm quay đầu nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, con mắt lần thứ hai trợn tròn, "Làm sao có thể!".