Chương 4484: Hèn mọn lại buồn nôn.

Chương 4484: Hèn mọn lại buồn nôn.

Lâm Mặc Ngữ quanh người hư không đồng dạng bị đông cứng, trình độ so với phía bên mình không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Lâm Mặc Ngữ có thể là đứng tại Cổ Băng bên trên, đứng mũi chịu sào.

Lấy Lâm Mặc Ngữ Hỗn Độn cảnh tiểu thành cảnh giới, nên trong nháy mắt bị đông cứng chết vẫn lạc, thủ đoạn là thủ đoạn, cảnh giới là cảnh giới, không thể nói nhập làm một. Có thể sự thật cũng không phải là như vậy, Đường Phong thấy cùng suy nghĩ, quả thực hoàn toàn ngược lại.

Đối mặt đủ để đông kết tất cả hàn băng, Lâm Mặc Ngữ chỉ là đơn giản ra quyền, một quyền lại một quyền, mỗi một quyền đều có thể tạp toái rộng lượng hàn băng. Vẻn vẹn mấy quyền về sau, hắn đã vì chính mình đánh ra một phiến khu vực, phiến khu vực này bên trong không có một khối hoàn chỉnh băng.

Lâm Mặc Ngữ quyền nhìn như bình thường, ẩn chứa lực lượng, so với mình Đường Thần đại kiếm trận còn mạnh hơn nhiều. Dù cho có Ám Thần châu, cũng kém xa tít tắp.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Đây là loại Đường Phong không cách nào tưởng tượng cường đại, rõ ràng là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, mỗi một quyền lực lượng đều siêu việt Hỗn Độn cảnh viên mãn. Đây cũng không phải là nghịch thiên, hoàn toàn chính là không hợp thói thường, làm trái trong hỗn độn quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ đang vì mình đánh ra một vùng không gian phía sau liền lại không động, trên thân toát ra lửa nóng hừng hực, Bất Tử Hỏa Diễm đem phiến khu vực này hóa thành biển lửa. Đồng thời rộng lượng Hôi Khí càn quét mà ra, Hôi Khí không ngừng hủ thực tầng ngoài hàn băng, mở rộng 30 Lâm Mặc Ngữ địa bàn.

Cổ Băng bên trong cái kia tồn tại, bạo phát đi ra hàn băng, cầm Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp.

Đường Phong thỉnh thoảng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, đồng thời điều khiển kiếm trận, càng lùi càng xa, cho đến lui ra bị đóng băng khu vực.

Giờ phút này hắn cách Cổ Băng đại địa đã vượt qua trăm ức bên trong, liền tính lấy thị lực của hắn cũng đã thấy không rõ Lâm Mặc Ngữ thân ảnh. Chỉ có Cổ Băng đầy đủ to lớn, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Tại trong tầm mắt của hắn, Cổ Băng đại địa bắt đầu chuyển động, cái này Hàn Thiềm thừ nhất tộc sinh ra chi địa, quanh năm bị băng Lãnh Hàn ý bao phủ đại địa, giờ phút này bắt đầu chuyển động. Vô số hàn khí tràn ra, cuốn lên bàng bạc khối băng, khối băng lẫn nhau dung hợp một chỗ, biến thành một đầu cự thú.

Cự thú có năm điểm giống Hàn Thiềm thừ, khác năm điểm không biết là cái gì, Đường Phong từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Chỉ là tại nhìn thấy đầu này cự thú nháy mắt, Đường Phong cảm thấy tử vong uy hiếp, sâu trong linh hồn có hàn ý toát ra, linh hồn bên ngoài nháy mắt kết ra một tầng hàn băng.

"Đừng nhìn!"

Bên tai truyền đến Đường Băng âm thanh, Đường Phong lập tức nhắm mắt lại, không còn dám đi nhìn.

Trên linh hồn hàn ý cấp tốc tản đi, lại mở mắt lúc, phát hiện những người còn lại cũng chính nhắm mắt lại, không dám nhìn tới. Đường Băng thấp giọng nói: "Vừa rồi ta chính là thôi diễn đến vật này, kém chút vẫn lạc."

Đường Phong đã đích thân thể nghiệm được đối phương đáng sợ, hắn lòng còn sợ hãi, "Cái này rốt cuộc là thứ gì?"

Đường Băng lắc đầu, "Không biết, hắn hẳn là một cái rất cổ lão tồn tại, hoặc là nói là Cổ Băng đại địa sinh ra bản thân ý chí, đồng thời cùng một vị nào đó Hàn Thiềm thừ tộc nhân lẫn nhau dung hợp  khiến cho nắm giữ trí tuệ."

"Phía trước hắn một mực ở vào trạng thái ngủ say, lần này động tĩnh để hắn sống lại, ta cảm giác hắn thực lực đã vượt qua bình thường viên mãn."

Đường Băng thấy qua nhất cường giả chính là trong tộc mấy vị viên mãn cường mới, cho nên hắn không cách nào làm ra phán đoán chính xác.

Đường Phong nói: "Cái này cũng không trọng yếu, mấu chốt là nhìn Lâm đạo hữu làm sao đánh."

Đường Băng nói: "Lâm đạo hữu có lẽ có biện pháp, ta đề nghị lui về sau nữa điểm, chờ chút đánh nhau dư âm, chúng ta không nhất định chịu được."

Đường Phong nói: "Tốt, chúng ta lui về sau nữa điểm, chờ chút vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, để ta tới kéo lấy nó, ngươi cầm Ám Thần châu mang theo tộc nhân trở về."

Đường Băng lần này không có cự tuyệt, chỉ là đang chần chờ một hậu liền đáp ứng hắn tới.

Hắn biết nặng nhẹ, Ám Thần châu mới là trọng yếu nhất, vì Ám Thần châu bọn họ có thể hi sinh, vô luận bỏ ra cái giá gì, cũng phải đem Ám Thần châu mang về. Kiếm trận lại lui lại ra trăm ức bên trong, nhìn xa xa.

Cự thú tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt thành hình, hàn ý so trước đó càng tăng lên, khổng lồ hàn khí bức lui Tử chi lực, lần thứ hai đè ép Lâm Mặc Ngữ không gian sinh tồn. Lâm Mặc Ngữ không hề bị lay động, chỉ là lẳng lặng nhìn xem, hắn đang chờ cự thú hoàn toàn thành hình.

Hỗn Độn Tử mang theo ba phần khinh thường, "Tên kia nếu là chính mình lại biến thành loại này quỷ bộ dáng, khẳng định sẽ nhảy chửi mẹ."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Đúng là xấu xí một chút, mặc dù Hàn Cổ cự thú bộ dạng cũng không quá tốt nhìn, ít nhất không có bỉ ổi như vậy."

Khối này thuộc về Hàn Cổ cự thú thi thể khối vụn, cùng Hàn Thiềm thừ tộc nhân dung hợp về sau, dáng dấp rất là hèn mọn, nhìn xem đều cảm giác có chút buồn nôn.

Hắn khí tức cuối cùng không tại biến hóa, Linh Hồn Hỏa Diễm chập chờn không ngừng, Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra gia hỏa này thực lực hẳn là cùng đứng đầu viên mãn cường giả không sai biệt lắm. Có lẽ sẽ còn mạnh hơn chút nữa điểm, nhưng mạnh đến mức sẽ không quá nhiều.

Nếu như cùng Tửu Tôn Giả so sánh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Tửu Tôn Giả phần thắng lớn hơn.

Nhưng muốn giết người này, cũng không dễ dàng, bản thể của hắn quá cứng, cứng rắn đến viên mãn cường giả căn bản đánh không nát.

Vừa rồi tại Cổ Băng bên trên trận kia Đồ Tộc chi chiến, chỉ là đánh rớt hắn mặt ngoài một lớp bụi, liền bị thương ngoài da cũng không bằng. Cự thú nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, con mắt thật to hiện ra lam quang, đó là trắng đến cực hạn lam, trong lam quang tràn đầy sát ý. . : Gầm lên giận dữ, bọc lấy lăng liệt hàn băng phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Hàn băng đụng nát Tử chi lực, xuyên thấu Bất Tử Hỏa Diễm, muốn đem Lâm Mặc Ngữ oanh thành vụn băng.

"Thăng hoa!"

Quát khẽ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ khí tức thẳng tắp lên cao, nháy mắt đi tới Hỗn Độn cảnh đại thành đỉnh phong, khoảng cách viên mãn chỉ kém một tia. Nguyên bản đã đạt tới cực hạn nhục thân Linh Hồn Lực Lượng, lần thứ hai tăng lên chừng một thành.

Hắn loại này tầng thứ, cho dù chỉ có một thành tăng lên, cũng so những người khác tăng lên một cái tiểu cảnh giới tới nhiều. Lâm Mặc Ngữ căn cơ mạnh, tuyệt không phải bình thường tu luyện giả có thể so sánh.

Liền tính những cái kia Đại Tôn, tại Hỗn Độn cảnh lúc, căn bản đều kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hóa thân thành Cự Nhân, đấm ra một quyền!

Đây là hắn cho đến nay đánh ra tối cường một quyền, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không biết, hiện nay chính mình lực lượng cực hạn ở nơi nào, vừa vặn thừa cơ hội này thử một chút. Đối phương không có giới vực, chính mình cũng không có, đơn thuần chính là trên lực lượng so đấu, 297 vô cùng thuần túy.

Tại Đường Phong trong mắt, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một cái Cự Nhân, Cự Nhân giơ lên nắm đấm, đánh nát hàn băng, hướng về cự thú đập tới. Toàn bộ hư không đều đang run rẩy, phảng phất hỗn độn muốn bị Cự Nhân nghiền nát.

Mảng lớn không gian bị đánh cho vỡ nát, hư không chỗ sâu nhất hiển lộ ra, từng cái vòng xoáy chuyển động, hình như muốn đem người kéo vào không đáy Thâm Uyên.

Một quyền này tại Đường Phong đám người trong mắt lưu lại khắc sâu ấn tượng, cho dù ngàn vạn năm về sau, bọn họ thành Hỗn Độn cảnh viên mãn, đều không thể quên một quyền này. Một quyền này hủy thiên diệt địa, đánh nát hỗn độn, rơi ầm ầm cự thú trên thân.

Cự thú bị một quyền đánh bay, trên thân xuất hiện một chút vết rách, vết rách rất nhanh liền được chữa trị, nhưng cự thú lại phát ra kinh thiên kêu thảm. Lâm Mặc Ngữ quyền thượng, không chỉ có nhục thân lực lượng, còn có linh hồn lực lượng.

Linh hồn lực lượng đồng dạng hóa thành cự quyền, chui vào cự thú linh hồn, giống như mưa rơi hạ xuống.

Phía trước Phần Thế Chi Hỏa, là Lâm Mặc Ngữ chỉ đường, để Lâm Mặc Ngữ có thể thuận lợi tìm tới cự thú linh hồn vị trí. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn công kích giản dị tự nhiên, chính là lấy lực lượng nghiền ép.

Cự thú nhục thân cường đại, lấy Lâm Mặc Ngữ lực quyền, tối đa cũng chỉ có thể đánh ra một chút bé nhỏ không đáng kể khe hở. Thế nhưng hắn linh hồn cũng không có mạnh như vậy, đối mặt Lâm Mặc Ngữ trùng trùng điệp điệp linh hồn xung kích, không cách nào ngăn cản. Linh hồn nhận đến xung kích, cự thú căn bản là không có cách khống chế thân hình của mình.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước đuổi kịp cự thú, một quyền lại một quyền đập tới. ..