Chương 4485: Vật thí nghiệm.

Chương 4485: Vật thí nghiệm.

Cự thú biến thành đống cát, tùy ý Lâm Mặc Ngữ điên cuồng nện không ngừng, trên thân không ngừng xuất hiện vết rách lại cấp tốc chữa trị. Nhục thân rất mạnh, lấy Lâm Mặc Ngữ hiện nay lực lượng nện ở nát.

Thế nhưng hắn linh hồn không hề mạnh, tại lần lượt linh hồn xung kích bên dưới, cự thú chỉ có thể kêu thảm, đã hoàn toàn mất đi đối thân thể khống chế. Hắn hiện tại chính là Lâm Mặc Ngữ bia sống, bị Lâm Mặc Ngữ trở thành vật thí nghiệm.

Một phen điên cuồng công kích công kích về sau, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái chính mình lực lượng cực hạn.

Đơn thuần lực lượng, hắn đã vượt qua Hỗn Độn cảnh, liền xem như Tửu Tôn Giả loại kia, tại đơn thuần tại nhục thân cùng Linh Hồn Lực Lượng phía trên, cũng không bằng chính mình. Thế nhưng đứng đầu viên mãn cường giả nắm giữ giới vực, bọn họ giới vực cũng rất mạnh, một khi vận dụng, chính mình liền có vẻ không bằng.

Có thể là lấy chính mình nhục thân linh hồn song song cường đại phòng ngự, bọn họ muốn giết chính mình, cũng biến thành rất khó.

Hỗn Độn cảnh cái này tầng thứ Pháp Bảo, vô luận là nhằm vào nhục thân vẫn là linh hồn, chỉ cần không có vượt qua Hỗn Độn cảnh, liền không đả thương được chính mình. Cũng chính là nói, chính mình tại Hỗn Độn cảnh bên trong đã đứng ở thế bất bại.

Chỉ cần không phải đụng phải Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn, hoặc là giống Hỗn Độn Hoang Ngưu loại hình thiên địa dị chủng, chính mình đồng thời không cần lo lắng cho tính mạng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ coi trọng nhất vẫn là tự thân căn cơ, linh hồn nhục thân song cường mang tới tốt đẹp nhất chỗ, chính là vững chắc đến cực hạn căn cơ, đây là chính mình tiến thêm một bước cơ sở.

So với chiến lực, cơ sở trọng yếu hơn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư tổng kết, trên tay không ngừng, vẫn như cũ giống đánh đống cát đồng dạng đánh lấy đầu này cự thú.

Cự thú tựa hồ là từ bỏ nhục thân, hắn biết chính mình nhục thân cũng không bị đánh nát, dứt khoát cũng không quản, chỉ để ý trông coi linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn xung kích từng cơn sóng liên tiếp, từ trên nắm tay liên tục không ngừng truyền đến, cự thú tử thủ nghiêm phòng, cứ thế mà chống được công kích. Một màn này rơi vào Đường Phong đám người trong mắt, bọn họ đều nhìn ra Lâm Mặc Ngữ đã một mực chế trụ cự thú, nhưng tựa hồ không cách nào đánh giết cự thú. Một khi Lâm Mặc Ngữ dừng tay, cự thú liền có thể lập tức phản kích.

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng vĩnh viễn dạng này đánh xuống, nếu là không có cái khác thủ đoạn, cự thú tựa hồ không bị thua.

Đường Băng thấp giọng nói: "Không cần lo lắng, Lâm đạo hữu hẳn là cầm người này làm thí nghiệm, chờ làm xong, chính là người này tử kỳ."

Đường Phong khẽ gật đầu, hắn đối Lâm Mặc Ngữ đồng dạng có lòng tin.

Tại hắn tu luyện tuế nguyệt bên trong, gặp qua muôn hình muôn vẻ các loại nhân vật, thiên tài có, yêu nghiệt có, người bình thường có, tiền bối cường giả có. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ loại này, chỉ có thể dùng không hợp thói thường đến hình dung người, gần như không tồn tại.

Hắn tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ có rất nhiều biện pháp đối phó đầu này nhìn như cường đại cự thú. Xác thực cùng hắn chỗ nghĩ như vậy, Lâm Mặc Ngữ xác thực có rất nhiều biện pháp.

Tại thí nghiệm làm đến không sai biệt lắm về sau, đầu này cự thú giá trị thặng dư liền bị triệt để ép khô, chẳng biết lúc nào lên, Lâm Mặc Ngữ quyền thượng ra một một đám lửa. Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai xuất hiện, mà còn so trước đó càng thêm Sí Liệt.

Lực quyền bọc lấy Phần Thế xông vào cự thú thế giới linh hồn, trong chốc lát liền đem cự thú thế giới linh hồn hóa thành biển lửa. Thế giới linh hồn tại Phần Thế Chi Hỏa bên trong chấn động rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Cự thú linh hồn càng là bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ, không ngừng bị thiêu đốt.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn xung kích vẫn tồn tại như cũ, từng cơn sóng liên tiếp, một mực áp chế cự thú linh hồn. Cự thú kêu thảm không ngừng, cũng chỉ có thể kêu thảm.

Tại Lâm Mặc Ngữ giống như là biển gầm công kích trước mặt, hắn cái gì đều không làm được  chờ đợi hắn chỉ có tử vong. Cuối cùng, hắn nhẫn nhịn không được Phần Thế Chi Hỏa cùng duy trì liên tục không ngừng linh hồn xung kích, linh hồn oanh nổ tung.

Nổ tung phía sau linh hồn tản vào các vị trí cơ thể, hắn từ bỏ linh hồn trạng thái, lấy thức tỉnh ý chí khống chế nhục thân mưu đồ phản kích. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Đã sớm chờ!"

Vài giọt nước sạch rơi xuống, chui vào cự thú thân thể hóa thành sương mù dày đặc. Nước sạch những nơi đi qua, cự thú ý chí bị triệt để lau đi.

Làm cự thú nghĩ từ nhục thân bên trong trốn trở về lúc, thông hướng thế giới linh hồn đường đã bị Phần Thế Chi Hỏa chắn mất, đồng thời còn có từng cơn sóng liên tiếp linh hồn xung kích, như sóng biển đồng dạng đem hắn bức lui.

Hắn triệt để không có đường lui, trơ mắt nhìn xem nước sạch biến thành sương mù cuốn tới, đem hắn sau cùng suy nghĩ lau đi.

Linh hồn vỡ vụn, ý chí bị làm sạch, cự thú thân thể tại chỗ vỡ vụn, vô số hàn băng hoa tản ra, Cổ Băng đại địa một lần nữa hiển lộ ra. Cổ Băng đại địa khôi phục ban đầu dáng dấp, phía trên vẫn như cũ hàn khí đầy trời, vô số vụn băng ở giữa không trung xoay quanh.

Nhưng nó hàn ý không tại khủng bố như vậy, hư không bên trong khối băng ngay tại dần dần hòa tan.

"Quả nhiên thắng!"

"Lâm đạo hữu thủ đoạn, không phải là chúng ta có khả năng tưởng tượng."

"Lâm đạo hữu muốn Cổ Băng đại địa, nhưng cái này Cổ Băng đại địa làm sao thu đi đâu."

Đường Phong đám người nhẹ nhàng thở ra, tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể thắng, cùng chân chính nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thắng, cảm giác vẫn là khác biệt.

Nhưng cùng lúc, bọn họ cũng tại suy tư, Lâm Mặc Ngữ muốn thế nào mang đi tại Cổ Băng đại địa.

Cổ Băng đại địa rất đặc thù, không phải bình thường đồ vật, liền tính giới vực cũng vô pháp đem thu đi.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực cuồn cuộn mà động, ý niệm bao phủ cả tòa Cổ Băng đại địa, tiếp theo vung tay lên, hư không xuất hiện một đầu khủng bố khe hở, cưỡng ép đem Cổ Băng đại địa thu vào.

Trữ Vật Không Gian cường đại lại lần nữa hiện ra, giới vực tính là gì, tại Trữ Vật Không Gian bên trong, giới vực chỉ là bé nhỏ không đáng kể một cái nhỏ chút. Cổ Băng đại địa vào Trữ Vật Không Gian, cũng chỉ như một hạt bụi.

Ngữ đem Cổ Băng đại địa đưa đến đại thiên thế giới bên trong, ở trong hỗn độn thế nhưng tại Trữ Vật Không Gian bên trong, Lâm Mặc Ngữ mới là chủ nhân, đi cùng không được, Lâm Mặc Ngữ định đoạt.

Hắn thay đổi một tia quy tắc, là đại thiên thế giới mở trường hợp đặc biệt, thuận lợi đem Cổ Băng đại địa đưa vào trong đó. Đồng thời hắn còn tại Cổ Băng đại địa bên trên lưu lại một giọt nước sạch, phòng ngừa nó lần thứ hai sinh ra ý mới chí.

Ngân Quang Thỏ nhất tộc bốn vị trưởng lão ngơ ngác nhìn Cổ Băng đại địa, bọn họ cảm giác Cổ Băng đại địa là một kiện rất mạnh tài liệu, tầng thứ cao, bọn họ phía trước không thấy. Mấu chốt là, nó đầy đủ lớn, so Lâm Mặc Ngữ phía trước lấy ra tất cả tài liệu thêm đến cùng một chỗ đều muốn lớn.

Đại trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi: "` Lâm tiên sinh, đây là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là Hàn Thiềm thừ tộc địa."

"Cổ Băng!"

Đại trưởng lão một tiếng thấp giọng hô.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ân, Cổ Băng đại địa, là bọn họ tộc địa, đồng thời cũng là kiện cực phẩm tài liệu, ta đem hắn làm tới, dùng để bồi dưỡng giới vực."

Cái gì gọi là xa xỉ, đây chính là xa xỉ.

Đem một chủng tộc tộc địa, lấy ra bồi dưỡng giới vực tài liệu, loại này sự tình người bình thường nhưng làm không được. Chỉ là trong đó muốn kết xuống nhân quả, liền không phải là người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Đại trưởng lão hỏi: "Cái kia Hàn Thiềm thừ nhất tộc đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên là diệt."

Quả nhiên, liền nhân gia tộc địa đều lấy đi, làm sao sẽ giữ lại chủng tộc.

Hỗn độn là tàn khốc, diệt tộc sự tình bọn họ cũng thường xuyên có nghe thấy, bọn họ Ngân Quang Thỏ nhất tộc qua nhiều năm như vậy, cũng một mực bao phủ tại không nghe lời liền diệt tộc trong bóng tối. Lâm Mặc Ngữ nhìn như người không sai, nhưng đó là chính mình đối hắn hữu dụng, mà còn chính mình đầy đủ nghe lời.

Nếu là không nghe lời, Lâm Mặc Ngữ chỉ sợ cũng phải diệt chính mình.

Đại trưởng lão cảm thấy cái này rất bình thường, trong hỗn độn quy tắc chính là như vậy, bọn họ ngoan ngoãn nghe lời là được rồi. Ít nhất so với trước kia, hiện tại bọn hắn sinh hoạt muốn tốt không ít giống như.

Đại trưởng lão thấp giọng nói: "Lâm tiên sinh yên tâm, chúng ta sẽ thật tốt lợi dụng Cổ Băng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghe nói Cổ Băng đối giảm giới vực lực lượng hữu dụng, cụ thể các ngươi nghiên cứu a, ta sẽ không quản. Muốn tài liệu gì lại cùng ta nói, ta cũng sẽ tận lực đi tìm.".