Chương 4486: Hạ vực chiến lực.

Chương 4486: Hạ vực chiến lực.

Thuận tiện liếc nhìn Ngân Thanh Thảo vốn là bên trên Ngân Đại, hắn còn tại thích ứng chính mình lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, dù sao tăng lên nhiều như thế, thích ứng cần không ngắn thời gian.

Lấy Ngân Đại tư chất, không có khả năng quá nhanh, cùng hắn cầu nhanh, Lâm Mặc Ngữ càng hi vọng là từng bước một đi đến vững chắc, đừng ra cái gì sai lầm. Xác định Ngân Đại không có vấn đề về sau, Lâm Mặc Ngữ cái này mới rời khỏi.

Cổ Băng đại địa từ trong hỗn độn biến mất, hư không bên trong hàn băng đang chậm rãi tan rã, Hàn Thiềm thừ nhất tộc từ đây ở trong hỗn độn xóa tên. Đối toàn bộ hỗn độn đến nói, đây chỉ là một kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

Ngàn vạn chủng tộc, thiếu một cái thêm một cái không có gì.

Huống chi Hàn Cổ cự thú đã sớm chết, liền thi thể đều bị chia cắt sạch sẽ, cái này chỉ là một khối còn lại Tàn Thi, tự nhiên tiện nghi Lâm Mặc Ngữ. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại lưu một khối, dùng để làm làm thi thể bạo liệt tài liệu.

Thế nhưng cây nhỏ lại nói không muốn làm như thế, Hàn Cổ cự thú nếu như dùng để thi triển thi thể bạo liệt, cái kia uy lực sợ rằng có thể nổ chết Đại Tôn. Đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới "Đạo" chú ý, tại không có cùng "Đạo" cứng đối cứng lúc, tốt nhất đừng quấy rầy hắn.

Mà khi chính mình có cùng "Đạo" cứng đối cứng thực lực lúc, khối này thi thể tựa hồ lại không còn tác dụng gì nữa, nói không chừng còn không bằng một quyền của mình uy lực lớn. Cổ Băng thay đổi đến gân gà, cùng hắn có thể xem không thể dùng, còn không bằng không cần.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua hàn băng, bay đến Đường Phong đám người trước mặt, "Tốt, chúng ta đi thôi."

Hắn nói hời hợt, Đường Phong sửng sốt một chút mới kịp phản ứng, "Thật tốt, chúng ta đi."

Hắn rõ ràng có một ít khẩn trương, hắn đã ý thức được, Lâm Mặc Ngữ thực lực mạnh bao nhiêu.

Thậm chí nói, Lâm Mặc Ngữ so với bọn họ toàn bộ Đường Thần tông đều muốn cường.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ thời điểm, hắn cảm giác chính mình áp lực so đối mặt trong tông môn trưởng lão còn muốn lớn. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, ta chính là một cái tìm ngươi đến mượn đường người."

Đường Phong cố gắng để chính mình trấn định lại, "Ta minh bạch, lần này may mắn mà có Lâm đạo hữu, cái này ân tình này chúng ta Đường Thần tông nhớ kỹ, như Lâm đạo hữu có dùng đến chúng ta địa phương, cứ việc chào hỏi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Yên tâm, ta sẽ tới tìm các ngươi."

Đường Phong a một tiếng, "Đến lúc đó Đường mỗ ngược lại giày đón lấy."

Nói xong hắn lấy ra một khối Ngọc Bài, chỉ cần cầm cái này Ngọc Bài tiến về Đường Thần tông, Đường Phong tự nhiên sẽ cảm ứng được.

Đường Băng cũng lấy ra một khối Ngọc Bài, "Gia huynh có khi sẽ ra ngoài, ta đồng dạng đều tại trong tông, tùy thời xin đợi Lâm đạo hữu tới người xem."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Ngọc Bài đột nhiên hỏi, "Các ngươi Đường Thần tông lịch sử có lẽ rất lâu rồi đi."

Đường Phong đáp: "Xác thực thật lâu, chúng ta là một cái cổ lão tông môn, nhưng cụ thể bao lâu, chúng ta không hề rõ ràng, trong tông môn tư liệu tựa hồ có tuyệt tự, ta cẩn thận đi tìm, đồng thời không có tìm được phía trước ghi chép."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước các ngươi dùng qua chuôi này Tiểu Kiếm Pháp Bảo, bên trong ẩn chứa kiếm ý không giống bình thường a."

Đường Phong nói: "Đó là tông môn chí bảo, tên là Trảm Thiên Nhất Kiếm, cần phối hợp với Đường Thần đại kiếm trận sử dụng. Chúng ta đến dùng lời nói, uy lực tương đương với viên mãn cường giả một kích nếu là từ trưởng lão thôi động, uy lực còn có thể lớn hơn."

"Nghe nói Trảm Thiên Nhất Kiếm là trong tông môn một vị cổ lão tiền bối lưu lại, thế nhưng ta đồng thời không tìm được những cái kia ghi chép, có lẽ các trưởng lão sẽ biết."

Đường Phong mặc dù địa vị không thấp, mà dù sao chỉ là Hỗn Độn cảnh đại thành, có một số việc hắn không nhất định có thể tiếp xúc đến.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Chờ ta đến, tìm các ngươi trưởng lão hỏi một chút."

Đường Phong hỏi: "Lâm đạo hữu đối Trảm Thiên Nhất Kiếm có hứng thú?"

Hắn thấy, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, Trảm Thiên Nhất Kiếm xác thực không dùng được.

Liền xem như bọn họ trưởng lão đến, vận dụng Trảm Thiên Nhất Kiếm, còn không bằng Lâm Mặc Ngữ tùy tiện một quyền tới cường.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Không có hứng thú gì, ta chỉ là đối nó bên trong kiếm ý có chút hứng thú, chỉ là tùy tiện hỏi một chút, không cần để ý."

Đây là Lâm Mặc Hàm kiếm ý, năm đó Lâm Mặc Hàm có phải là cùng Đường Thần tông có quan hệ gì, hoặc là Đường Thần tông chính là Lâm Mặc Hàm sáng tạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, đáp án cũng không trọng yếu.

Như thật cùng Lâm Mặc Hàm có quan hệ, chính mình giúp đỡ một cái, cũng không tính giúp sai.

Trên đường trở về, không cần lại ẩn vào thời không, mà là thoải mái tiến lên, tốc độ nhanh rất nhiều. Bọn họ mặc dù đến từ Trung Vực, nhưng cũng không có vi phạm Đại Tôn quy củ, đến đều là Hỗn Độn cảnh đại thành. Dưới tình huống bình thường, Tây Cực bên trong viên mãn cũng sẽ không ra tay với bọn họ.

Mà còn hiện tại có Lâm Mặc Ngữ tại, cho dù có Hỗn Độn cảnh viên mãn người không muốn mặt xuất thủ, cũng là đến tìm chết.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ đứng tại Đường Phong trên thân kiếm, từ hắn mang theo chính mình phi, có thể lười biếng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đều chẳng muốn động một cái ngón tay. Trên đường Đường Phong cùng Lâm Mặc Ngữ tán gẫu, Đường Phong lấy nói là chủ, Lâm Mặc Ngữ phần lớn thời gian đều đang lắng nghe.

Nói đều là một chút Trung Vực thần minh bên trong một số việc, hai người đều là Trung Vực thần minh thành viên, Đường Phong là lão tư cách, biết rõ sự tình rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thật đối Trung Vực thần minh hoàn toàn không biết gì cả, vừa vặn thừa cơ hội này nghe Đường Phong nói một chút. Thông qua Đường Phong miệng hắn mới biết được, Trung Vực thần minh kỳ thật bị chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn cái phân bộ.

Đông Nam Tây Bắc chỉ không phải phương hướng, mà là chỉ Tứ Cực, bốn cái phân bộ chính là vì ứng đối cùng Tứ Cực ở giữa chiến đấu mà thiết lập. Tứ Cực đều có khác biệt, ứng đối chi pháp cũng có khác nhau, Trung Vực thần minh điều phối lực lượng, tiến hành chế hành.

Trừ Đông Nam Tây Bắc tứ đại phân bộ bên ngoài, Trung Vực thần minh còn có một cái tổng bộ.

Tổng bộ nằm ở Trung Vực trung ương, nắm giữ Trung Vực thần minh tuyệt đối quyền chỉ huy, đồng thời cũng là Trung Vực thần minh nhất cường giả căn cứ. Trung Vực thần minh trong tổng bộ những cái kia cường đại tồn tại, có một bộ phận chỉ nghe từ Trung Vực bên trong vị kia Đại Tôn mệnh lệnh làm việc.

Hỏi tới bên trên vực sự tình Đường Phong đối đầu vực hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một điểm, "Tại bên trên vực cũng có một cái thần minh, gọi là bên trên vực thần minh, cùng Trung Vực thần minh chỉ kém một cái chữ."

"Bên trên vực thần minh không yếu, bất quá bọn họ tu luyện giả, tại cùng cảnh giới bên trong chiến lực lệch yếu, bọn họ lực lượng quá mức thuần túy, cũng không thích hợp chiến đấu."

"Nếu chỉ là đối phó một cái Bắc Cực, cái kia vấn đề không lớn."

"Kỳ thật Tam Vực bên trong, chiến lực mạnh nhất là hạ vực, chỉ bất quá hạ vực rất ít động, không đến cuối cùng thời khắc bọn họ sẽ không tới hỗ trợ."

"Tại ta trong ấn tượng, có một lần Tứ Cực cùng Tam Vực đồng thời khai chiến, cụ thể là nguyên nhân gì đã không biết, dù sao lúc ấy đánh rất hung, tựa hồ liền Đại Tôn đều xuất thủ."

"Trung Vực thần minh cường giả ra hết, đứng vững Tây Cực cùng Nam Cực, bên trên vực thần minh đứng vững Bắc Cực cùng Đông Cực."

"Bên trên vực thần minh hẳn là chiến lực không đủ, Đông Cực thất thủ, mà chúng ta cũng thực tế không thể rảnh tay, khi đó hạ vực người đến."

"Bọn họ giết bại Đông Cực đội ngũ, nghe nói lúc ấy bọn họ còn giết vào Đông Cực, giết tông diệt tộc, giết không ít người, cuối cùng giết đến Đông Cực người không còn dám tới, bọn họ mới rút đi."

"Mấu chốt là, nghe nói bọn họ chỉ xuất động mười vạn người, mà lúc đó Đông Cực đội ngũ, ít nhất quá ức, có thể còn không chỉ."

"Mười vạn đối đầu ức, chiến thắng, có thể thấy được vực người chiến lực mạnh bao nhiêu."

Đây đều là Đường Phong nghe nói, hắn đồng thời chưa từng thấy tận mắt, có thể không có lửa thì sao có khói, luôn là có theo có thể kiểm tra. Có lẽ có chỗ khoa trương, nhưng cũng sẽ không khoa trương quá nhiều.

Đường Băng bỗng nhiên trầm giọng nói: "Phía trước có người tại ngăn chúng ta.".