Chương 4487: Ta có thể giúp chỉ có những thứ này.

Chương 4487: Ta có thể giúp chỉ có những thứ này.

Trên đường đi Lâm Mặc Ngữ tại cùng Đường Phong nói chuyện phiếm, Đường Băng thì thỉnh thoảng tiến hành thôi diễn.

Đơn giản thôi diễn với hắn mà nói áp lực cũng không lớn, chỉ cần không đụng tới siêu việt viên mãn cảnh tồn tại, liền sẽ không có vấn đề gì.

Hắn thôi diễn có thể giúp đội ngũ lẩn tránh rơi rất nhiều phiền phức, hiện tại bọn hắn nhiệm vụ không phải đi chiến đấu, mà là muốn đem Ám Thần châu đưa trở về. Lần này thôi diễn, Đường Băng được đến kết quả là có người tại phía trước chặn đường bọn họ.

Mà chặn đường vị trí, vừa vặn chính là vượt qua đại trận trận phụ cận, tựa hồ có chút đúng dịp.

Đường Băng hơi nghi hoặc một chút, "Bọn họ làm sao biết chúng ta sẽ đi nơi đó, tựa hồ không giống như là trùng hợp."

Đường Phong nói: "Tây Cực cũng có am hiểu Vận Mệnh Chi Đạo người, có lẽ bọn họ cũng thôi diễn đi ra. Mà còn nếu biết rõ ở nơi nào chặn đường chúng ta, cũng không nhất định phải Vận Mệnh Chi Đạo, một chút Pháp Bảo cũng có thể làm đến."

"Hẳn là chúng ta phía trước mấy trăm năm bên trong, giết nhiều người, đưa tới một ít người chú ý, cho nên lần này mới sẽ đến chặn đường chúng ta."

"Đối phương có hay không viên mãn cường giả? Cụ thể có bao nhiêu người?"

Đường Phong rất thông minh  bình thường rất nhanh liền có thể phân tích ra vấn đề căn nguyên.

Đối mặt hắn vấn đề, Đường Băng lắc đầu, "Không ít người, cụ thể có bao nhiêu không biết, thôi diễn tựa hồ bị quấy rầy rồi. Hẳn là không có viên mãn cường giả, ít nhất thôi diễn bên trong không nhìn thấy."

Đường Phong nói: "Cho dù có viên mãn cường giả, cũng chắc chắn sẽ không hiện tại đi ra, chúng ta có biện pháp lách qua sao?"

Đường Băng nói: "Ta xem một chút."

Nói xong hắn lại lần nữa thôi diễn, lần thôi diễn này rất nhanh liền có đáp án, Đường Băng sắc mặt cũng không dễ nhìn, "Tránh không khỏi, bọn họ có biện pháp truy tung chúng ta."

Đường Phong nói: "Xem ra đến có chuẩn bị, tất nhiên tránh không khỏi, vậy liền chuẩn bị kỹ càng nghênh chiến đi."

Đường Băng gật gật đầu, hắn lấy ra một tấm da lông, da lông mở rộng, hình chiếu ra một bức hư không Địa Đồ.

Ngón tay hắn tại trên bản đồ điểm mấy lần, phân biệt tiêu xuất một cái Hồng Lam xanh ba điểm, "Điểm đỏ là chúng ta vị trí vị trí, điểm xanh là bọn họ vị trí, điểm màu lục là vượt qua Truyền Tống Trận vị trí."

"Bọn họ chắc chắn sẽ không biết vượt qua Truyền Tống Trận vị trí, thế nhưng bọn họ biết chúng ta muốn đi phương hướng, đồng thời giữa đường đối chúng ta tiến hành chặn đường."

"Liền tính chúng ta biến đổi phương hướng cũng vô dụng, bọn họ cũng sẽ tùy thời thay đổi phương hướng, vừa rồi ta đã thôi diễn qua, trừ ngay tại đột kích, không có biện pháp khác."

Đường Phong tiếp nhận Đường Băng lời nói, cất cao giọng nói: "Căn cứ quy tắc, chúng ta nơi này không có viên mãn cường giả, Tây Cực bên trong viên mãn cường giả cũng sẽ không ra tay, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, dù sao chúng ta là kẻ ngoại lai, có lúc bọn họ sẽ không phân rõ phải trái."

"Mà còn chúng ta phía trước săn bắn không ít Tây Cực sinh linh, mặc dù chúng ta làm rất sạch sẽ, bọn họ sẽ không có chứng cớ gì, thật là quyết tâm muốn giết, cũng không cần chứng cứ."

"Cho nên lần này, chúng ta chỉ có thể xông vào, các vị sư huynh đệ, nhưng có lòng tin?"

Mọi người chiến ý bốc lên, bọn họ không nói gì, lại dùng hành động trả lời Đường Phong.

Chiến

Đây chính là bọn họ trả lời, vô luận như thế nào bọn họ cũng phải đem Ám Thần châu mang về.

Lâm Mặc Ngữ ở một bên không có bất kỳ cái gì phản ứng, cho đến Đường Phong nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ minh bạch hắn ý tứ, "Yên tâm đi, chỉ cần vị kia Đại Tôn không xuất thủ, các ngươi nhất định có thể trở về."

Đường Phong trên mặt ngừng lại lộ vui mừng, "Có Lâm đạo hữu câu nói này, Đường Phong liền yên tâm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Trận vẫn là muốn chính các ngươi đánh, chỉ cần bọn họ viên mãn không xuất thủ, ta cũng sẽ không động. Như dạng này còn không được, vậy chỉ có thể nói các ngươi cùng Ám Thần châu vô duyên."

Đường Phong bỗng nhiên lấy ra Ám Thần châu, "Lâm đạo hữu, Đường Phong muốn cầu ngài một việc."

Lâm Mặc Ngữ xem thấu Đường Phong ý nghĩ, "Yên tâm, nếu như các ngươi chết sạch, ta sẽ giúp ngươi đem Ám Thần châu mang về."

Trận này chặn đường chiến là Đường Phong đám người chính mình gây ra không có quan hệ gì với mình.

Chỉ cần Tây Cực bên trong viên mãn cường giả không nhúc nhích, chính mình liền sẽ không đi đụng vào trận này nhân quả. Đường Phong nếu là không vượt qua nổi, vậy chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Đến mức Ám Thần châu, mình ngược lại là có thể giúp đỡ mang về, đến mức lúc nào mang về, vậy phải xem chính mình lúc nào có rảnh rỗi.

Đường Phong cũng biết, đây đã là Lâm Mặc Ngữ có thể đáp ứng cực hạn, dù sao chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ chỉ là vừa quen biết, thật coi như là Lâm Mặc Ngữ giúp mình, nếu như không có hắn, chính mình cầm không về Ám Thần châu.

Hiện tại có thể nói như vậy, đã là vô cùng tốt.

Tại song phương tiếp xúc phía trước, Đường Phong ngừng kiếm trận, để đội ngũ tiến hành tu chỉnh, chuẩn bị lấy tối cường tư thái tiến lên. Nơi này là Tây Cực, không phải địa bàn của mình, hắn sẽ không ham chiến.

Mà còn nơi này khoảng cách truyền tống đại trận cũng không xa, chỉ cần đến nơi đó, cũng liền an toàn.

Chỉnh đốn sau một lát, kiếm trận lại lần nữa khởi động, lần này Đường Phong thao túng kiếm trận, đem cả tòa kiếm trận hóa thành một thanh vô kiên bất tồi bảo kiếm, Phá Toái Hư Không phóng đi. Một ức dặm, mười ức bên trong, trong nháy mắt kiếm trận lao ra trăm ức bên trong.

Một chi đội ngũ xuất hiện trong tầm mắt, chi đội ngũ này chừng ngàn người, toàn bộ đều là Hỗn Độn cảnh đại thành. Từ bọn họ dáng dấp đến xem, có lẽ đến từ ba cái khác biệt chủng tộc, đồng thời không có Nhân Tộc.

Bọn họ đã hóa ra bản thể, biến thân thành từng tôn hình thể dị thường khổng lồ cự thú, như vô số chắn tường sắt, đem đi đường một mực ngăn lại.

. . .

Tây Cực sinh linh tại hóa ra bản thể lúc, có thể đem chiến lực phát huy đến đỉnh phong. Bọn họ thường thường chính là hình người lúc tu luyện, bản thể lúc chiến đấu.

So sánh bọn họ, Đường Phong đám người quá mức nhỏ bé, gần như giống như con kiến.

Hình thể tuy nhỏ, thật đáng giận thế không yếu, Đường Phong tế lên kiếm trận, "Đường Thần đại kiếm trận lên!"

Giết

Đường Phong gầm thét một tiếng, hư không bên trong xuất hiện một thanh cự kiếm kích xạ mà đi.

Những này Tây Cực cự thú không chút hoang mang, trong đó một đầu Linh Dương dáng dấp cự thú, đầu vai diễn chiếu lấp lánh, làm hình lực lượng càn quét hư không. Trong chốc lát không gian ngưng kết, kiếm trận tốc độ đột nhiên chậm lại.

Nguyên bản tùy tiện có thể phá không gian, tại lúc này biến thành vô hình tường, Đường Phong muốn đột phá qua, cần xuyên thấu những này bức tường vô hình, tốc độ so bình thường ít nhất chậm một nửa.

. . .

Đường Phong gầm thét, "Là ngày Dê Tộc Không Gian Phong Tỏa, Tiểu Băng, dùng phá không chùy!"

Đường Băng lập tức lấy ra một kiện Pháp Bảo, Pháp Bảo là cái lớn chừng bàn tay bạc chùy, bạc chùy bay ra nháy mắt biến lớn, chợt đem không gian xô ra một cái to lớn thông đạo. Đường Phong đám người đi theo phá không chùy sau lưng, xuôi theo thông đạo mà đi, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt đối phương.

Ngày Dê Tộc người rõ ràng có chút bối rối, bọn họ am hiểu khống chế không gian, nhưng không hề am hiểu đại chiến.

Lúc này bên cạnh hắn một chi Long Quy đại quân đồng thời động thủ, hơn trăm mai rùa bay ra, nối thành một mảnh hóa thành Cự Thuẫn, đem ngày Dê Tộc người bảo hộ ở thuẫn phía sau.

Ầm

Cự kiếm đâm vào thuẫn bên trên, tấm thuẫn bị đụng bay, trăm tên Long Quy tộc nhân buồn bực lui lại. Có thể giờ khắc này Đường Phong kiếm thế cũng chậm lại, tốc độ thay đổi đến chậm hơn.

Bốn phía Tây Cực sinh linh mang theo thân hình khổng lồ tạo tới, muốn đem Đường Phong đám người vây quanh.

Bạo

Đường Phong khẽ quát một tiếng, kiếm trận biến hóa, vô số lợi kiếm hướng về bốn phương tám hướng bắn ra, cưỡng ép đem vây tới gia hỏa bức lui. Đồng thời hắn lại lấy ra một kiện Pháp Bảo, đây là chuôi Tiểu Kiếm, cùng phía trước ẩn chứa Lâm Mặc Hàm kiếm ý Tiểu Kiếm như đúc đồng dạng.

Thế nhưng bên trong cũng không có Lâm Mặc Hàm kiếm ý, là cái hàng nhái.

Tiểu Kiếm dung nhập kiếm trận, một cỗ kiếm ý phóng lên tận trời, mặc dù không thuộc về Lâm Mặc Hàm, nhưng cũng không yếu.

Chém

Kiếm trận lần thứ hai chém ra, rất có người nào ngăn người nào chết tư thế.

"Cút ngay cho ta trở về!"

Gầm lên giận dữ, mấy trăm đầu to lớn roi quất tới!

Phanh phanh phanh, kiếm ảnh vỡ vụn, Đường Phong đám người ứng thanh lui lại Ất. ..