Chương 4488: Phá vây.

Chương 4488: Phá vây.

Kiếm trận lui mà không bại, lúc trước tại đối Hàn Thiềm thừ nhất tộc chiến đấu bên trong đã chứng minh, cái kiếm trận này có cực mạnh tính bền dẻo, sẽ không tùy tiện tan vỡ.

Đánh lui kiếm trận chính là mấy trăm con ngoại hình như Cự Tích sinh linh, bọn họ có rắn đuôi dài, đây là bọn họ vũ khí, lực công kích cực kì kinh người, đủ để quất chết nhỏ yếu Hỗn Độn cảnh đại thành.

Nhất là bọn họ số lượng đông đảo, không hề so Đường Phong đám người ít, hợp lực phía dưới liền đem kiếm trận đánh lui.

Đường Băng nhắm mắt thôi diễn, hắn cùng Đường Phong là kiếm trận hạch tâm, Đường Băng phụ trách thôi diễn mục tiêu, Đường Phong phụ trách thao túng kiếm trận.

Bỗng nhiên Đường Băng đưa tay hướng về bên trái chỉ một cái, Đường Phong gần như đồng thời kết ấn xuất kiếm, tại Đường Phong thao túng bên dưới, Đường Thần tông sở hữu người đồng thời kết ấn, kiếm trận ông một tiếng ngưng tụ ra một thanh cự kiếm, hướng về Đường Băng chỉ phương hướng trảm đi.

Đồng thời kiếm trận theo sát phía sau, từ cự kiếm mở đường, mưu đồ xông ra trùng vây.

Cùng những này Tây Cực sinh linh đánh, tuyệt đối không thể bị vây quanh, một khi bị vây quanh lại nghĩ lao ra liền khó khăn. Đường Phong từ bắt đầu chính là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Hắn vẫn không dùng tới Ám Thần Châu, Ám Thần Châu là con bài chưa lật, hiện tại còn không phải động thời điểm.

Cự kiếm mở đường, Đường Băng chỉ phương hướng cũng có Tây Cực sinh linh bảo vệ, những sinh linh này ngoại hình như ong, số lượng không nhỏ, mỗi cái hình thể đều vượt qua ngàn mét. Đối mặt đánh tới cự kiếm, bọn gia hỏa này nhộn nhịp chấn động cánh, trong chốc lát vô số kim nhọn từ trên thân bắn ra, như như đạn pháo đánh phía kiếm trận.

Đường Phong dấu tay biến đổi, "Bạo!"

Cự kiếm oanh nổ tung, tuôn ra bàng bạc cự lực đem đánh tới kim nhọn toàn bộ đẩy lui, đồng thời đáng sợ lực lượng như gió lốc lao ra, đem những này ong lớn đụng bay, khiến vòng vây xuất hiện một lỗ hổng.

Kiếm trận thừa cơ phá vây, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, từ lỗ hổng bên trong lao ra.

Tiếng rống giận dữ vang lên, phía trước đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn sinh linh, hắn ngoại hình như Tê Ngưu, toàn thân tản ra kim quang.

"Kim Quang Thần Tê, Tây Cực bên trong cực kì chủng tộc mạnh mẽ."

Đường Phong nhanh chóng nói một câu, Tây Cực bên trong sinh Linh Chủng tộc quá nhiều, căn bản mấy không rõ. Nhưng có mấy cái đặc biệt cường đại, lại có thể khiến người ta ghi nhớ, Kim Quang Thần Tê chính là một cái trong số đó.

Bọn họ chiến lực có thể nói cùng cảnh vô địch, tại Tứ Cực Tam Vực bên trong tên tuổi cực thịnh, là tất cả mọi người nhức đầu tồn tại.

Kim Quang Thần Tê toàn thân bộc phát kim quang, hình thể nháy mắt bùng lên đến mười vạn dặm, trên đầu sừng trâu nổ bắn ra một đạo ánh sáng mạnh, đối với kiếm trận oanh tới. Đường Phong biến sắc, quát: "Ổn định, đụng tới!"

Oanh một tiếng, kiếm trận đâm vào kim quang bên trong, kim quang bị đụng nghiêng, mà kiếm trận đồng dạng bị đụng nghiêng, hướng về bên kia bay đi. Bên kia đã có cái khác Tây Cực sinh linh chờ lấy, từng đạo công kích phô thiên cái địa rơi xuống.

Kiếm trận lần thứ hai bộc phát, tạo thành vô số lợi kiếm tới đối công.

Đường Phong một khắc không dám dừng lại, điều khiển kiếm trận không ngừng du tẩu, tuyệt không để cho mình rơi vào vây quanh.

Lâm Mặc Ngữ có hứng thú tha nhìn xem, hắn đứng tại Đường Phong trên thân kiếm, theo kiếm trận bay khắp nơi nhìn xem trận này đại chiến. Tây Cực bên trong sinh Linh Chủng loại quá nhiều, nhìn xem tựa như là Vườn Bách Thú, đủ kiểu sinh linh đều có thể nhìn thấy.

"Người này xác thực rất lợi hại a!"

Kim Quang Thần Tê bằng lực lượng một người, đỡ được Đường Phong đám người đại kiếm trận. Tất cả mọi người là Hỗn Độn cảnh đại thành, dựa vào cái gì hắn có thể mạnh như vậy.

Cây nhỏ nói: "Hắn cường là bình thường, trên người hắn có một tia Man Hoang Đồng Ngưu huyết mạch, mặc dù chỉ có một tia, nhưng cũng đủ làm cho hắn tại cùng cảnh trung thành là đứng đầu."

Mặc dù không biết Man Hoang Đồng Ngưu là cái gì, nhưng tất nhiên cây nhỏ nói như vậy, cái kia chắc chắn sẽ không kém.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cảm giác, hắn khí tức cùng Hỗn Độn Hoang Ngưu có điểm giống."

Cây nhỏ nói: "Hỗn Độn Hoang Ngưu trên thân cũng có Man Hoang Đồng Ngưu huyết mạch, mà còn càng nhiều, cho nên Hỗn Độn Hoang Ngưu mạnh hơn hắn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Man Hoang Đồng Ngưu rất lợi hại phải không?"

Cây nhỏ nói: "Lực công kích đồng dạng, nhưng phòng ngự quả thật có chút vô địch, lúc ấy ta giết hắn phí đi rất lớn sức lực."

Nghĩ không ra Man Hoang Đồng Ngưu là bị cây nhỏ giết chết, khó trách cây nhỏ đối nó hiểu rất rõ.

Tại cây nhỏ đánh giá bên trong, Man Hoang Đồng Ngưu phòng ngự là đứng đầu, thế nhưng lực công kích chỉ có thể tính còn có thể, phòng ngự mạnh hơn cũng có thể bị đột phá, cuối cùng vẫn là bị hắn giết. Cụ thể giết thế nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là trước mắt cái này Kim Quang Thần Tê có một tia Man Hoang Đồng Ngưu huyết mạch, cho dù chỉ có một tia, cũng đủ làm cho hắn trở thành một bức khó mà vượt qua tường.

Kim Quang Thần Tê không ngừng bắn ra kim quang, Đường Phong mấy lần phá vây đều bởi vì hắn mà thất bại. Nếu là không sử dụng Ám Thần Châu, sợ rằng rất khó thật phá vây đi ra.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý tới, vòng vây phương hướng ngay tại phát sinh biến hóa. Theo Đường Phong lần lượt phá vây, chiến trường vị trí chính lặng yên phát sinh thay đổi.

Đường Phong chính đem chiến trường hướng vượt qua đại trận vị trí khu vực dẫn, chỉ cần đến nơi đó, bọn họ liền có thể tiến vào vượt qua đại trận. Chỉ cần có thể tiến vào vượt qua đại trận, bọn họ liền xem như chạy ra thăng thiên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Đường Phong ý nghĩ, không thể không nói ý nghĩ này xác thực có thể được, thế nhưng cuối cùng chú định sẽ không thành công.

Vong Linh Chi Nhãn bên trong, toàn bộ sinh linh đều không chỗ che thân, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tại càng xa xôi, có một đoàn to lớn Linh Hồn Hỏa Diễm chính đang thiêu đốt hừng hực. . . Có Hỗn Độn cảnh viên mãn đến, bọn họ cũng không có xuất thủ, chỉ là xa xa quan sát đến.

Bọn họ không phải là không muốn động thủ, chỉ là thời điểm còn chưa tới, như Đường Phong đám người thật có thể thoát ly vòng vây, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ động thủ. Đường Phong một đoàn người tại Tây Cực bên trong lưu lại mấy trăm năm, lặng lẽ vây giết không ít Tây Cực sinh linh, bọn họ quả quyết sẽ không thả Đường Phong đám người rời đi.

Kiếm trận không ngừng du tẩu phá vây, Đường Phong thao túng xác thực rất không tệ, lại thêm Đường Băng không ngừng thôi diễn chỉ rõ phương hướng, kiếm trận từ đầu đến cuối đều không có rơi vào vòng vây. Có thể theo thời gian chuyển dời, kiếm trận có thể hoạt động khu vực ngay tại giảm bớt, để lại cho Đường Phong không gian càng ngày càng nhỏ cuối cùng, vòng vây tất nhiên khép lại, một khi khép lại Đường Phong đám người liền lại không có sinh lộ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem tình huống xung quanh, biết thời gian không sai biệt lắm.

Tiếp theo hơi thở Đường Phong lấy ra Ám Thần Châu, Ám Thần Châu dung nhập kiếm trận bên trong, kiếm trận lập tức bộc phát ra kinh người khí tức, hoặc lực trên phạm vi lớn tăng cường. Giờ khắc này, kiếm trận lực lượng đột phá Hỗn Độn cảnh đại thành, đạt tới viên mãn.

Ám Thần Châu là Đường Thần tông chí bảo, cũng là kiếm trận chân chính hạch tâm.

"Thần kiếm đến thế gian!"

Đường Phong gầm nhẹ, toàn lực thôi động kiếm trận.

Hư không bên trong lập tức xuất hiện một thanh khủng bố cự kiếm, cự kiếm cực kì tinh xảo mỗi một đường vân đều là tác phẩm nghệ thuật.

Trên chuôi kiếm, có ba cái lỗ thủng, hẳn là khảm nạm bảo thạch địa phương. Ám Thần Châu tự động bay vào trong đó một cái lỗ thủng, trở thành chuôi này thần kiếm bên trong một bộ phận.

Thần kiếm chém xuống, hư không ầm vang vỡ vụn, một kiếm này uy lực, hoàn toàn chính là viên mãn.

Những này vây quanh tới Hỗn Độn cảnh đại thành, nhộn nhịp lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng nghĩ 0.5 lui lại đã không kịp.

"Dừng tay!"

Có người gầm thét, cuối cùng có viên mãn cường giả nhịn không được xuất thủ, nhưng vẫn là chậm một bước, kiếm này đã chém xuống. Kiếm quang càn quét, hư không vỡ nát, vô số người kêu thảm, hiện trường hoàn toàn đại loạn.

Kiếm khí như biển hướng về bốn phương tám hướng bộc phát, những cái kia vây quanh tới Tây Cực sinh linh tại kiếm khí bên trong kêu thảm, bọn họ bị kiếm khí chặt đứt thân thể, cắt linh hồn, căn bản ngăn không được.

Đường Phong chém ra một kiếm, sắc mặt hắn thay đổi đến trắng xám, một kiếm này gần như tiêu tốn toàn bộ lực lượng. Có thể hắn vẫn như cũ điều khiển kiếm trận, hóa thành lưu quang hướng về phương xa bỏ chạy.

Hắn căn bản không đi nhìn những cái kia bị kiếm quang chém lui Tây Cực sinh linh, bọn họ sống hay chết cùng mình có quan hệ gì đâu. Hiện tại hắn muốn nắm lấy cơ hội thoát đi, trở về Trung Vực.

"Cút về!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, một cái cự chưởng vô căn cứ mà sinh, giống như đập ruồi đập vào kiếm trận bên trên. ..