Chương 4489: Viên mãn cường giả bị dọa chạy.

Chương 4489: Viên mãn cường giả bị dọa chạy.

Mới vừa phá vây mà ra kiếm trận lần thứ hai bị đánh bay, Đường Phong chợt phun ra một ngụm máu tươi, không chỉ là hắn, trong kiếm trận mọi người đồng thời phun máu. Một tát này quá mạnh, vượt qua Hỗn Độn cảnh đại thành.

Đường Phong cắn Huyết Nha, "Viên mãn cường giả!"

Tây Cực bên trong viên mãn cường giả vẫn là xuất thủ, Đường Phong trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì. Đối mặt Hỗn Độn cảnh viên mãn, hắn không có biện pháp.

Nếu là lúc trước, bọn họ còn có Pháp Bảo có thể ngắn ngủi ngăn chặn viên mãn cường giả, ví dụ như Đường Băng trong tay Pháp Bảo, còn có Trảm Thiên Nhất Kiếm, đều có thể làm đến. Có thể những này đã tại Hàn Thiềm thừ nhất tộc chiến đấu bên trong dùng xong, hiện tại liền tính dùng Ám Thần Châu, nhiều lắm là cũng chính là chém ra cùng viên mãn cường giả tương đối một kiếm. Mà còn một kiếm này cũng đã chém ra, hắn chém không ra kiếm thứ hai.

Ổn định lại kiếm trận, Đường Phong không có thêm một bước hành động.

Hắn biết, đối mặt viên mãn cường giả, không có khả năng cưỡng ép phá vây đi ra.

Đường Băng kết thúc thôi diễn, hướng về Đường Phong lắc đầu, hắn thôi diễn đồng thời không có kết quả. Phải nói, hắn thôi diễn kết quả không lạc quan, dựa vào bọn họ lực lượng, không trốn thoát được.

Đường Băng cùng Đường Phong không hẹn mà cùng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, nếu như nói hiện tại người nào có thể giúp bọn hắn, vậy cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

02 phía trước Lâm Mặc Ngữ nói qua, chỉ cần Tây Cực bên trong viên mãn cường giả không động thủ, cho dù là bọn họ chết sạch, hắn cũng sẽ không động một cái.

Hiện tại Tây Cực bên trong viên mãn cường giả động thủ, như vậy Lâm Mặc Ngữ cũng nên động.

Bọn họ phát hiện Lâm Mặc Ngữ giờ phút này chính nhìn xem vừa rồi phá vây chỗ, nơi đó kiếm quang đã tản đi, phía trước vây quanh tới Tây Cực sinh linh tử thương tham gia sinh. Hơn ngàn Hỗn Độn cảnh đại thành Tây Cực sinh linh, dưới một kiếm này, chết hơn mười người, còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều có thụ thương, có mấy cái tổn thương không nhẹ. Dù sao cũng là tương đương với viên mãn cường giả một kích, uy lực không nhỏ.

Liền xem như phòng ngự cường đại Kim Quang Thần Tê, giờ phút này cũng vết thương chằng chịt, đỉnh đầu sừng tê giác đều đoạn một đoạn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vừa rồi chuôi này triệu hoán tới thần kiếm, tựa hồ không sai, có lai lịch gì?"

Đường Phong không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại nói lên cái đề tài này, bất quá hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ biểu lộ phía sau nhưng cũng yên tâm lại. Rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đem Tây Cực bên trong viên mãn cường giả để vào mắt.

Hắn thành thật trả lời Lâm Mặc Ngữ vấn đề, "Tại tông môn ghi chép bên trong, Ám Thần Châu đã từng là chuôi này thần kiếm bên trong một viên bảo châu. Kiếm trận của chúng ta nhất chung cực áo nghĩa chính là triệu hoán chuôi này thần kiếm."

"Nghe nói chuôi này thần kiếm là năm đó vị kia Kiếm Thần bội kiếm, uy lực to lớn đủ để cùng Đại Tôn Pháp Bảo so sánh, bất quá chúng ta cũng chỉ có thể bằng vào Ám Thần Châu triệu hoán hình chiếu."

"Nếu là các trưởng lão xuất thủ, Ám Thần Châu uy lực có thể càng lớn, triệu hoán đi ra thần kiếm hình chiếu, đủ để quét ngang đại bộ phận viên mãn cường giả, chỉ là chúng ta còn kém rất nhiều."

Có thể triệu hoán hình chiếu, cái này cũng mang ý nghĩa thanh kiếm này chân thực tồn tại, không phải trước đây tồn tại qua, mà là hiện tại vẫn tồn tại như cũ. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Đường Phong trong miệng cái gọi là thần kiếm, hẳn là Lâm Mặc Hàm đã từng bội kiếm.

Vị kia Kiếm Thần, không cần phải nói tám chín phần mười chính là Lâm Mặc Hàm.

Năm đó Lâm Mặc Hàm được người xưng là Đại Kiếm Tôn, nắm giữ so sánh Đại Tôn chiến lực, bị rất nhiều người coi là Kiếm Thần. Tại Lâm Mặc Hàm về sau, tựa hồ liền rốt cuộc có người có thể vinh hạnh đặc biệt.

Đủ loại tình huống đến xem, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này Đường Thần tông tám chín phần mười chính là Lâm Mặc Hàm lưu lại thế lực. Chỉ bất quá Lâm Mặc Hàm tính cách từ trước đến nay độc lai độc vãng, như thế nào lại lưu lại cái gì thế lực.

Chẳng lẽ chuyển thế về sau, Lâm Mặc Hàm tính cách mới phát sinh biến hóa?

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đối nhà mình lão tỷ kiếp trước sinh ra một chút hứng thú, có cơ hội có thể đi nhìn xem.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Hàm vì sao lại chuyển thế trở thành chính mình tỷ tỷ, đồng thời còn nắm giữ huyết mạch cộng minh, kỳ thật nghĩ đến, cái này tựa hồ không phải trùng hợp.

Suy nghĩ từ trong suy tư trở về, nhìn thấy Đường Phong Đường Băng cùng ánh mắt của mọi người, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Các ngươi tiếp tục hướng chỗ cần đến đi thôi, cái khác giao cho ta."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ bay ra kiếm trận, đứng ở kiếm trận bên trên.

Đường Phong lần thứ hai thao túng kiếm trận, ngưng tụ ra một thanh cự kiếm cung cấp Lâm Mặc Ngữ đạp chân, sau đó tiếp tục hướng về chỗ cần đến bay đi. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện, rõ ràng làm cho đối phương cảm thấy kỳ quái.

Một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành tiểu gia hỏa, đứng tại kiếm trận bên trên, rốt cuộc muốn làm gì.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, phía trước vị kia xuất thủ viên mãn cường giả lần thứ hai động thủ, "Cút về a, các ngươi đi không được!"

Hư không bên trong lần thứ hai xuất hiện một cái cự chưởng, đối diện đập đi qua.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không cần để ý tới, tiếp tục đi!"

Đường Phong nói gì nghe nấy, tiếp tục điều khiển kiếm trận tiến lên.

Hư không vặn vẹo, ba cái cự hình Hàn Thiềm thừ trống rỗng xuất hiện, vừa xuất hiện liền phát động mãnh liệt công kích.

Cự chưởng bị xé nát, Hàn Thiềm thừ phun ra vô cùng hàn khí, cứ thế mà đem cái kia che giấu viên mãn cường giả bức đi ra. Tại Vong Linh Chi Nhãn trước mặt, hắn ẩn tàng thủ đoạn quá yếu, căn bản vô dụng.

Ba cái Hàn Thiềm thừ tùy ý hàn khí vây công đối phương, hạ thủ hung mãnh, giống như liều mạng.

"Các ngươi làm cái gì!"

Hắn rống giận, Hàn Thiềm thừ nhất tộc là Tây Cực bên trong sinh linh, vì sao lại công kích mình. Tiếp lấy hắn chú ý tới, cái này Tam Hàn Thiềm Thừ tộc nhân hai mắt vô thần, rõ ràng là bị người khống chế. Hắn chợt nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Là ngươi khống chế bọn họ?"

Ngữ cười cười, 9898 ngươi đoán lời này để hắn gần như muốn thổ huyết, một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, khống chế ba cái Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, quả thực chính là không thể tưởng tượng. Hắn rống giận, thế nhưng đối mặt ba cái Hàn Thiềm thừ cường giả vây công, hắn chỉ có thể gắng đạt tới tự vệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng nơi khác, "Bên kia hai vị, các ngươi cũng đừng trốn tránh, đều đi ra đi."

Thanh âm của hắn tại khu vực kia giống như như sấm sét nổ vang, bóp méo hư không, cứ thế mà đem mặt khác hai cái viên mãn cường giả bức đi ra. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem bọn họ, "Các ngươi cũng muốn động thủ sao?"

Hai người giữ im lặng, nhưng trên người bọn họ bốc lên khí tức đã có trả lời.

Nhất định là muốn động thủ, bọn họ sở dĩ tới đây, chính là vì phòng ngừa Đường Phong chờ 720 người rời đi.

Bọn họ cũng đều biết Tây Cực nơi này có vượt qua Truyền Tống Trận, Đường Phong đám người chỉ cần đi vào đại trận phạm vi, bọn họ liền không cách nào ngăn cản. Hiện tại đã là sau cùng xuất thủ thời cơ. . .

Không chờ bọn hắn động thủ, Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, hư không vặn vẹo, thời không hồn mãng xà ứng thanh mà ra. Hai người nhìn thấy thời không hồn mãng xà sắc mặt đột nhiên đại biến, phi tốc lui lại, cũng không quay đầu lại nháy mắt thoát đi. Hai người bị dọa chạy. . .

Không chỉ là bọn họ, liền tại cùng Hàn Thiềm thừ giao thủ người kia, cũng phát ra một tiếng quái khiếu, bộc phát toàn bộ lực lượng nháy mắt thoát đi, đi cái kia kêu một cái dứt khoát. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, "Cái này liền hù chạy?"

Hắn cũng không có nghĩ đến thời không hồn mãng xà khủng bố như vậy, mới vừa xuất hiện liền đem người cho dọa chạy.

"Ngươi đây là nổi tiếng bên ngoài a!"

Lâm Mặc Ngữ cười trêu chọc.

Thời không hồn mãng xà âm thanh bình tĩnh, thành thật trả lời, "Tây Cực bên trong rất nhiều người đều sợ ta."

Tại Tây Cực bên trong thời không hồn mãng xà danh khí không nhỏ, hắn xung kích Chuẩn Đại Tôn thất bại về sau, vẫn luôn ở vào nửa điên nửa khùng trạng thái, đã từng có rất nhiều viên mãn cường giả bị hắn khống chế, mất đi bản thân, cuối cùng vẫn lạc.

Gần như tất cả viên mãn cường giả đều biết rõ như thế một cái tên điên cuồng, cho nên vừa thấy được hắn, phản ứng đầu tiên chính là trốn, ngàn vạn không thể bị hắn để mắt tới, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà còn thời không hồn mãng xà độc nhất vô nhị, tất cả mọi người nhận biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến hiệu quả như thế tốt, sớm biết sớm thả ra liền tốt, cái kia có phiền toái nhiều như vậy. ..