Chương 4490: Từ chi tiết bên trong đi suy nghĩ.

Chương 4490: Từ chi tiết bên trong đi suy nghĩ.

Ba cái Tây Cực viên mãn cường giả trốn ra trăm tỉ dặm mới dừng lại.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau lòng còn sợ hãi, "Thế nào lại là thời không hồn mãng xà!"

"Đúng vậy a, thời không hồn mãng xà làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

"Khó trách ba cái kia Hàn Thiềm thừ lão gia hỏa sẽ động thủ với ta, nguyên lai là bị thời không hồn mãng xà khống chế."

"Khả thi trống không hồn mãng xà vì sao lại nghe cái kia tiểu gia hỏa."

"Chẳng lẽ cứ như vậy thả bọn họ đi?"

"Có thời không hồn mãng xà tại, ngươi còn muốn thế nào, đi qua làm khôi lỗi sao?"

Ba người đều là bất đắc dĩ, bọn họ không thể trêu vào thời không hồn mãng xà, thậm chí không dám ở thời không hồn mãng xà trước mặt lộ ra.

Theo bọn hắn nghĩ, thời không hồn mãng xà chính là cái đồ biến thái cấp tồn tại, trừ phi Chuẩn Đại Tôn hoặc Đại Tôn xuất thủ, nếu không ai đi người đó chết. Hiện tại bọn hắn là không có biện pháp, tương đối Đường Phong đám người có thể hay không chạy trở về, cái mạng nhỏ của mình càng trọng yếu hơn.

Thời không hồn mãng xà mở đường, lại thêm ba cái Hàn Thiềm thừ viên mãn cường giả, cường đại khí tức trong hư không khuấy động, lại không có người dám tới gần. Nhất là phía trước những cái kia tới chặn đường người, mỗi một người đều cổ quái nhìn xem Đường Phong đám người đi xa.

Mắt của bọn hắn thần hình như đang nói, ngươi có viên mãn cường giả hộ tống, nói sớm a, bọn họ ngăn cái gì ngăn, đây coi là chuyện gì a!

Đường Phong giờ phút này đã toàn bộ trầm tĩnh lại, tựa như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, chỉ cần Đại Tôn không xuất thủ, chỉ cần bọn họ có thể xông qua Hỗn Độn cảnh đại thành chặn đường, liền sẽ không có sự tình.

Đến mức viên mãn cường giả, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem bọn họ để vào mắt. Một đường tiến lên, lại không người ngăn cản, thuận lợi đi tới chỗ cần đến.

Đường Phong lấy ra trận bàn, trận bàn cùng vượt qua đại trận ở giữa sinh ra cảm ứng, bắt đầu kích hoạt.

Đường Phong tiếp lấy lại lấy ra một kiện tháp hình dáng Pháp Bảo, đem tất cả mọi người thu nhập trong tháp, chính là cái này Pháp Bảo, có thể để hắn dẫn người thông qua vượt qua đại trận. Cái này Pháp Bảo tầng thứ rất cao, Đường Thần tông xem như cổ lão tông môn, nội tình vẫn có một ít.

Đường Phong hỏi: "Lâm đạo hữu, ngài muốn vào tới sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần."

Đường Phong không có miễn cưỡng, hắn biết Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình, chính mình không cần quản nhiều.

Trận bàn kích hoạt xong cùng vượt qua đại trận sinh ra cộng minh, cây nhỏ đồng bộ cảm ứng đến không gian, cấp tốc khóa chặt vượt qua đại trận vị trí.

"Tìm tới "!"

Không đợi trận bàn hoàn toàn kích hoạt, cây nhỏ đã vượt lên trước một bước tìm tới vượt qua đại trận vị trí. Đến một bước này, Lâm Mặc Ngữ đã không cần lại dựa vào Đường Phong trong tay trận bàn.

Làm trận bàn hoàn toàn kích hoạt, Đường Phong chuẩn bị tiến vào trong trận, vượt qua đại trận sẽ mang theo hắn trở về Trung Vực. Đường Phong hỏi: "Lâm đạo hữu, ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ trở về sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói: "Các ngươi đi trước a, ta chỗ này còn có chút việc, đa tạ Đường Phong đạo hữu chỉ đường, chờ có rảnh rỗi, ta sẽ đi Đường Thần tông thăm hỏi."

Đường Phong ôm quyền hành lễ, "Đường mỗ tại trong tông xin đợi, lần này ân tình, chúng ta toàn tông đều đem khắc ghi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vừa lúc mà gặp theo như nhu cầu, Đường Phong đạo hữu không cần khách khí như thế."

Đường Phong nói: "Đường mỗ hiểu."

Hắn đi vào trận bàn bên trong, trận pháp triệt để kích động, kết nối lấy vượt qua đại trận, Đường Phong nháy mắt tan biến tại hư không bên trong. Hắn bị vượt qua đại trận đưa vào Không Gian Thông Đạo, trở về Trung Vực.

Một giây sau, cây nhỏ rễ cây từ tầng tầng không gian bên trong chui ra, hắn mở ra một cái thông đạo, thẳng tới vượt qua đại trận vị trí tầng kia không gian. Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong, nhìn thấy vượt qua đại trận.

Vượt qua đại trận co lại thành một cái mười mét đường kính hình tròn mặt phẳng, cứ như vậy dán chặt tại khe hở không gian bên trong, cùng không gian gần như hòa làm một thể, cho dù có không gian thiên phú chủng tộc đều rất khó tìm đến nó.

Lâm Mặc Ngữ đối vượt qua đại trận rất quen thuộc, vẽ ra mấy viên hỗn độn phù văn dung nhập trận pháp bên trong, là tự mình mở một cái cửa sau. Hắn như đá đầu vào nước, chìm vào vượt qua trong đại trận.

Vượt qua đại trận kết cấu đều là giống nhau, Lâm Mặc Ngữ tại Đông Cực bên trong đã gặp. Rất nhanh tìm tới hạch tâm điểm, tiến vào bên trong.

Nhìn thấy quen thuộc pho tượng, Thiên Tai Đại Tôn tại mỗi tòa trận pháp bên trong đều để pho tượng, vượt qua đại trận bên trong pho tượng càng là có hai tòa, một tòa Chủ Trận bên trong, một tòa tại trong trận, chỉ cần tìm được một trong số đó liền có thể.

Pho tượng tác dụng một là gánh chịu Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ý niệm, Thiên Tai Đại Tôn đem ý chí của mình tách ra cất giữ, dạng này mỗi sợi ý chí đều không mạnh, giảm bớt bị phát hiện có thể.

Một cái khác tác dụng, chính là phòng ngừa ngoài ý muốn, vạn nhất có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, trong pho tượng ý chí liền có thể tiến hành xử lý.

"Ngươi đến."

Thiên Tai Đại Tôn thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm quen thuộc, "Ta đến, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Pho tượng nhẹ nhàng chấn động, "Phải biết ngươi đều biết rõ, ngươi đến, vậy ta liền đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Đi tốt."

Pho tượng về sau xuất hiện một đầu vết nứt không gian, pho tượng bay vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Một lần, Thiên Tai Đại Tôn không có lưu lại cho mình tin tức gì, nhưng kỳ thật cũng là có lưu lại từ pho tượng một câu bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã phân tích ra được, Thiên Tai Đại Tôn lưu lại pho tượng, bên trong ý chí, lẫn nhau ở giữa đã sinh ra liên hệ. Trước đây là không có liên hệ, mỗi tòa trong pho tượng ý chí đều là độc lập tồn tại, không liên hệ với nhau.

Mỗi lần chính mình tới, Thiên Tai Đại Tôn ý chí liền sẽ đem cần nói cho mình tin tức nói một lần, những tin tức này có rất nhiều đều là lặp lại. Đây là một loại dư thừa, Thiên Tai Đại Tôn để tin tức lặp lại, để tránh cái nào đó ý chí xảy ra vấn đề, dẫn đến tin tức không được đầy đủ.

Loại này cách làm tại Lâm Mặc Ngữ xem ra rất chính xác, nếu như là hắn cũng sẽ làm như vậy.

Thế nhưng hiện tại, pho tượng này vậy mà nói, nên biết chính mình cũng đã biết.

Thiên Tai Đại Tôn chắc chắn sẽ không lưu lại dạng này tin tức, nếu không nếu như chính mình cái thứ nhất đi tới là Tây Cực, liền sẽ xảy ra vấn đề. Bởi vậy có thể suy đoán ra, Thiên Tai Đại Tôn lưu lại đông đảo ý chí, đã sinh ra liên hệ.

Mà vì sao lại sinh ra liên hệ, cũng là bởi vì chính mình đã tìm tới mấy tòa đại trận, những cái kia pho tượng đi cùng một nơi, bên trong ý chí hội tụ đến cùng một chỗ, mạnh lên.

Mạnh lên phía sau ý chí, cùng cái khác nhỏ yếu ý chí thành lập liên hệ, biết chính mình tình huống trước mắt, có chút nói nhảm cũng không cần lại nhiều lời.

Lâm Mặc Ngữ từ pho tượng nhỏ bé biến hóa bổ ngôi giữa phân ra rất nhiều tình huống, trọng yếu nhất cũng không phải là điểm này, mà là Thiên Tai Đại Tôn đã từng nói một câu. Chính mình là hắn, cũng không phải là hắn.

Hiện tại xem ra xác thực như vậy, mình quả thật không phải hắn.

Nếu như chính mình là hắn chuyển thế thân, như vậy Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ý chí, tại cường tới trình độ nhất định phía sau liền sẽ cùng mình phát sinh xung đột, tương đương với thế gian xuất hiện hai cái Thiên Tai Đại Tôn, dạng này có ngược lại nhân quả.

Như vậy câu nói này nên từ một cái cấp độ khác đi tìm hiểu, chính mình là hắn, ý là chính mình kế thừa ý chí của hắn. Chính mình không phải hắn, bởi vì chính mình không hề nếu là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế, nhiều lắm là chính là ý chí người thừa kế.

Lâm Mặc Ngữ con mắt hơi phát sáng, cái này quấy nhiễu thật lâu vấn đề, cuối cùng được đến chuẩn xác đáp án. Lâm Mặc Ngữ cảm giác một trận nhẹ nhõm, hắn bản năng không hi vọng chính mình là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế thân.

Chính mình là chính mình, cùng bất luận kẻ nào không có quan hệ chính mình.

Đến mức kế thừa ý chí, vậy phải xem chính mình có nguyện ý hay không, nếu như không muốn, cũng không phải là không thể lau đi. Còn có đi đường, hoàn toàn khác biệt, chính mình sẽ lại không đi Thiên Tai Đại Tôn Lão Lộ quang.

Thiên Tai Đại Tôn vì chính mình bố trí con đường, tự mình muốn đi liền đi, không muốn đi hoàn toàn có thể không đi.

Từng mai từng mai hỗn độn phù văn bay ra, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu luyện hóa đại trận, đồng thời từ trận trực tiếp ảnh hưởng xa tại Trung Vực Chủ Trận. ..