Chương 4491: Truyền Tống Trận đóng lại.

Chương 4491: Truyền Tống Trận đóng lại.

Luyện hóa rất thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ đã luyện hóa rất nhiều tòa, không có bất kỳ cái gì áp lực.

Linh hồn tăng lên, để Lâm Mặc Ngữ mỗi một cái hỗn độn phù văn đều so phía trước càng mạnh, luyện hóa tốc độ cũng càng nhanh.

Vẻn vẹn một ngày không đến công phu, trận đã bị hoàn toàn luyện hóa, đồng thời lấy trận làm ván nhảy, bắt đầu luyện hóa Chủ Trận. Luyện hóa lực lượng xuyên qua dài dằng dặc hư không, xuyên qua hoang ngấn, vô thanh vô tức tiến vào Chủ Trận.

Chủ Trận bên trong những người tu luyện, căn bản không biết vượt qua đại trận giữa bất tri bất giác đã có chủ nhân. Chỉ bất quá cái này tân chủ nhân bình thường sẽ không quản sự, vượt qua đại trận sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng khi hắn muốn quản thời điểm, vượt qua đại trận liền đem toàn bộ nghe Lâm Mặc Ngữ chỉ huy.

Trung Vực, tới gần Tây Cực vị trí, nơi này có một tòa thành trì, tên là lâm Tây Thành. Trừ cái đó ra, còn có lâm Nam Thành cùng lâm Bắc Thành.

Đông Nam Tây Bắc bốn thành có một cái điểm giống nhau, đều là từ giới vực mảnh vỡ luyện hóa mà đến, hơn nữa là cùng một cái giới vực. Cho nên bốn thành đều có giống nhau đặc tính, đồng thời bọn họ đều bị vượt qua đại trận Chủ Trận bao phủ.

Lâm Tây Thành vượt qua đại trận chậm rãi vận chuyển, không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại lâm Tây Thành bên trong.

Lâm Tây Thành bên trong trận pháp tự động vận chuyển, cùng Lâm Mặc Ngữ trong tay Thân Phận Bài sinh ra cảm ứng, xác định Lâm Mặc Ngữ thân phận. Như người đến không phải Trung Vực người của thần minh, trận 473 pháp liền sẽ truyền ra cảnh cáo.

Nơi này trú đóng một chi tu luyện giả đại quân, càng có vài vị viên mãn cường giả trấn thủ, an toàn cơ bản không thành vấn đề. Thông qua vượt qua đại trận tiến vào lâm Tây Thành, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành vượt qua đại trận.

Giờ phút này chính mình đã thành cái tòa này vượt qua đại trận chủ nhân, đại trận có thể hay không vận chuyển bình thường, liền tại chính mình một ý niệm.

Trung Vực thần minh bố cục mười phần có quy luật, tại lâm Tây Thành bên ngoài, còn có một tòa nhìn tây giới, cách cục cũng cùng phía đông nhìn Đông Giới như đúc đồng dạng. Lâm Mặc Ngữ hiện tại muốn theo lâm Tây Thành tiến về nhìn tây giới, lại thông qua nhìn tây giới trước truyền tống trận hướng khu vực khác.

Cùng Tây Cực khác biệt chính là, Trung Vực bên trong mỗi tòa Truyền Tống Trận, đều xây thành từng tòa cự hình thành trì. Trung Vực từ Nhân Tộc chủ đạo, kết cấu cùng Tây Cực hoàn toàn khác biệt.

Nhân Tộc càng thích giao lưu, cho nên thành lập rộng lượng thành trì, đem Truyền Tống Trận đặt ở bên trong. Mọi người có thể tại thành trì bên trong nghỉ ngơi giao dịch, đồng thời có Trung Vực thần minh cam đoan an toàn.

Tại nhân tộc hướng dẫn bên dưới, cùng với Trung Vực thần minh các loại quy tắc trói buộc bên dưới, Trung Vực có quy tắc của mình, cho dù nhỏ yếu tồn tại, cũng có thể tại chỗ này An Nhiên sinh hoạt cùng Trung Vực so sánh, Tây Cực gần như Man Hoang.

Lâm Mặc Ngữ quay trở về nhìn tây giới, trên đường phố lui tới tu luyện giả, hắn có loại người xa quê trở lại quê hương cảm giác.

Cũng không có chỉnh đốn, cũng không cần chỉnh đốn, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tìm tới nhìn tây giới bên trong Truyền Tống Trận, chuẩn bị đi Vọng Bắc giới. Trước truyền tống đến Vọng Bắc giới, lại tiến về lâm Bắc Thành, cuối cùng tiến vào Bắc Cực.

Nam Cực đã đánh nhau, hắn chỉ hi Vọng Bắc vô cùng không có đánh nhau, nếu không sự tình sẽ phiền phức rất nhiều. Nhưng khi hắn đi tới trước truyền tống trận lúc, vẫn là chậm một bước.

Từ tây đến bắc cần mấy trăm tòa Truyền Tống Trận đang tiến hành chuyển, loại này trung chuyển cũng không cần hắn quan tâm, Truyền Tống Trận sẽ tự động hoàn thành. Đi tới Truyền Tống Trận vị trí khu vực, lại phát hiện sự tình có chút biến hóa.

Nơi này đầy ắp người, Truyền Tống Trận vị trí nhiều người điểm cũng rất bình thường, thế nhưng không nên nhiều như thế. Ít nhất vạn hơn người chen tại chỗ này, rậm rạp chằng chịt, giữa không trung đều có không ít.

Lộn xộn âm thanh vang lên không ngừng, rất nhiều người tựa hồ cũng tại phàn nàn. Có ít người trên nét mặt mang theo sốt ruột, thậm chí có chút bối rối.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ nhúc nhích, đem những người này tiếng nghị luận thu vào trong tai.

"Truyền Tống Trận làm sao lại đóng đâu, gia tộc ta vẫn chờ ta trở về đâu."

"Ta nếu là không đuổi đi về, Vực Chủ sẽ không bỏ qua cho ta, ta xong, ta xong a!"

"Đệ tử của ta còn tại phương bắc, Truyền Tống Trận không thể quan a."

Truyền Tống Trận đóng?

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, tìm tới Truyền Tống Trận người quản lý, đối phương mặc Trung Vực thần minh y phục, là vị Đạo Chủ. Hắn có lẽ còn là Trung Vực thần minh thành viên chính thức, chỉ có thể coi là dự bị người.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thân Phận Bài, "Vì cái gì đi Vọng Bắc giới Truyền Tống Trận đóng."

Hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ Thân Phận Bài phía sau lập tức cung kính hành lễ, "Hồi tiền bối lời nói, Bắc Cực thế cục khẩn trương, thần minh cần điều động lực lượng, tạm thời trưng dụng Truyền Tống Trận."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phải bao lâu?"

Người kia lắc đầu, "Không biết, thần minh trưởng lão đích thân tới đóng Truyền Tống Trận, cũng không có nói cho chúng ta biết muốn quan bao lâu. Thế nhưng theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, sẽ không quá ngắn, ít thì trăm năm, nhiều thì ngàn năm, chủ yếu vẫn là nhìn chiến tranh lúc nào bộc phát, lúc nào kết thúc."

Thần minh tuyệt đối sẽ không bởi vì điều động lực lượng mà đóng lại Truyền Tống Trận, trong đó tất nhiên còn có nguyên nhân khác, chỉ là không có đối ngoại tuyên bố mà thôi. Đóng lại Truyền Tống Trận xác thực sẽ tạo thành một chút phiền toái, có thể Trung Vực thần minh cũng không nhất định sẽ quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nếu như ta từ nhìn Đông Giới đi vòng đâu?"

Người kia lập tức đáp: "Từ nhìn Đông Giới đi Vọng Bắc giới Truyền Tống Trận cũng không có quan, thế nhưng bởi vì Vọng Nam giới khai chiến, tiền bối cũng vô pháp từ Vọng Nam giới trung chuyển, chỉ có thể từ tổng bộ trung chuyển "

"Có thể là từ thần minh tổng bộ trung chuyển lời nói, tiền bối vì cái gì không theo thần minh tổng bộ trực tiếp tiến về Vọng Bắc giới đâu, dạng này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Đi Vọng Bắc giới có ba con đường, từ nhìn tây giới truyền tống đi qua, hoặc từ nhìn Đông Giới truyền tống đi qua, một đầu cuối cùng đường chính là từ Trung Vực thần minh tổng bộ truyền tống đi qua. Ba con đường bên trong, Trung Vực thần minh tổng bộ con đường này gần nhất, có thể là người bình thường không có tư cách đi.

Hiện tại nhìn tây giới Truyền Tống Trận đóng, vậy chỉ có thể tuyển chọn nhìn Đông Giới con đường này.

Nhưng hôm nay Vọng Nam giới đã khai chiến, Truyền Tống Trận sớm đóng lại, từ nhìn tây giới tiến đến nhìn Đông Giới, chỉ có thể từ thần minh tổng bộ trung chuyển. Loại này cách đi, ảnh hưởng tới rất nhiều người, muốn nhiều tiêu phí mấy lần thời gian không nói, còn nhiều hơn tiêu phí mấy lần tiền tài.

Huống chi, có ít người đồng thời không phải muốn đi Vọng Bắc giới, bọn họ nhưng thật ra là muốn ở nửa đường xuống xe. Nếu như từ nhìn Đông Giới trung chuyển, bọn họ không những không cách nào trở về, sẽ còn càng ngày càng xa.

Kết quả chính là tụ tập tại chỗ này người càng ngày càng nhiều, đối với cái này Trung Vực thần minh cũng không có cho ra cái gì tốt biện pháp giải quyết.

Những người này tuy nhiều, còn duy trì trật tự, Trung Vực thần minh trấn tại chỗ này, không ai dám làm loạn, nhiều lắm là cũng chính là phàn nàn vài câu.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, nếu là từ nơi này tiến về Trung Vực thần minh tổng bộ, lại từ tổng bộ tiến về Vọng Bắc giới, cần so trước đó trực tiếp truyền tống chậm mười lăm mười sáu ngày. Mười lăm mười sáu ngày nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nếu là từ nhìn Đông Giới trung chuyển, thì phải nhiều hơn hơn bốn mươi ngày.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút phía sau nói: "Đã như vậy, ta liền tiến về Trung Vực thần minh tổng bộ đi."

Hắn gia nhập Trung Vực thần minh về sau, còn không có đi tổng bộ nhìn qua, thừa cơ hội này vừa vặn đi xem một chút, cái này thống trị Trung Vực vô số năm, làm cho cả Trung Vực hòa bình phát triển Trung Vực thần minh, đến cùng có cái gì điểm khác biệt.

Giao Hỗn Độn Kim, Lâm Mặc Ngữ tiến vào Truyền Tống Trận, tiến về Trung Vực thần minh tổng bộ.

Có lẽ là nhục thân mạnh lên, cũng có thể là linh hồn mạnh lên, tại truyền tống quá trình bên trong, Lâm Mặc Ngữ phát hiện không gian biến hóa tựa hồ có chút chậm chạp, rất nhiều phong cảnh hắn mặt hắn đều có thể thấy rõ ràng.

Trong hỗn độn không gian có quy luật có thể tìm, không giống hoang ngấn bên trong không gian, loạn rối tinh rối mù. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến bốn phía biến ảo không gian, lại mơ hồ cảm giác phương hướng có chút không đúng.

Truyền tống tại bắt đầu không đủ sau mười phút, phương hướng liền phát sinh biến hóa, không còn là đi Trung Vực thần minh tổng bộ phương hướng. Mỗi lần trung chuyển tốc độ đều rất nhanh, trước sau không đến nửa giây, mà lại là toàn bộ tự động hóa, chính mình không cần động một cái.

Loại này trận pháp tụ quần rất có giá trị tham khảo, nếu là có thể thật tốt lợi dụng một chút, có thể sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Truyền tống tại tiếp tục mấy ngày về sau, đã đi tới Trung Vực thần minh tổng bộ, một vị cao tuổi lão giả xuất hiện trong tầm mắt, tại bên cạnh còn có mấy cái nữ tử, mấu chốt là mấy cái này nữ tử chính mình từng gặp. ..