Chương 4492: Đừng quấy rối.

Chương 4492: Đừng quấy rối.

Lão giả nhìn xem lạ mắt, hắn chính cười tủm tỉm nhìn xem chính mình, tựa như là nhận biết mình.

Tại lão giả bên cạnh có ba vị nữ tử, đồng dạng cười Doanh Doanh nhìn xem chính mình, ba người này Lâm Mặc Ngữ từng có gặp mặt một lần. Xa xưa ký ức bị câu lên, năm đó chính mình còn tại đại thế giới, thiên tân vạn khổ bước vào Bỉ Ngạn cảnh.

Khi đó hắn nhìn thấy Bỉ Ngạn hình ảnh, một phương hồ nước, một đám người, một cái to lớn hồ lô. Bọn họ thu thập Tổ Thủy, giao cho một vị lão giả áo bào trắng.

Lúc đó chính mình không hề biết, vị kia áo bào trắng cảnh giới của ông lão, cho đến về sau mới biết được, đó là một vị Đại Tôn, cùng áo xanh đồng dạng Đại Tôn, hỗn độn bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Trước mắt ba vị nữ tử, chính là lúc ấy hồ nước bên cạnh thu thập Tổ Thủy đám người kia ba.

Tại Lâm Mặc Ngữ lý giải bên trong, ba vị nữ tử xác nhận Đại Tôn thủ hạ, vì sao lại tới đây. Trung Vực chấp chưởng giả không phải áo xanh sao?

"Lâm đạo hữu lễ độ, lão phu xin đợi lâu ngày."

Lão giả hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, rất là khách khí.

Ở bên cạnh hắn ba vị nữ tử đồng dạng cười Doanh Doanh hành lễ, ba đôi đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, tràn đầy hiếu kỳ. Đối phương là đặc biệt đến chờ mình.

Lâm Mặc Ngữ đi ra Truyền Tống Trận, đi tới trước mặt lão giả hành lễ nói: "Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối đến tìm Lâm mỗ có chuyện gì?"

Lão giả mặc Trung Vực thần minh trang phục, một vị Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả, mà lại là viên mãn bên trong đứng đầu tồn tại, từ hắn tự nhiên tán phát nặng nề khí tức đến xem, không hề so Tửu Tôn Giả yếu.

Trung Vực thần minh bên trong có rất nhiều viên mãn cường giả, mà nếu trước mắt vị này cũng sẽ không quá nhiều. Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra, vị lão giả này tại Trung Vực thần minh bên trong địa vị sẽ không thấp.

Lão giả híp mắt mỉm cười nói: "Lời đầu tiên giới thiệu, lão phu họ Mộc, tên thiên tắc, thêm là Trung Vực thần minh Phó Minh Chủ."

Phó Minh Chủ. . .

Không nghĩ tới lão giả thân phận vậy mà như thế cao, Trung Vực thần minh bên trong có nhất Chính nhất Phó hai vị Minh chủ, chính Minh chủ rất thần bí, cực ít xuất hiện, chưa từng có ai từng thấy bộ mặt thật.

Ngày bình thường, phụ trách thần minh bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ công việc chính là vị kia Phó Minh Chủ.

Lâm Thiên thì tiếp tục giới thiệu nói: "Ba vị này tiên tử, là từ bên trên vực đến ta Trung Vực thần minh làm ít chuyện, nghe Lâm đạo hữu tới đây, đặc biệt tới xem một chút Lâm đạo hữu, đồng thời không có ý tứ gì khác."

Lâm Thiên thì cũng không có kỹ càng giới thiệu ba người ý tứ, ba người này cũng không nói gì thêm, chỉ là mắt mang tốt kỳ nhìn xem chính mình. Các nàng không có mở miệng nói chuyện, cũng không có truyền âm, không biết còn tưởng rằng các nàng là người câm.

Đương nhiên đây cũng chỉ là vui đùa, Hỗn Độn cảnh viên mãn tồn tại làm sao có thể là người câm, nhục thân tính là gì, tùy thời có thể cải tạo, muốn trở thành dạng gì liền dạng gì, căn bản không còn người câm tàn tật loại này sự tình.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ chợt lóe lên đã biết lão giả áo bào trắng thân phận, lão giả áo bào trắng là bên trên vực Đại Tôn, mà áo xanh thì là Trung Vực Đại Tôn. Áo bào trắng áo xanh quan hệ vô cùng tốt, bên trên vực cùng Trung Vực quan hệ cũng là vô cùng tốt, ba người này hẳn là nghe áo bào trắng chi mệnh đến Trung Vực thần minh làm việc.

Lần này Nam Cực cùng Trung Vực thần minh khai chiến, Bắc Cực cũng lúc nào cũng có thể sẽ động thủ, bên trên vực người đã bắt đầu chuyển động, như Bắc Cực khai chiến, bọn họ liền sẽ động thủ. Cho nên bên trên vực người đến Trung Vực, rất bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm Mặc Ngữ gặp qua mộc Minh chủ, không biết mộc Minh chủ tìm Lâm mỗ có chuyện gì?"

Mộc thiên tắc không có trả lời, chỉ là quay đầu nhìn sau lưng ba vị nữ tử một cái.

Một người trong đó cười nói: "Mộc Minh chủ có việc, cái kia tỷ muội chúng ta liền cáo từ trước."

Mộc thiên tắc gật đầu, "Thay ta hướng rơi Minh chủ chào hỏi."

Người kia cười nói, "Mộc Minh chủ lời nói chúng ta nhất định đưa đến. Lâm đạo hữu  bình thường mời lên vực thần minh người xem."

Được

Bọn họ rất khách khí, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng khách khí đáp lại, đến mức có đi hay không, lúc nào đi, có trời mới biết. Theo Truyền Tống Trận sáng lên ánh sáng nhạt, ba người đã rời đi.

Mộc thiên tắc vừa rồi chìa tay ra: "Lâm đạo hữu xin mời đi theo ta."

Lâm Mặc Ngữ không biết hắn tìm chính mình có chuyện gì, nhưng chắc chắn sẽ không hại chính mình.

Thậm chí trong lòng hắn có cái suy đoán, cái kia từ trước đến nay không ra mặt chính Minh chủ, có khả năng chính là áo xanh. Áo xanh là Trung Vực Đại Tôn, chấp chưởng Trung Vực thần minh, cái này rất hợp lý.

Nếu thật là áo xanh, cái kia quả quyết sẽ không có hại chính mình có thể. Đi theo mộc thiên tắc đi một hồi, rời đi Truyền Tống Trận khu vực.

Phương xa là Trung Vực thần minh tổng bộ, nguy nga cao ốc, nhìn xem rất tinh mỹ, tản ra nồng đậm uy nghiêm.

Tổng bộ bên trên có một tòa lâu đài phiêu phù giữa không trung, tòa pháo đài này là một kiện mười phần cường đại Pháp Bảo, tựa hồ siêu việt viên mãn, phát ra lực lượng, khiến người khiếp sợ thế nhưng mộc thiên tắc không có mang Lâm Mặc Ngữ tiến về Trung Vực thần minh tổng bộ, hắn đi khác một cái lối nhỏ, xuyên qua một mảnh nhỏ rừng cây, trong tầm mắt xuất hiện một phương cổ phác thôn nhỏ.

Thôn nhỏ không lớn, vụn vặt lẻ tẻ hơn trăm gian phòng, xen vào nhau tinh tế.

Phía sau thôn có núi, dòng suối uốn lượn từ trong núi chảy xuống, xuyên qua thôn nhỏ, hướng chảy phương xa. Nơi này chim hót hoa nở, tản ra một loại khó tả yên tĩnh, phảng phất vừa tiến vào nơi này, tất cả phiền não đều sẽ tiêu tán.

Mộc thiên tắc cuối cùng mở miệng nói ra: "Nơi này là chúng ta những này lão gia hỏa dưỡng lão địa phương.

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng là nơi tốt, địa linh nhân kiệt."

Có thể không thể nghi ngờ bọn họ cường đại, mỗi một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm chủ nhân, đều là đứng đầu viên mãn cường giả. Ở bên ngoài khó gặp đứng đầu viên mãn, tại chỗ này có hơn trăm tôn.

Nhưng mà này còn chỉ là trên mặt nổi, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng còn có che giấu lực lượng. Nói không chừng, dạng này thôn trang nhỏ, không chỉ một tòa.

Lá vực thần minh cường đại, có thể thấy được chút ít.

Mộc thiên tắc cùng Lâm Mặc Ngữ dọc theo nho nhỏ thôn nói, hướng về thôn nhỏ đi đến, "Lâm đạo hữu phía trước nhận ủy thác tiến về Đông Vực giải quyết vượt qua đại trận vấn đề, việc này giúp chúng ta đại ân."

... . .

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, mặc dù giải quyết Đông Cực vượt qua đại trận không phải việc nhỏ, có thể cũng không đến mức có thể để cho vị này Phó Minh Chủ tự mình đến chờ mình.

Gặp Lâm Mặc Ngữ không nói, mộc thiên tắc tiếp tục nói ra: "Trước đó vài ngày, minh chủ đại nhân tới một chuyến, hắn để chúng ta chuẩn bị một vài thứ, đưa cho Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thứ gì?"

Mộc thiên tắc nói: "Chính là một chút tài liệu, không có gì quá cao giá trị, bất quá minh chủ đại nhân nói, Lâm đạo hữu sẽ cần, vì vậy chúng ta liền chuẩn bị một chút."

Mộc thiên tắc trong miệng minh chủ đại nhân, tám chín phần mười chính là áo xanh.

Áo xanh muốn cho chính mình đồ vật, vì cái gì không đích thân đưa tới, còn muốn mượn tay mộc thiên tắc. Chẳng lẽ nói, bên trong cũng có cái gì hạn chế?

Nghĩ đến áo xanh có một lần giáng lâm đến Bản Nguyên đại lục lúc, đã từng nói tai vách mạch rừng. Xem ra có một số việc hắn xác thực không tiện ra mặt, chỉ có thể để người khác tới làm.

Tiến vào thôn trang, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm nhận được, có vài chục đạo ý chí rơi vào trên người mình, vừa đi vừa về quét mắt chính mình.

Những này đến từ đứng đầu cường giả ý chí, có chút mang theo thiện ý, có chút thì tràn đầy xâm lược tính, phảng phất muốn đem trong ngoài đều nhìn cái thấu. Vô luận là người nào, làm như vậy đều rất không lễ phép, thậm chí có thể bị coi là khiêu khích.

Như đổi thành người khác, bởi vì thân phận của đối phương cùng cường đại, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không nuông chiều bọn họ, Phần Thế Chi Hỏa hiện lên tại bên ngoài thân, nháy mắt đem tất cả ý chí đốt thành tro.

Kêu lên một tiếng đau đớn tiếp lấy một tiếng từ thôn trang từng cái vị trí vang lên, đồng thời có nộ khí bốc lên, những này lão gia hỏa hiển nhiên đối Lâm Mặc Ngữ cách làm không hề cao hứng. Mộc thiên tắc chậm rãi mở miệng, "Các ngươi đều kiềm chế một chút, Lâm đạo hữu là Minh chủ khách nhân, đừng quấy rối vong.".