Chương 4493: Áo xanh lão giả nho nhỏ thử thách.

Chương 4493: Áo xanh lão giả nho nhỏ thử thách.

Mộc thiên tắc âm thanh truyền khắp toàn bộ thôn nhỏ, trong thôn khí tức nháy mắt khôi phục bình thường.

Không người dám có nộ khí, cũng không có người lại đến nhìn trộm Lâm Mặc Ngữ.

Mộc thiên tắc đối với Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm đạo hữu không cần để ý tới bọn họ, bọn họ chính là tại chỗ này sống lâu, thỉnh thoảng có người ngoài tới, rất là mới mẻ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những này tiền bối, bình thường đều không ra ngoài sao?"

Mộc thiên tắc nói: "Cơ bản không ra ngoài, những này lão gia hỏa phần lớn là một thân một mình, ra ngoài cũng không có việc gì. Bọn họ Đại Tôn vô vọng, Chuẩn Đại Tôn cũng không dám đi hướng, đời này cứ như vậy."

Mộc thiên tắc nói rất không khách khí, nhưng hắn thực sự nói thật.

Toàn bộ người trong thôn đều có thể nghe đến hắn lời nói, lại không người phản bác, liền khí tức cũng không hề biến hóa. Rõ ràng những lời này mộc thiên tắc không phải lần đầu tiên nói, người khác đều đã quen thuộc.

Đại Tôn tự nhiên là không thể nào, Chuẩn Đại Tôn không dám hướng, xem ra những người này dã tâm không đủ lớn, ít nhất không bằng Tửu Tôn Giả. Xung kích Chuẩn Đại Tôn tự nhiên có nguy hiểm, cũng không mạo hiểm làm sao đến thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không bình luận, mỗi người đều có chính mình lựa chọn, vì chính mình lựa chọn phụ trách, không hối hận liền tốt.

Mộc thiên tắc dẫn Lâm Mặc Ngữ đi tới một gian phòng nhỏ phía trước, "Đồ vật liền tại bên trong, Lâm đạo hữu đi vào đi, đều là ngươi, không cần khách khí."

Lâm Mặc Ngữ đẩy ra phòng nhỏ cửa gỗ, cửa gỗ tựa hồ lâu năm không sửa chữa, phát ra khó nghe kẹt kẹt âm thanh.

Trong phòng có khác không gian, vừa tiến vào trong, không gian cấp tốc mở rộng, nhìn ra rộng cao siêu hơn vạn mét. Phương này cự đại không gian bên trong, tài liệu chất thành núi.

Có từng tia từng tia hàn ý đang chảy, mỗi kiện tài liệu mặt ngoài đều bị bao trùm bên trên một tầng trắng tinh băng. Tài liệu bị đóng băng phía sau đắp đến cùng một chỗ, liền tính thuộc tính có chỗ xung đột, cũng không có bất cứ quan hệ nào. Đây là áo xanh lão giả vì chính mình chuẩn bị.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, hắn làm sao sẽ biết chính mình cần rộng lượng tài liệu.

So sánh chính mình phía trước thu thập những tài liệu kia, trước mắt những tài liệu này muốn thắng qua ngàn vạn lần.

"Chẳng lẽ nói, hắn đã sớm biết, ta sẽ đi Ngân Quang Thỏ nhất tộc?"

"Không đúng, không phải như vậy, hắn có lẽ không biết Ngân Quang Thỏ sự tình."

"Hắn chỉ là biết, ta sẽ bồi dưỡng giới vực, cho nên sớm chuẩn bị tốt tài liệu."

Bồi dưỡng giới vực là Thiên Tai Đại Tôn an bài tốt đường, áo xanh lão giả cũng tham dự trong đó. Thế nhưng Ngân Quang Thỏ nhất tộc sự tình bọn họ khẳng định không tính được tới, đây là thuộc về mình đường. Có Ngân Quang Thỏ về sau, chính mình có thể đi càng nhanh.

Phía trước còn muốn, đi nơi nào làm tài liệu, hiện tại tài liệu liền đưa tới cửa.

Có những tài liệu này, chính mình giới vực bồi dưỡng tốc độ có thể tiến một bước tăng nhanh, Cổ Băng cũng có thể trước lưu lại, chờ lấy giảm giới vực lực lượng lúc lại dùng. Lâm Mặc Ngữ muốn đem những tài liệu này thu đi, lại phát hiện giống như núi tài liệu không nhúc nhích tí nào.

Có một cỗ lực lượng đưa bọn họ một mực xích ở đây, không cách nào nhúc nhích chút nào.

Lực lượng rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, cỗ này lực lượng siêu việt Hỗn Độn cảnh, là thuộc về Đại Tôn lực lượng. Áo xanh lão giả đem tài liệu để ở chỗ này, căn bản không sợ người khác cầm.

Không phải trận pháp, tự nhiên không cách nào phá trận, muốn có được những tài liệu này, còn cần thỏa mãn một vài điều kiện.

"Lão đầu này, thật không cho người ta bớt lo."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, biết đây là áo xanh lão đầu cho chính mình ra một cái vấn đề nhỏ. Đồng thời không phải làm khó chính mình, tỉ lệ lớn là nhàn rỗi buồn chán, tìm một chút sự tình tiêu khiển.

Nói không chừng, hắn bây giờ đang ở một nơi nào đó, nhìn xem chính mình. Ngắm nhìn bốn phía, đồng thời không có cái gì phát hiện.

Mảnh không gian này cực lớn, tài liệu xếp thành núi tổng cộng có ba tòa, lấy tam tài phương hướng bố trí. Tam tài là trận, cũng không phải trận, cũng không có tạo thành trận pháp, chỉ là chiếm cứ ba cái phương hướng. Mà cái này ba cái phương hướng, cũng là duy nhất có thể lấy suy nghĩ điểm.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá ba tòa tài liệu núi, hắn phát hiện tài liệu núi mặc dù đều có khác biệt, nhưng độ cao lạ thường một tới, đồng thời đỉnh núi bên trên khối kia tài liệu, như đúc đồng dạng. Cái này liền rất kỳ quái, tài liệu đủ kiểu, nhìn xem giống như là áo xanh lão giả tùy ý bày ra.

Nhưng đỉnh núi tài liệu như đúc một dạng, vậy liền có vẻ hơi tận lực. Mà còn cái này ba kiện tài liệu, mặt ngoài đều bóng loáng như gương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần liền đã biết là chuyện gì xảy ra, khóe miệng không khỏi nổi lên tiếu ý, ngón tay bắn ra một ánh lửa.

Ánh lửa hóa thành mặt trời chói chang, chiếu sáng cả không gian, đi tới ba tòa núi bên trong từ từ đi lên, cho đến cùng ba tòa tài liệu núi đỉnh chóp ngang bằng. Tài liệu đỉnh núi tài liệu bị chiếu sáng phát sáng, đồng thời phản xạ ra ba đạo chùm sáng, vừa vặn trọng điệp chiếu chiếu trên mặt đất.

Tại tia sáng chiếu chiếu bên dưới, trên mặt đất xuất hiện một chút nhỏ bé vết tích.

Lâm Mặc Ngữ phân biệt vết tích, mặc dù nhỏ bé, nhưng vẫn là bị hắn nhìn ra, đây là một cái vòng tròn loại hình vật thể lưu lại vết tích. Trên dấu vết có một ít cực kì mơ hồ đường vân, nhìn xem tựa hồ không có ý nghĩa gì.

Áo xanh lão giả đặc biệt lưu lại nhiều như vậy vết tích, làm sao có thể không có ý nghĩa, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn mấy lần, liền đã biết làm sao bây giờ. Vung tay lên, băng Ngọc Bồ Đoàn tự động bay ra.

Trên đất nhỏ bé vết tích cùng băng Ngọc Bồ Đoàn bên trên đường vân như đúc một dạng, kết hợp với trong tài liệu hàn khí, rõ ràng muốn dùng băng Ngọc Bồ Đoàn mới có thể được đến những tài liệu này 0.

Đem băng Ngọc Bồ Đoàn rơi xuống mặt đất, sau đó đem biến lớn, vừa vặn bao trùm toàn bộ vết tích.

Đồng thời không có bất kỳ cái gì phản ứng, băng Ngọc Bồ Đoàn vẫn y bộ dạng cũ, tài liệu núi cũng là như thế. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút ngồi đến băng Ngọc Bồ Đoàn bên trên, bắt đầu khởi động nó.

Đây là kiện chí bảo, chính mình chỉ là vận dụng hắn một bộ phận lực lượng, liền tại giới vực bên trong vì chính mình mang đến không nhỏ trợ lực. Có thể tại tiến vào hỗn độn về sau, liền lại chưa bao giờ dùng qua băng Ngọc Bồ Đoàn.

Cũng không phải là băng Ngọc Bồ Đoàn không đủ cường đại, mà là chính mình không thể luyện hóa nó, không cách nào phát huy toàn bộ nó lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch áo xanh ý của lão giả, hắn là muốn chính mình luyện hóa băng Ngọc Bồ Đoàn. Nghĩ luyện hóa băng Ngọc Bồ Đoàn, chính mình linh hồn ít nhất phải đến Hỗn Độn cảnh viên mãn mới thành.

Kỳ thật cũng là từ một phương hướng khác, khảo nghiệm mình thực lực tu vi.

Mà muốn bồi dưỡng giới vực, lại cần tại Hỗn Độn cảnh viên mãn phía trước làm, chờ đến viên mãn liền không còn kịp rồi.

Cũng chính là nói, áo xanh lão giả yêu cầu mình tại tu vi không có đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn phía trước, linh hồn trước một bước đến. Linh hồn siêu việt tu vi cảnh giới, đây là yêu cầu của hắn.

Lâm Mặc Ngữ không biết đây là áo xanh lão giả ý nghĩ của mình, hay là nói, cũng là Thiên Tai Đại Tôn trước đó bố trí tốt.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là mình hiện tại hoàn toàn có năng lực luyện hóa băng Ngọc Bồ Đoàn, phía trước không có công phu đi làm, lần này nhìn tại nhiều tài liệu như vậy phân thượng, liền đi làm một cái.

Băng Ngọc Bồ Đoàn rất mạnh, chỉ là chính mình hiện tại 1.5 đi đường không đồng dạng, chính mình cũng không muốn quá mức ỷ lại ngoại vật.

"Vậy liền luyện hóa đi."

Suy nghĩ cùng một chỗ, bàng bạc Linh Hồn Lực xông vào băng Ngọc Bồ Đoàn, bắt đầu luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ thời khắc này Linh Hồn Lực Lượng đã siêu việt viên mãn, có lẽ so với Đại Tôn còn thiếu một chút, nhưng so với một chút Chuẩn Đại Tôn, đều không kém mảy may.

Luyện hóa băng Ngọc Bồ Đoàn không có chút nào áp lực, Linh Hồn Lực giống như là biển gầm từng lớp từng lớp cọ rửa băng Ngọc Bồ Đoàn, lẫn nhau ở giữa liên hệ ngay tại cấp tốc làm sâu sắc, tốc độ luyện hóa vượt qua tưởng tượng.

Chí bảo như thế, đổi thành bình thường Hỗn Độn cảnh viên mãn, có thể muốn trăm ngàn năm mới có thể luyện hóa một bộ phận. Mà đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, chỉ cần hơn mười ngày.

Theo luyện hóa thâm nhập, băng Ngọc Bồ Đoàn tỏa ra kinh người hàn ý, bắt đầu cùng tài liệu trong núi hàn ý sinh ra tổng gà. Toàn bộ không gian đều bị đông kết, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, băng Ngọc Bồ Đoàn hàn ý, cùng Cổ Băng lại có ba phần tương tự. ..