Chương 4494: Băng Tinh, cái chỗ kia.

Chương 4494: Băng Tinh, cái chỗ kia.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cảm giác của mình không có sai, băng Ngọc Bồ Đoàn khẳng định cùng Cổ Băng có một ít quan hệ. Chuẩn xác mà nói, hẳn là cùng Hàn Cổ cự thú có quan hệ.

Hắn đem vấn đề này vứt cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, hai người cẩn thận đối băng không tệ đoàn tiến hành cảm ứng về sau, xác định Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ.

Cây nhỏ nói: "Phía trước chủ nhân không có luyện hóa băng Ngọc Bồ Đoàn, cho nên nhìn không ra cái gì, hiện tại xem ra, băng Ngọc Bồ Đoàn hẳn là Hàn Cổ cự thú thi thể luyện hóa mà thành Hỗn Độn Tử nói: 9898 mặc dù đều là Hàn Cổ cự thú thi thể một bộ phận, có thể hai người bọn họ ta luôn cảm giác có chút không giống."

Cây nhỏ nói: "Cảm giác của ngươi có lẽ không sai, băng Ngọc Bồ Đoàn có lẽ dùng Hàn Cổ cự thú Hồn Tinh."

Hỗn Độn Tử rõ ràng hơi kinh ngạc, "Ngươi nói băng Ngọc Bồ Đoàn là dùng tên kia Hồn Tinh luyện thành?"

Cây nhỏ nói: "Ta chỉ nói là có lẽ, cũng không có nói trăm phần trăm là."

Hỗn Độn Tử một bộ ta còn lại không biết ngươi dáng dấp, "Ngươi cái tên này nếu như không có nắm chắc căn bản sẽ không như thế nói, ngươi khẳng định là nhìn ra cái gì."

Cây nhỏ nói: "Ta đã từng cùng Hàn Cổ cự thú tiếp xúc qua, nhưng cũng chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn xác định là hắn Hồn Tinh."

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên thấp giọng, trong giọng nói mang theo ba phân thần bí, "Nếu thật là tên kia 02 Hồn Tinh, có thể hay không tới đó thử xem."

Cây nhỏ nói: "Có lẽ có thể chứ."

Hỗn Độn Tử nói: "Cái kia thỏa đáng, chỉ cần có cơ hội liền mau mau đến xem, lão tử trước đây liền muốn biết, nơi đó đến cùng là dạng gì."

Cây nhỏ nói: "Có đi hay không cũng phải nhìn chủ nhân ý tứ, ngươi nói không tính."

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy hai người đối thoại không nói một lời, hắn không nóng nảy, chờ lấy bọn họ cho chính mình giải thích. Tiếp tục luyện hóa băng Ngọc Bồ Đoàn, Lâm Mặc Ngữ dần dần phân ra băng Ngọc Bồ Đoàn cùng Cổ Băng khác biệt.

Tất cả mọi người là đến từ Hàn Cổ cự thú, đồng dạng thao túng Băng Hàn lực lượng, nhưng băng Ngọc Bồ Đoàn lực lượng rõ ràng càng thêm tinh thuần. Nếu như toàn lực bộc phát, băng Ngọc Bồ Đoàn bạo phát đi ra lực lượng, có thể vượt qua Cổ Băng đại địa.

Có lẽ băng Ngọc Bồ Đoàn chính là cây nhỏ nói, là do Hàn Cổ cự thú Hồn Tinh luyện hóa mà đến. Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nói đủ rồi, bắt đầu cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích cái gì là Hồn Tinh.

Năm đó hỗn độn bên trong dựng dục ra khối thứ nhất băng, khối này băng sinh ra ý chí, biến thành một đầu khủng bố cự thú, chính là Hàn Cổ cự thú.

Tại cái này khối băng hạch tâm bên trong, có một viên đặc thù Băng Tinh, khối này Băng Tinh là Hàn Cổ cự thú hạch tâm, chiếm cứ lấy nó toàn bộ lực lượng chín thành. Băng Tinh diễn hóa thành hắn Hồn Tinh, gánh chịu lấy hắn linh hồn.

Về sau Hàn Cổ cự thú sau khi chết, Hồn Tinh tung tích không rõ, cây nhỏ chưa từng gặp qua Hồn Tinh, cho nên cũng vô pháp trăm phần trăm khẳng định.

Đến mức Hỗn Độn Tử trong miệng cái chỗ kia, đó là hỗn độn bên trong một cái cực kì chỗ đặc thù, nghe nói Hàn Cổ cự thú xuất hiện cùng cái chỗ kia có quan hệ.

Nhưng cái chỗ kia dùng bình thường phương pháp vào không được, Băng Tinh là tiến vào bên trong chìa khóa, chỉ là Băng Tinh hóa thành Hồn Tinh về sau, Hàn Cổ cự thú cũng vô pháp lại tiến vào bên trong. Sở dĩ cái chỗ kia sẽ bị người khác biết, là vì Hàn Cổ cự thú vô số lần muốn tiến vào nơi đó, kết quả đều lấy thất bại chấm dứt, cái này mới bị người phát hiện.

Đến mức nơi đó đến cùng là cái gì, không có người biết.

Lúc ấy hỗn độn bên trong có rất nhiều suy đoán, nhưng đều là loạn thất bát tao, cũng không có một cái khẳng định đáp án.

Hỗn Độn Tử nói: "Cái chỗ kia liền tại hiện tại Bắc Cực, kỳ thật Hàn Cổ cự thú năm đó cũng tại hiện tại Bắc Cực, Cổ Băng là tại sau khi hắn chết mới lưu lạc đến Tây Cực."

"Hiện tại tên kia chết rồi, linh hồn biến mất, Hồn Tinh một lần nữa biến thành Băng Tinh, có lẽ lại có thể trở thành chìa khóa dùng, chủ nhân có thể tới đó thử xem."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Liền tính nó một lần nữa biến thành Băng Tinh, có thể đã bị luyện hóa thành băng Ngọc Bồ Đoàn, không nhất định có thể làm chìa khóa dùng."

Cây nhỏ nói: "Có lẽ có thể, năm đó hắn vào không được, là vì hắn linh hồn ô nhiễm Băng Tinh, cho nên không cách nào làm chìa khóa dùng. Hiện tại mặc dù bị luyện thành Pháp Bảo, nhưng vẫn như cũ duy trì tinh khiết."

Hỗn Độn Tử cũng nói ra: "Ta cảm thấy không có vấn đề, ít nhất chủ nhân có thể đi thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Các ngươi ngược lại là tâm lớn, liền không sợ nơi đó có nguy hiểm?"

Hỗn Độn Tử nói: "Cho dù có nguy hiểm, lấy chủ nhân năng lực nhất định có thể biến nguy thành an."

Cây nhỏ nói: "Năm đó Hàn Cổ cự thú lần lượt muốn đi vào nơi đó, cái kia bên trong chắc chắn có đồ vật, nếu không hắn sẽ không như vậy."

"Lúc ấy hắn đã là đứng đầu tồn tại, so ta đều không yếu, so con hàng này còn phải mạnh hơn một đường, liền hắn đều địa phương muốn đi, có thể tưởng tượng."

Hỗn Độn Tử bất mãn kêu lên: "Cái gì gọi là mạnh hơn ta một đường, lão tử vốn là không am hiểu chiến đấu."

Cây nhỏ không để ý tới hắn, tiếp tục nói ra: "Có đi hay không chủ nhân quyết định, chúng ta đều không có ý kiến."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Chờ ta đi Bắc Cực, nếu là có cơ hội, có thể đi tìm một cái cái chỗ kia."

Cây nhỏ nói: "Nếu như chủ nhân muốn đi, đến lúc đó liền lấy băng Ngọc Bồ Đoàn vì dẫn, kết hợp Tầm Nhân Hoàn, có lẽ vấn đề không lớn, nhiều nhất liền hao chút thời gian."

Hỗn Độn Tử xen vào, "Liền tính tìm tới vào không được, kỳ thật cũng không có cái gì tổn thất."

Hắn rõ ràng rất hiếu kì nơi đó đến cùng là địa phương nào, vì cái gì Hàn Cổ cự thú nghĩ trăm phương ngàn kế đều muốn đi vào.

Theo hắn biết, trừ Hàn Cổ cự thú, cái chỗ kia có không ít cường đại tồn tại đều đi thử qua, kết quả còn không thể nào vào được. Hiển nhiên, cái chỗ kia không hề bình thường.

Luyện hóa đã tiến vào hồi cuối, băng Ngọc Bồ Đoàn gần như hoàn toàn bị nắm giữ, chỉ kém cuối cùng một tia. Bao phủ tài liệu núi hàn khí cuốn lên cuồng phong, hóa thành trắng tinh chi khí nhộn nhịp hướng chảy băng Ngọc Bồ Đoàn. Những này hàn khí nguyên bản liền đến từ băng Ngọc Bồ Đoàn, bây giờ bị thu hồi, vật quy nguyên chủ.

Trong tài liệu hàn khí biến mất, tài liệu lần lượt từng kiện bỏ niêm phong.

Lâm Mặc Ngữ không khách khí, bỏ niêm phong một kiện liền thu đi một kiện, toàn bộ ném vào Trữ Vật Không Gian, đưa đến đại thiên thế giới bên ngoài, để Ngân Quang Thỏ đi xử lý. Bỏ niêm phong tốc độ càng lúc càng nhanh, tài liệu núi ngay tại mắt thường tốc độ rõ rệt giảm bớt.

Có thể tưởng tượng, Trữ Vật Không Gian bên trong mấy vị Ngân Quang Thỏ trưởng lão giờ phút này khẳng định nhìn ngốc, bọn họ chính mắt thấy một tràng vật liệu 660 liệu mưa.

Những tài liệu này tầng thứ đều không thấp, Hỗn Độn cảnh hạ đẳng không thấy nhiều, trên cơ bản đều là Hỗn Độn cảnh thượng đẳng tài liệu, thậm chí càng mạnh.

Đại Tôn xuất thủ, làm sao có thể dùng Hỗn Độn cảnh tiểu thành tài liệu đến lừa gạt, như thế thực tế quá mức keo kiệt, nếu quả thật làm như thế, Lâm Mặc Ngữ có thể trò cười hắn cả một đời. Tài liệu núi càng ngày càng nhỏ, luyện hóa gần như triệt để hoàn thành.

Làm tài liệu núi hoàn toàn biến mất nháy mắt, luyện hóa cũng tại đồng thời triệt để hoàn thành, từ đó về sau băng Ngọc Bồ Đoàn liền thành chính mình đồ vật, cùng áo xanh lão giả lại không một tơ một hào quan hệ.

Bị hoàn toàn luyện hóa phía sau băng Ngọc Bồ Đoàn phát sinh biến hóa, không còn là bồ đoàn dáng dấp, mà là biến thành một khối to bằng đầu nắm tay hình lục giác thủy tinh. Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Là nó, không sai, chính là nó!"

Cây nhỏ cũng nói ra: "Đây chính là Băng Tinh, là Hàn Cổ cự thú trọng yếu nhất đồ vật, năm đó hắn chính là dùng Băng Tinh gánh chịu linh hồn."

Băng Ngọc Bồ Đoàn cũng không phải là lúc đầu dáng dấp, hiện tại Băng Tinh mới là.

Áo xanh lão giả cũng không hề hoàn toàn luyện hóa nó, chỉ là luyện hóa một bộ phận, đem thay đổi hình dạng.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đem hoàn toàn luyện hóa, đồng thời hóa thành nguyên bản dáng dấp, kể từ đó hắn liền có thể phát huy lớn nhất công hiệu. Băng Tinh không phải lấy ra tu luyện, tối cường đại công năng là đóng băng!

Đóng băng tất cả, bao gồm thời gian, không gian, thuật pháp hết thảy.

Nó nắm giữ cực mạnh đánh giết năng lực, cũng nắm giữ cực mạnh năng lực phòng ngự.

Liền tính Kim Sí Đại Bằng, tốc độ cũng sẽ bị đông cứng, chỉ có thể bại trốn một con đường. ..