Chương 4495: Lấy hỗn độn là cờ.

Chương 4495: Lấy hỗn độn là cờ.

Đem Băng Tinh nắm trong tay, xúc cảm không lạnh, ngược lại có một tia ôn nhuận cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nếu như chính mình đem linh hồn đặt vào trong đó, linh hồn sẽ chịu bảo vệ, nắm giữ cực mạnh phòng ngự. Nhưng nếu là làm như vậy, chính mình linh hồn đồng dạng sẽ bị nhốt ở bên trong, không cách nào thoát ly.

Băng Tinh giống như một phương kiên cố lồng giam, tại bảo vệ linh hồn đồng thời, cũng hạn chế lại linh hồn.

Nghĩ đến năm đó Hàn Cổ cự thú cũng là như thế, hắn linh hồn ý chí tiến vào Băng Tinh bên trong, từ đây không cách nào lại thoát ly.

Mà còn Băng Tinh bảo vệ cũng không phải vạn năng, luôn là có cường giả lực lượng có thể nhảy qua hắn phòng hộ, nhắm thẳng vào linh hồn bổn nguyên. Ví dụ như Phần Thế Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Băng Tinh mạnh hơn cũng ngăn không được Phần Thế Chi Hỏa.

Nếu là không gánh chịu linh hồn, chính mình cho dù luyện hóa Băng Tinh, tối đa cũng chỉ có thể phát huy thứ bảy thành lực lượng.

"Bảy thành lực lượng, đầy đủ!"

Lâm Mặc Ngữ không chút nào lòng tham, hắn không có khả năng đem chính mình linh hồn đặt vào trong đó.

Trong tay hắn, Băng Tinh chính là một kiện cường đại Pháp Bảo, lấy hắn hiện tại Linh Hồn Lực thôi động Băng Tinh, đầy đủ đóng băng Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả, cũng có thể đối Hỗn Độn cảnh viên mãn tạo thành ảnh hưởng.

Các loại thuật pháp cũng có thể trực tiếp đóng băng, thậm chí còn có thể đóng băng đại trận chờ chút. Tựa hồ tại Băng Tinh trước mặt, không có cái gì là không thể đóng băng.

Lần này thu hoạch rất lớn, áo xanh lão đầu vì chính mình chuẩn bị rộng lượng tài liệu, đầy đủ chính mình dùng rất dài một hồi. Có những tài liệu này, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình kế hoạch tiến hành điều chỉnh.

Nguyên bản hắn nghĩ trước đi Bắc Cực, thế nhưng hiện tại, hắn quyết định trước đi tìm chính mình đời thứ năm giới vực, đem đời thứ năm giới vực thả tới Trữ Vật Không Gian bên trong. Đồng thời cũng phải đem đời thứ năm giới vực bên trong Thần Diệu giới vực cho làm ra đến, độc lập tiến hành bồi dưỡng.

Còn có bốn ba hai một cái này bốn cái giới vực, bọn họ trải qua Đại Phá Diệt phía sau biến trở về giới vực hạt giống, hiện tại có đầy đủ tài liệu, thêm nữa Ngân Quang Thỏ nhất tộc, liền có thể thêm nữa bồi dưỡng.

Cuối cùng chính là Thiên Hư chi địa, Thiên Hư chi địa bản thân cũng là một phương giới vực, đồng dạng có thể luyện hóa bồi dưỡng.

Kể từ đó, chính mình Cửu Phương giới vực liền đủ, sau đó chính là lại nghĩ biện pháp làm một phương giới vực, dạng này liền có thập phương giới vực. Đến mức cái này thứ mười phương giới vực đi nơi nào tìm, Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghĩ kỹ.

Trước đây bồi dưỡng nhiều như thế giới vực, ít nhất cần ngàn vạn năm, hơn nữa còn cần rộng lượng tài liệu, Lâm Mặc Ngữ đã sớm làm tốt tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong bôn ba chuẩn bị. Nghĩ không ra áo xanh lão giả chuẩn bị cho mình tốt tài liệu, chính mình lại phải đến Ngân Quang Thỏ, tất cả đều thay đổi đến đơn giản.

Ý niệm tiến vào Trữ Vật Không Gian, đi tới bốn vị trước mặt trưởng lão, "Thế nào, những tài liệu này đủ chưa. ?"

Bốn vị trưởng lão liền với gật đầu, Đại trưởng lão luôn miệng nói: "Đầy đủ, những tài liệu này đầy đủ đem thật nhiều cái giới vực bồi dưỡng đến hoàn mỹ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như tổng cộng có thập phương giới vực, cần cần bao nhiêu thời gian?"

Bốn vị trưởng lão suy nghĩ một chút, dùng ánh mắt lẫn nhau câu thông, vẫn như cũ từ lớn dài trả lời, "Mỗi cái giới vực đều cần ngàn năm tả hữu, thập phương giới vực lời nói liền muốn vạn năm."

"Hơn nữa còn muốn nhìn giới vực cất bước làm sao, nếu như cất bước. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Từ giới vực hạt giống cất bước."

Đại trưởng lão nói: "Thời gian này lại muốn lật hai đến ba lần."

"Nếu như nhân số nhiều một chút lời nói đây?"

"Cái kia tự nhiên có thể nhanh một chút, bất quá cũng muốn cụ thể đến xem, vạn năm chỉ sợ vẫn là muốn."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, để bọn họ trước bận rộn, hắn quay người đã đi tới Ngân Đại trước mặt.

Ngân Đại lúc này đã tỉnh lại, lực lượng cảnh giới sắp vững chắc, chỉ kém một điểm cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, xác định không có vấn đề, "Ngân Đại, tiếp lấy liền làm theo lời ta bảo, tìm mười một cái tư chất thượng giai Hỗn Độn cảnh đại thành."

"Qua mấy ngày ta sẽ lại đến, đến lúc đó hi vọng ngươi đã chuẩn bị xong."

Ngân Đại lập tức đáp: "Lâm tiên sinh yên tâm, việc này ta nhất định làm tốt."

Trong mắt của hắn tràn đầy đối Lâm Mặc Ngữ sùng bái, Lâm Mặc Ngữ vậy mà có thể đánh phá Thiên Địa thiết luật, tại không có giới vực dưới tình huống, để chính mình đột phá tới Hỗn Độn cảnh viên mãn. Cảnh giới nhìn xem không có gì thay đổi, có thể Ngân Đại rất rõ ràng chính mình lực lượng, thật đã đạt đến Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Tuy nói cảnh giới này chỉ ở nơi này hữu dụng, có thể hắn căn bản không nghĩ qua rời đi nơi này.

Tìm một cái nơi thích hợp sống, sinh con dưỡng cái, sinh sôi hậu đại, có thể sống bao lâu liền sống bao lâu, đây là khắc sâu tại Ngân Quang Thỏ huyết mạch chỗ sâu nhất tín niệm. Lâm Mặc Ngữ bàn giao vài câu phía sau rời đi Trữ Vật Không Gian, đứng dậy từ nhà tiên đi ra.

Không có tài liệu núi, cái này không gian cũng chính là một cái phổ thông nhà kho.

Mộc thiên tắc tại ngoài phòng cách đó không xa một khỏa dưới cây già, bày bàn cờ cùng người đánh cờ. Chỉ là chuyện này đối với dịch người. . . Bất ngờ liền là chính hắn.

Gặp Lâm Mặc Ngữ đi ra, mộc thiên tắc tiện tay vung lên, đánh cờ người hóa thành bụi mù tiêu tán, cười nói: "Lâm đạo hữu có thể biết cờ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Muốn con nào đó sẽ chém chém giết giết, để tiền bối thất vọng."

Mộc thiên tắc không có chút nào để ý, trái lại cười ha ha, "Đó là bởi vì Lâm đạo hữu sống đến còn chưa đủ lâu dài, nếu là ngày nào không chém chém giết giết, tự nhiên cũng sẽ học một chút những vật khác giải buồn."

"Cũng tỷ như lão phu, làm cái Cờ Hồn bên dưới đánh cờ, kỳ thật cũng rất không tệ."

Đang lúc nói chuyện Lâm Mặc Ngữ đã đi tới, nhìn thấy to lớn bàn cờ.

Bàn cờ là kiện Pháp Bảo, dù sao đều có 999 đầu, phía trên đã rơi đầy. Ván cờ phức tạp, người bình thường nhìn lên một cái sợ sẽ muốn thổ huyết mà chết.

Ngữ nhìn ra, mộc thiên tắc nhìn như là tại hạ nhưng thật ra là tại Luyện Hồn "?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bàn cờ là Hỗn Độn cảnh chí bảo, có thể tiền bối đạo tâm, lại càng hơn bàn cờ. Tiền bối nghĩ đến sắp xung kích chuẩn Đạo Tôn đi."

Mộc thiên tắc cười ha ha nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên bất phàm, mặc dù không thông cờ lại có thể nhìn ra cờ bên trong huyền diệu, lão phu xác thực muốn lấy cờ chứng đạo, chỉ là rất khó, một bước cuối cùng từ đầu đến cuối khó mà bước ra, luôn cảm giác thiếu chút gì đó."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Vãn bối có một ý tưởng, không biết có nên nói hay không."

Mộc thiên tắc nói: "Cứ việc nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối lấy cờ chứng đạo đường này không có sai, thế nhưng tiền bối có một chút không có đối đầu, cờ là đối dịch, tiền bối nghĩ đến tại chỗ này đã tìm tới không đối thủ, cho nên chính mình luyện cái Cờ Hồn."

"Cờ Hồn chỉ có kỳ nghệ, lại ít một chút linh tính, mà điểm này linh tính chính là tiền bối cần nhất."

Mộc thiên tắc nghe lấy lông mày nhảy lên, đồng thời không cắt đứt Lâm Mặc Ngữ, ngược lại vểnh tai tiếp tục nghe lấy.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Cờ thuộc đánh cờ chi thuật, như vậy liền muốn có đối thủ, đã có đối thủ liền muốn phân thắng bại, tất nhiên muốn phân thắng bại cái kia tất nhiên muốn có tử thương."

"Cho nên cái này cờ, đã có thể tại trên bàn cờ, cũng có thể tại hỗn độn bên trong."

"Giống như lần này Nam Cực khai chiến, Bắc Cực ngo ngoe muốn động, Tây Cực sẵn sàng ra trận, Đông Cực mịt mờ không được, cái này không chính như cờ bên trong chi cục sao?"

"Nếu là tiền bối coi đây là cờ đâu. . ."

Mộc thiên tắc con mắt tỏa ánh sáng, trong bàn cờ cờ cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Bàn cờ thay đổi, không còn là bình thường cờ, mà là bị chia làm Đông Nam Tây Bắc bên trong ngũ phương, tăng thêm bên dưới hai tầng. Bàn cờ hóa thành hỗn độn, các vô cùng tình huống đều ở trong đó hiện ra rác.

Mộc thiên tắc thao túng bàn cờ, phảng phất tại thao túng hỗn độn.

"Hỗn độn là cờ, chúng sinh là, thật là lớn một bàn cờ a!"

Mộc thiên tắc thở dài, "Lâm đạo hữu nhãn quang, xác thực không phải người thường có thể so sánh, lão phu thụ giáo. Như lão phu chứng đạo, Lâm đạo hữu cái này phần ân tình, sẽ làm tương báo!".