Chương 4496: Kì lạ Bắc Cực.

Chương 4496: Kì lạ Bắc Cực.

Bàn cờ sự tình về sau, mộc thiên tắc đối Lâm Mặc Ngữ thái độ có rõ ràng thay đổi.

Phía trước thái độ của hắn liền rất tốt, nhưng loại kia tốt cũng không phải là xuất từ bản tâm, mà là đến từ áo xanh lão đầu. Hắn cho rằng Lâm Mặc Ngữ cùng áo xanh lão đầu có quan hệ gì, cho nên mới sẽ khách khí như thế.

Mà bây giờ, hắn thì là tại bản tâm bên trong sản sinh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ mấy câu nói, làm hắn nhìn thấy con đường của mình. Đã từng quấy nhiễu chính mình vô số năm, nguyên lai tưởng rằng chạy tới cuối đường, tựa hồ lại có phương hướng mới.

Nếu là có thể đi tới, đó chính là Chuẩn Đại Tôn.

Thực lực tăng nhiều, thậm chí có thể cùng Đại Tôn bình khởi bình tọa, tại toàn bộ hỗn độn bên trong cũng có thể xếp hàng đầu.

Hỗn độn bên trong đứng đầu viên mãn cường giả có rất nhiều, mà Chuẩn Đại Tôn lại chỉ có chút ít mấy vị, hiển nhiên muốn trở thành Chuẩn Đại Tôn mười phần khó khăn. Nhìn như mỗi vị đứng đầu viên mãn cường giả đều có cơ hội, kì thực không có mấy người có thể đi thông.

Đây là mộc thiên tắc cả đời theo đuổi, nguyên lai tưởng rằng hi vọng xa vời, bây giờ lại có hi vọng, phần ân tình này thậm chí là phần này ân, đến từ Lâm Mặc Ngữ. Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ rời đi thôn trang nhỏ, tiến về Trung Vực thần minh tổng bộ.

Trên đường đi, hắn là Lâm Mặc Ngữ giới thiệu tình huống trước mắt.

Nam Cực cùng Trung Vực hiện nay mặc dù đã động thủ, nhưng đánh đến cũng không tính kịch liệt, đại đa số thời điểm đều chỉ là tiểu quy mô va chạm, 790 còn không có chân chính tiến hành đại quy mô chiến đấu.

Bất quá Trung Vực người của thần minh ngựa đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chuẩn bị đại quy mô chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ làm như vậy khẳng định có mình tin tức nơi phát ra, có lẽ Nam Cực bên kia cũng là làm như vậy, đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm, đây là Trung Vực thần minh sự tình.

Mà còn lẫn nhau ở giữa đánh lại không chỉ một lần, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đã sớm đánh quen thuộc.

Bắc Cực bên kia giao cho bên trên vực thần minh, tình huống cụ thể mộc thiên tắc không nói, hiện nay từ bên trên vực thần minh tại xử lý. Hắn tất nhiên lựa chọn tin tưởng bên trên vực thần minh, liền sẽ không quá nhiều can thiệp.

Phía tây tình huống bên kia thì tốt một chút, Tây Cực cùng Trung Vực mặc dù cũng bộc phát quá mấy lần đại chiến, nhưng lẫn nhau coi như khắc chế, mỗi một lần tử thương, đều nhỏ hơn cái khác mấy vô cùng hiện tại kỳ quái nhất chính là Đông Cực, Đông Cực vậy mà không có cái gì động tĩnh, có thể càng là như vậy, càng là muốn đề phòng, ngày biết phía sau sẽ xảy ra chuyện gì.

Mộc thiên tắc giới thiệu xong Tứ Cực tình huống phía sau cười hỏi: "Lâm đạo hữu trẻ tuổi như vậy, trước đây nhưng có trải qua cùng loại đại chiến."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Xem như là trải qua a, giới vực bên trong đại chiến, mặc dù cảnh giới không bằng hỗn độn, nhưng quy sờ không hề nhỏ."

Mộc thiên tắc nói: "Cái kia Lâm đạo hữu có hứng thú hay không tham dự trong đó, lão phu có thể để Lâm đạo hữu thống soái một chi đội ngũ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không được, lần này Lâm mỗ liền không tham dự."

Mộc thiên tắc cho rằng Lâm Mặc Ngữ đồng thời không muốn mạo hiểm, cũng không có miễn cưỡng, "Lâm đạo hữu lần này xác nhận muốn đi Bắc Cực đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Phía trước đúng là tính toán từ tổng bộ chuyển đi Vọng Bắc giới, lại mượn dùng vượt qua trước đại trận hướng Bắc Cực, bất quá bây giờ ta tính toán trước đi nhìn Đông Giới làm ít chuyện."

Mộc thiên tắc nói: "Lâm đạo hữu tiến về Bắc Cực tất nhiên có chính mình sự tình muốn làm, lão phu không hỏi qua, chỉ là muốn nhắc nhở Lâm đạo hữu một tiếng, Bắc Cực nơi đó tình huống có chút phức tạp, Lâm đạo hữu nếu là đi nơi nào, mọi việc phải cẩn thận."

"Lâm đạo hữu phía trước cũng có lẽ biết rõ một chút Bắc Cực tình huống, lão phu nơi này có một phần tư liệu, ghi chép càng thêm kỹ càng một chút, có lẽ đối Lâm đạo hữu hữu dụng."

Mộc thiên tắc lấy ra một khối Ngọc Bài đưa cho Lâm Mặc Ngữ, tại ván cờ sự tình phía trước, hắn không nhất định sẽ lấy ra phần này đồ vật.

Hắn hiện tại nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ tình cảm, quan hệ gần rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngọc Bài, "Đa tạ tiền bối."

Mộc thiên tắc cười nói: "Khách khí cái gì, tới tới tới, lão phu dẫn ngươi thăm một chút tổng bộ, sau đó liền đưa ngươi nhìn tới Đông Giới."

Tiến vào Trung Vực thần minh tổng bộ, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được một cỗ túc sát chi khí.

Trung Vực thần minh tổng bộ chính là một kiện Pháp Bảo, mà còn không phải một kiện bình thường Pháp Bảo, nó là một kiện nắm giữ cực mạnh sức chiến đấu trận bảo. Đem trận pháp hợp với các loại tài liệu, luyện chế thành Pháp Bảo, được xưng trận bảo.

Bình thường Pháp Bảo cũng sẽ khắc họa trận pháp lấy tăng cường uy lực, nhưng vậy cũng là lấy tài liệu làm cơ sở.

Trận bảo thì ngược lại, lấy đại trận làm cơ sở, lại ở trong đó gia nhập các loại tài liệu, cuối cùng tạo thành trận bảo.

Muốn luyện chế trận bảo tiền đề, chính là tòa đại trận này muốn cực mạnh, tầng thứ muốn vô cùng cao, bố trí trận pháp căn bản sử dụng tài liệu trận bàn, đều muốn cực phẩm. Đồng thời đại trận còn cần sinh ra trận linh, còn không thể là bình thường trận linh, nhất định phải là cường đại lại nắm giữ trưởng thành tính trận linh.

Đủ loại yêu cầu phía dưới, muốn làm ra một kiện trận bảo vô cùng khó.

Trung Vực thần minh có đại lượng trận pháp đại sư cùng luyện khí đại sư, đồng thời tài liệu càng là muốn cái gì có cái gì, kết quả cũng liền làm ra như vậy một kiện trận bảo. Tại mộc thiên tắc trong giới thiệu, cái này trận bảo đã siêu việt Hỗn Độn cảnh, chiến lực có thể gánh vác phải lên hơn mười vị viên mãn cường giả.

Đây là tại không có người thao túng dưới tình huống, nếu là trận bảo bên trong đứng đầy tu luyện giả, cũng không nhất định muốn viên mãn cường giả, dù chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành hoặc đại thành, chỉ cần nhân số đầy đủ, trận bảo liền có thể đem bọn họ lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ.

Chỉ cần tu luyện giả đầy đủ, cái này trận bảo cho dù cùng mấy trăm tên viên mãn cường giả đại chiến, đều không rơi vào thế hạ phong. Mộc thiên tắc thậm chí mịt mờ bày tỏ, cho dù là hắn, cũng không nhất định là cái này trận pháp đối thủ.

Có thể nói, Trung Vực thần minh tổng bộ, chính là Trung Vực thần minh Định Hải Thần Châm. Giới thiệu một trận Trung Vực thần minh, mộc thiên tắc mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới trong tổng bộ trước truyền tống trận.

Cái tòa này Truyền Tống Trận tại Trung Vực thần minh nội bộ, truyền tống tốc độ cùng khoảng cách so với bên ngoài mở ra những cái kia Truyền Tống Trận, thực sự tốt hơn nhiều.

Nguyên bản từ Trung Vực thần minh tổng bộ truyền tống đến nhìn Đông Giới, không sai biệt lắm muốn năm ngày thời gian, hiện tại sử dụng cái tòa này Truyền Tống Trận, chỉ cần hai ngày. Mặc dù nhìn xem chỉ kém ba ngày, chỉ khi nào có chiến sự, ba ngày thời gian có có thể trở thành tả hữu thắng bại tính quyết định nhân tố.

Tạm biệt mộc thiên tắc, tiến về nhìn đông đời thứ năm giới vực liền tại Trung Vực phía đông, trước đến nhìn Đông Giới, lại từ nhìn Đông Giới xuất phát khoảng cách sẽ gần không ít. Trên đường đi, lấy ra mộc thiên tắc cho Ngọc Bài kỹ càng nhìn lại.

Thân là Trung Vực thần minh Phó Minh Chủ, ý nghĩa thực tế bên trên người quản lý, biết rõ sự tình vượt xa những người khác. Hắn đối Tứ Cực hiểu rõ, có lẽ gần với mấy vị Đại Tôn.

Hắn đem chính mình biết tin tức toàn bộ ghi chép tại Ngọc Bài bên trong, cung cấp Lâm Mặc Ngữ tham khảo.

Có chút tin tức có lẽ đến từ rất nhiều năm trước, tựa hồ có chút cũ kỹ, chỉ là đối hỗn độn đến nói, không ít chuyện cho dù quá trên trăm vạn năm đều không nhất định sẽ có biến hóa. Trong hỗn độn tuế nguyệt diễn hóa cực chậm, thậm chí có khi sẽ cho người một loại căn bản không động tới ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ nhìn rất cẩn thận, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, hắn từ phức tạp trong tin tức, chỉnh lý ra Bắc Cực tài liệu cặn kẽ, cũng minh bạch vì cái gì mộc thiên tắc sẽ nói cho chính mình, tại Bắc Cực bên trong muốn mọi việc cẩn thận.

Tại Tứ Cực bên trong, Bắc Cực kỳ lạ nhất.

Bắc Cực rất lạnh, không thể nói trời đông giá rét, mà là hỗn độn đóng băng.

Bắc Cực là hàn băng loại đại đạo thế giới, nơi này tràn ngập hàn ý, mặc dù không đến mức chết cóng người, nhưng cũng ảnh hưởng linh hồn huyết mạch vận chuyển. Ngoại giới người tiến vào Bắc Cực, lực lượng ít nhất sẽ yếu bớt hai thành.

Liền xem như mộc thiên tắc dạng này đứng đầu viên mãn cường giả, cũng không ngoại lệ.

Có thể đối Bắc Cực sinh linh đến nói, loại này rét lạnh lại có thể để cho bọn họ lực lượng biên độ lớn tăng lên, ít thì hai thành, nhiều thì năm thành. Này lên kia xuống bên dưới, Bắc Cực sinh linh tại Bắc Cực bên trong, cơ hồ là cùng cảnh vô địch.

Về phần tại sao sẽ như vậy, có người thử đi tìm nguyên nhân, nhưng đồng thời không có kết quả. Truyền thuyết Đại Tôn cũng đi tìm quá, đồng dạng không được đến đáp án.

Mấu chốt nhất là, Bắc Cực sinh linh cực kì mang thù. . . ..