Chương 4497: Giúp ta làm việc, ta cho các ngươi tự do.

Chương 4497: Giúp ta làm việc, ta cho các ngươi tự do.

So với Đông Cực sinh linh táo bạo, Tây Cực sinh linh trong trầm mặc hướng, Bắc Cực sinh linh thì là bão đoàn.

Bọn họ bão đoàn cùng cái khác các loại khác biệt, Bắc Cực bên trong sinh Linh Chủng loại không giống cái khác ba cấp như vậy nhiều, bên trong cũng có Nhân Tộc.

Bắc Cực Nhân Tộc tại Bắc Cực bên trong cũng chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo, địa vị mặc dù không bằng Nhân Tộc tại Trung Vực, nhưng cũng có cực kỳ mạnh miệng ngữ quyền. Tại Bắc Cực nhân tộc xử lý xuống, Bắc Cực bên trong sinh linh đình chỉ nội đấu, họng súng nhất trí đối ngoại.

Lâu ngày, cừu hận bị hóa giải, Bắc Cực bên trong sinh linh bắt đầu thay đổi đến đoàn kết. Tại địa phương khác, chọc một chủng tộc, cơ bản cũng là cùng cái chủng tộc này kết thù.

Mà tại Bắc Cực bên trong, chọc người, không quản là chủng tộc gì, cũng có thể là chọc toàn bộ Bắc Cực. Bọn họ nhiều năm ở vào rét lạnh hoàn cảnh bên trong, bình thường không nói nhiều, có thể động thủ tuyệt không động khẩu.

Thêm nữa đầy đủ đoàn kết, thậm chí cũng sẽ không phân rõ phải trái.

Như một cái đến một đám, chọc một đám đến toàn bộ Bắc Cực, đây mới là phiền toái nhất địa phương.

Ngọc Bài bên trong trừ Bắc Cực sinh linh tính cách chờ tư liệu, còn có Bắc Cực bên trong phải chú ý một chút hoàn cảnh.

Bắc Cực bên trong trừ một phương phương giới vực, còn có không ít hỗn độn sông băng, sông băng ở trong hỗn độn phiêu đãng, bọn họ đi xuyên tại tầng tầng không gian bên trong, chẳng biết lúc nào lại đột nhiên xuất hiện bọn họ tựa như là như u linh, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ đem phụ cận sinh linh toàn bộ nuốt vào đi, một khi bị hỗn độn sông băng nuốt hết sẽ rất khó trở về.

Đã từng có cái chủng tộc liền bị hỗn độn sông băng nuốt, trong tộc viên mãn cường giả đều không có may mắn thoát khỏi.

Tại Bắc Cực bên trong, có rất nhiều người một mực tại tính toán hỗn độn sông băng hướng đi, vô số tuế nguyệt đến, bọn họ đã nắm giữ đại bộ phận hỗn độn sông băng hướng đi. Cầu sinh thích ứng diễn hóa, lâu ngày, Bắc Cực bên trong các sinh linh cũng nắm giữ một cái cái khác vô cùng vực sinh linh không có năng lực.

Bắc Cực bên trong, bất luận chủng tộc nào tộc địa, cũng có thể di động. Di động tộc địa, cũng không phải là cái gì ly kỳ sự tình.

Có thể Bắc Cực bên trong các sinh linh tộc địa, lại có thể căn cứ hỗn độn sông băng vị trí, tự mình dời đi. Bây giờ hỗn độn sông băng tại tuyệt dưới đại đa số tình huống, đối Bắc Cực bên trong sinh linh đã không có ảnh hưởng.

Khả năng khác nó vô cùng vực đi qua sinh linh, hỗn độn sông băng nhưng là trí mạng tồn tại, một khi đụng phải, gần như không may mắn còn sống sót có thể. Đi Bắc Cực sinh linh không ít, Bắc Cực bên trong sẽ sản xuất một loại đặc thù tài liệu, hỗn độn Hàn Ngọc.

Hỗn độn Hàn Ngọc công dụng rất rộng, tu luyện, luyện khí, tăng cường giới vực, đều có thể dùng đến nó.

Hỗn độn Hàn Ngọc giá trị cao, cho nên rất nhiều người nguyện ý mạo hiểm tiến về Bắc Cực, vô luận là chính mình dùng, vẫn là muốn đổi lấy những vật khác, đều muốn lấy được một chút hỗn độn Hàn Ngọc mà hỗn độn Hàn Ngọc xuất hiện thì không có quy luật, vận khí tốt liền có thể đụng phải.

"Tư liệu bên trong cũng không có nói cái chỗ kia."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong Bắc Cực tư liệu về sau, cũng không có phát hiện cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nói cái chỗ kia. Cái chỗ kia nếu quả thật giống bọn họ nói như vậy, có lẽ sớm đã bị phát hiện mới đúng, vì cái gì mộc thiên tắc tư liệu bên trong sẽ không có.

Là tại cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử sau khi ngã xuống, cái chỗ kia phát sinh biến hóa gì. Hay là nói, "Đạo" tiến vào nơi đó, cuối cùng dẫn đến cái chỗ kia biến mất không thấy gì nữa. Cả hai đều có khả năng, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình suy đoán nói cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử. Bọn họ cũng không có cái gì đáp án, cuối cùng cũng chỉ có chính mình đi qua mới có thể biết. Hai ngày sau, truyền tống kết thúc, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trong tầm mắt Đông Giới bên trong.

Nhìn Đông Giới mặc dù nhìn xem không có thay đổi gì, nhưng kỳ thật đã cảnh giới.

Tại Nam Cực khai chiến thời điểm, nhìn Đông Giới bên trong những người tu luyện đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, bọn họ tiến về lâm Đông Thành, tại nơi đó bắt đầu bố trí canh phòng. Hiện tại nhìn Đông Giới bên trong Trung Vực thần minh phân bộ đã bay đi, cùng tổng bộ một dạng, phân bộ đồng dạng là một kiện cường đại chiến đấu loại Pháp Bảo.

Một khi đại chiến mở ra, nó có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ không có trong tầm mắt Đông Giới bên trong lưu lại, trực tiếp rời đi, căn cứ từ mình cùng đời thứ năm giới vực ở giữa cảm ứng, ngồi Độ Ách Thuyền bay đi. Tiểu Bằng giờ phút này còn tại thôn hấp lấy ngày lần đầu chi khí, hắn huyết mạch đã kích hoạt đến hơn phân nửa, qua một thời gian ngắn nữa liền có khả năng hoàn toàn kích hoạt. Thời khắc này Tiểu Bằng, nhìn qua cảnh giới không có biến hóa, vẫn như cũ là Hỗn Độn cảnh đại thành.

Có thể là chiến lực của hắn, đã sớm vượt qua Hỗn Độn cảnh đại thành, đủ để cùng viên mãn cường giả cùng so sánh.

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng để Tiểu Bằng hoàn toàn giác tỉnh huyết mạch, như thế "Đạo" khẳng định sẽ có phát giác, Tiểu Bằng hẳn phải chết.

Theo Lâm Mặc Ngữ tính ra, Kim Sí Đại Bằng huyết mạch giác tỉnh đến chín thành là đủ rồi, không thể lại nhiều, lại nhiều liền sẽ có nguy hiểm.

Hiện tại Tiểu Bằng huyết mạch giác tỉnh trình độ đã vượt qua bảy thành, tốc độ đã bắt đầu chậm dần, Lâm Mặc Ngữ để cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nhìn chằm chằm, một khi tiếp cận chín thành ở giữa đoạn ngày lần đầu chi khí cung ứng.

Độ Ách Thuyền trong hư không phi hành, Lâm Mặc Ngữ thì đã tiến vào Trữ Vật Không Gian tìm tới Ngân Đại. Ngân Đại hiệu suất coi như không tệ, trong mấy ngày này đã đem mười một vị tộc nhân tìm đủ.

Mười một con Hỗn Độn cảnh đại thành Ngân Quang Thỏ, phía trước cùng Ngân Đại cùng một cảnh giới, Ngân Quang Thỏ bên trong không có quá nghiêm khắc cách đẳng cấp phân chia, đại gia bão đoàn sưởi ấm, quan hệ cũng không tệ.

Nhưng bây giờ Ngân Đại đã tăng lên một bước, phát ra uy áp để bọn họ biết, chính mình nên nghe Ngân Đại lời nói.

Đến mức Lâm Mặc Ngữ, cái này mấy cái Ngân Quang Thỏ đều rõ ràng, trước mắt vị đại nhân này bọn họ chọc không được, nếu như chọc, chính mình chết thì bỏ qua, làm không cẩn thận sẽ diệt tộc.

. . .

Ngân Đại hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Lâm tiên sinh, theo yêu cầu của ngài, người đều tìm đủ."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Cùng bọn họ đều nói đi."

Đại đạo: "Đều nói, chờ bọn hắn tấn thăng hoàn thành, liền sẽ "

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, ánh mắt đảo qua, những này hình thể khổng lồ gia hỏa, mỗi một cái đều là Hỗn Độn cảnh đại thành, giờ phút này lại không một dám cùng Lâm Mặc Ngữ đối mặt. Cái này ta Hỗn Độn cảnh đại thành, chỉ có cảnh giới không có chút nào chiến lực, thả tới hỗn độn bên trong không phải bị nuôi nhốt chính là diệt tộc.

Lâm Mặc Ngữ nói, " các ngươi đều có lẽ rõ ràng, ta cho ngươi các ngươi một cái cơ hội, giúp ta làm việc, ta cho các ngươi tự do."

"Nhưng bây giờ có chuyện, chỉ dựa vào các ngươi bốn vị trưởng lão không đủ, theo các ngươi Đại trưởng lão thuyết pháp, cần mười sáu vị viên mãn tầng thứ cộng đồng cố gắng mới có thể làm thành."

...

"Cho nên, ta muốn đem các ngươi đều tăng lên tới viên mãn, điều kiện không thay đổi, chờ sự tình xong xuôi về sau, ta sẽ cho các ngươi một mảnh tự do không gian, các ngươi có thể tại nơi đó tự do tự tại sinh hoạt, cam đoan không có người sẽ đến quấy rầy các ngươi."

Mười một người trong ánh mắt toát ra hi vọng, có một khối tự do không gian, đây là bọn họ bao nhiêu năm hi vọng xa vời.

"Đa tạ Lâm tiên sinh!"

Ngân Đại cái thứ nhất quỳ xuống đất cảm kích.

Còn lại mười một vị Ngân Quang Thỏ cũng lập tức đuổi theo kịp, cùng theo cảm tạ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được, bọn họ đều là thật lòng, Ngân Quang Thỏ nhất tộc rất đơn thuần, trên cơ bản sẽ không nói dối. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dẫn tới một đoàn ngày lần đầu chi khí, cảm nhận được ngày lần đầu chi khí, những này Ngân Quang Thỏ lập tức kích động lên.

Mặc dù bọn họ không hiểu đây là cái gì, nhưng bản năng nói cho bọn họ, cái này là đồ tốt, nếu như có thể được đến, nhất định có chỗ cực tốt. Bất quá lý trí cũng nói cho bọn họ, không nên động, phải nghe lời.

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng bọn họ phản ứng, hắn tiện tay vẽ phù văn, dùng hỗn độn phù văn bố trí ra một tòa trận pháp. Trận Pháp Diễn sinh ra mười một đầu dây nhỏ, xem như ngày lần đầu chi khí thông đạo.

Một đoàn ngày lần đầu chi khí tiến vào trong trận nổ tung, hóa thành ngàn vạn sợi.

Lâm Mặc Ngữ đem Ngân Đại an bài trong trận, từ hắn sung làm trận nhãn, đồng thời nói cho hắn làm sao thao túng trận pháp.

Còn lại mười một người thì phân biệt cùng một đầu dây nhỏ liên kết, Ngân Đại có khống chế trận pháp đem ngày lần đầu chi khí cho bọn họ. Toàn bộ quá trình không thể nóng vội, có thể chậm, nhưng không thể nhanh.

Một khi nhanh, khả năng sẽ bạo thể mà chết.

Ngân Đại rất nghe lời, Lâm Mặc Ngữ nói cái gì hắn liền sẽ làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ biết, không bao lâu, chính mình liền có thể nắm giữ mười sáu cái vì chính mình bồi dưỡng giới vực giúp đỡ làm. ..