Chương 4498: Tiêm Kim Thú, Tiểu Bằng chiến lực.

Chương 4498: Tiêm Kim Thú, Tiểu Bằng chiến lực.

Độ Ách Thuyền trong hư không bay mấy chục ngày, đã cách xa nhìn Đông Giới, khoảng cách đời thứ năm giới vực vị trí còn có một đoạn đường.

Nhìn Đông Giới cùng đời thứ năm giới vực rõ ràng đều ở vào Trung Vực phía đông, lẫn nhau ở giữa khoảng cách có thể nói tương đối gần, vẫn như cũ phải bay mấy trăm ngày.

Không phải Độ Ách Thuyền chậm, mà là hỗn độn quá lớn, tại không có Truyền Tống Trận cùng thời không khe hở dưới tình huống, lấy Độ Ách Thuyền tốc độ, cần tiêu hao rộng lượng thời gian. Lấy Độ Ách Thuyền tốc độ nếu như toàn lực phi hành, đi ngang qua toàn bộ đời thứ năm giới vực, cũng không cần đến nửa giờ.

Nguyên bản là Tiểu Bằng cung cấp ngày lần đầu chi khí trận pháp đột nhiên ngừng lại, ngày lần đầu chi khí không tại tràn ra ngoài.

Không có ngày lần đầu chi khí, Tiểu Bằng mở mắt, trong mắt rõ ràng có khó chịu, thật giống như sâu ngủ người bị đánh thức, một thân đều là rời giường khí. Chỉ bất quá hắn tại nhìn đến cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử lúc, khó chịu lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Đối cái này hai tôn đại thần, hắn chỗ nào không dám có khó chịu.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi Kim Sí Đại Bằng huyết mạch thức tỉnh chín thành, không thể lại thức tỉnh, ta sợ tên kia sẽ tìm tới ngươi, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết Tiểu Bằng thè lưỡi, to lớn lưỡi như roi đồng dạng trong hư không càn quét, "

"Ta minh bạch, đa tạ phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sau này sẽ có cơ hội để ngươi khôi phục toàn bộ huyết mạch, ta đã nghĩ đến biện pháp, chỉ là biện pháp kia còn không hoàn thiện, ta còn tại cân nhắc."

Tiểu Bằng nói: "Ta tin tưởng phụ thân nhất định sẽ có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ngươi khôi phục tốt liền ra đi, Độ Ách Thuyền quá chậm, ngươi có thể nhanh một chút."

Tiểu Bằng vèo một cái đi tới hiện thực, hóa thân thành một cái màu vàng Đại Bằng Điểu.

Nhưng hắn không phải toàn thân màu vàng, chỉ có một đôi cánh là kim, địa phương khác đều là như cũ. Tiểu Bằng hóa thành kim quang, thay thế Độ Ách Thuyền hướng về đời thứ năm giới vực mà đi.

Tốc độ của hắn ít nhất là Độ Ách Thuyền hơn trăm lần, tại hỗn độn hư không kéo ra một đầu thật dài Kim Tuyến.

"Tốc độ này quả nhiên nhanh, theo tốc độ bây giờ, nhiều nhất mười ngày liền có thể đến đời thứ năm giới vực vị trí."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Tiểu Bằng bay thật nhanh lúc, đưa tới không gian biến hóa.

Hắn phát hiện không gian không có bất kỳ biến hóa nào, không có vặn vẹo cũng không có gấp, Tiểu Bằng đơn thuần chính là tốc độ nhanh.

Trong hỗn độn tốc độ là có hạn mức cao nhất, nếu như muốn siêu việt tốc độ hạn mức cao nhất, liền cần tại không gian phương diện tiến hành thao tác. Những cái kia viên mãn cường giả sở dĩ có thể lấy tốc độ kinh người đi đường, cũng là bởi vì bọn họ đối không gian gia tăng ảnh hưởng.

Hoặc là bóp méo không gian, hoặc là trực tiếp thành lập Không Gian Thông Đạo, đồng thời không phải là bởi vì bọn họ bản thân tốc độ nhanh bao nhiêu.

Tiểu Bằng thì không phải vậy, hắn bây giờ đã đạt tới hỗn độn bên trong tốc độ cực hạn, nếu như tiến thêm một bước lời nói, liền muốn siêu việt cực hạn này.

Năm đó Kim Sí Đại Bằng chính là siêu việt tốc độ cực hạn, đổi thành hiện tại thuyết pháp, cũng chính là áp đảo quy tắc bên trên, ổn thỏa khó Đại Tôn. Cây nhỏ nói, " năm đó Kim Sí Đại Bằng tốc độ, so hiện tại nhanh hơn gấp mấy lần."

Hỗn Độn Tử nói: "Tên kia cũng chính là ỷ vào tốc độ, gây chuyện khắp nơi, kết quả bị người vây giết."

Cây nhỏ nói: "Không có cách, hắn thiên tính như vậy, hi vọng Tiểu Bằng sẽ không như vậy."

Tiểu Bằng nghe lấy hai người đối thoại, truyền âm nói: "Ta rất nghe lời."

Sau mười ngày, Lâm Mặc Ngữ đi tới chính mình sắp đặt đời thứ năm giới vực địa phương.

Đời thứ năm giới vực bị Hỗn Độn Khí bao phủ, lại thêm trận pháp che giấu, có cường giả chạy qua đi qua cũng rất khó phát hiện hắn. Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy phụ cận có người.

Có người tại đời thứ năm giới vực cách đó không xa du tẩu, mà còn không chỉ một, bọn họ rõ ràng đang tìm kiếm cái gì.

Xa xa nhìn sang, đây là từng đầu cự thú, bọn họ không có hóa thành hình người, mà là lấy bản thể hình thái ở trong hỗn độn du tẩu. Tại Trung Vực bên trong, đại bộ phận chủng tộc đều quen thuộc lấy nhân loại hình thái hành động, bảo trì bản thể hành động chủng tộc cũng không nhiều.

Đây là một loại quen thuộc, là Nhân Tộc thống trị bên dưới, vô số năm qua bồi dưỡng ra được quen thuộc.

"Nguyên lai là bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra những này cự thú lai lịch.

Hắn đã từng tại xem xét Thần Diệu giới vực ghi chép lúc, nhìn thấy qua những này cự thú.

Năm đó Thần Diệu giới vực bên trong tu luyện giả thông qua phương pháp đặc thù, đả thông thời không thông đạo, muốn đi thao túng từng cái thế giới. Những thế giới kia, kỳ thật đến từ khác biệt giới vực.

Về sau bọn họ chọc tới một cái không nên dây vào thế giới, thế giới kia sở thuộc giới vực cường giả xuất thủ, phản công Thần Diệu giới vực, cuối cùng đánh phế đi Thần Diệu giới vực. Hiện tại, những này không biết đến từ phương nào giới vực đời thú vật, vậy mà lại tìm tới.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, là vì Thần Diệu giới vực tiến vào hỗn độn, cho nên bị hắn kéo cảm ứng được. Thần Diệu giới vực bên trong, hoặc nhiều hoặc ít, còn lưu lại một chút bọn họ khí tức.

"Bọn gia hỏa này, còn rất mang thù a!"

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, không biết nên nói cái gì cho phải. Giờ phút này khoảng cách Thần Diệu giới vực bị hủy, không biết trải qua bao nhiêu năm, đối phương vậy mà như thế mang thù.

Chẳng lẽ bên trong còn có chính mình không biết nguyên nhân?

Thế nhưng không quan hệ, tất nhiên tới cũng tốt, chính mình liền giúp Thần Diệu giới vực chặt đứt phần này nhân quả. . . Đối phương có thể tìm tới tới cửa, chính mình tự nhiên cũng có thể tìm tới đi.

Những này Hỗn Độn cảnh tiểu thành cùng đại thành cự thú, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Tiểu Bằng hóa thành kim quang bay qua, đám cự thú chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, có người gầm nhẹ, "Tiêm Kim Thú nhất tộc tại cái này làm việc, không cho phép ai có thể lăn. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, một vệt kim quang đã Phá Toái Hư Không, đâm xuyên qua đầu của hắn.

Tiếp đi xuống không cần nói nữa, thân thể của hắn vỡ nát, linh hồn chôn vùi.

Một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành cự thú, tại chỗ vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh băng lãnh, "Thứ gì, dám như thế nói chuyện với ta."

Lâm Mặc Ngữ cử động cùng ngôn ngữ, lập tức dẫn tới đám cự thú tập thể bão nổi.

"Tự tìm cái chết!"

Bọn họ nhộn nhịp gầm thét, vài đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Tiêm Kim Thú phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ sở dĩ sẽ như thế, chủ nếu là bởi vì Lâm Mặc Ngữ chỉ có Hỗn Độn cảnh tiểu thành, mà Tiểu Bằng khí tức mười phần cổ quái.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ dùng ngày lần đầu chi khí, Tiểu Bằng tăng lên chỉ là chiến lực phương diện, cũng không phải là cảnh giới. Từ mặt ngoài cảnh giới đến xem, Tiểu Bằng vẫn như cũ chỉ là Hỗn Độn cảnh đại thành.

Chỉ cần Tiểu Bằng không bộc phát tự thân uy áp, người khác sẽ chỉ làm Tiểu Bằng là Hỗn Độn cảnh đại thành.

Một cái Hỗn Độn cảnh đại thành gia hỏa, cộng thêm một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành Nhân Tộc, cũng dám trực tiếp động thủ giết bọn hắn Tiêm Kim Thú nhất tộc người, quả thực chính là tự tìm cái chết. Tiêm Kim Thú, ngoại hình cổ quái, đủ loại màu sắc hình dạng, duy nhất điểm giống nhau chính là trên đầu có một cái mười phần bén nhọn màu vàng mọc sừng.

Cũng đúng là như thế, bọn họ gọi là Tiêm Kim Thú.

Lâm Mặc Ngữ không biết cái này 4.0 chủng tộc cũng lười đi giải, đối với Tiểu Bằng nói: "Đều giết a, không cần lưu thủ."

Tiểu Bằng giờ phút này cũng là kích động, hắn tại thức tỉnh chín thành huyết mạch về sau, cũng không biết chính mình thực lực đến cùng đạt tới một bước kia. Hiện nay vừa vặn, dùng bọn họ đến thử xem chiến lực của mình.

Tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh, so trước đó đi đường lúc còn nhanh hơn rất nhiều, hoàn toàn đạt tới hỗn độn bên trong tốc độ quy tắc cực hạn. Hắn hóa thành kim quang, tại Tiêm Kim Thú bọn họ còn chưa kịp phản ứng lúc, đã theo bên cạnh bọn họ lướt qua.

Tại Tiểu Bằng lướt qua phần sau hơi thở, mấy đầu Hỗn Độn cảnh đại thành Tiêm Kim Thú, trên thân tuôn ra kim quang, thân thể vỡ vụn, linh hồn chôn vùi. Tại Tiểu Bằng trải qua nháy mắt, đã đem bọn họ giết chết, mà bọn họ liền Tiểu Bằng là như thế nào xuất thủ cũng không biết.

Tiểu Bằng bay lượn hướng phương xa, những cái kia Hỗn Độn cảnh tiểu thành Tiêm Kim Thú cũng sẽ không bỏ qua. Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh là giết sạch, một tên cũng không để lại! ..