Chương 4499: Nói nhảm, đương nhiên muốn nhục thân.

Chương 4499: Nói nhảm, đương nhiên muốn nhục thân.

Trước sau bất quá hai hơi, Tiểu Bằng ngang dọc ngàn vạn dặm, đánh giết mấy tôn Hỗn Độn cảnh đại thành Tiêm Kim Thú, hơn trăm đầu Hỗn Độn cảnh tiểu thành Tiêm Kim Thú. Toàn bộ quá trình vô cùng mau lẹ, hư không bên trong chỉ sáng lên đạo đạo kim quang, chiến đấu liền đã kết thúc.

Liền xem như Lâm Mặc Ngữ, cũng chỉ có thể mơ hồ thấy rõ Tiểu Bằng động thủ quỹ tích. Tiểu Bằng đã là như vậy, huống chi năm đó thời kỳ toàn thịnh Kim Sí Đại Bằng.

Loại này tốc độ, đúng là rất nhiều sinh linh ác mộng, liền trận pháp đều không thể ngăn lại hắn.

Vung tay lên, Bất Tử Hỏa Diễm càn quét hư không, tất cả chết đi Tiêm Kim Thú tại lửa nóng hừng hực bên trong bắt đầu phục sinh. Lâm Mặc Ngữ không để ý tới bọn họ, để hỏa diễm đốt, chính mình đi tới đời thứ năm giới vực phía trước.

Phất tay xua tán đi Hỗn Độn Chi Khí, triệt hồi chính mình bố trí trận pháp, để đời thứ năm giới vực hiển lộ ra. Thân là đời thứ năm giới vực chi chủ, đối đời thứ năm giới vực có Chúa Tể năng lực.

"Chủ nhân, ngài trở về!"

Đời thứ năm giới vực bên ngoài hiện lên Vô Hồn Thú hư ảnh.

Đã cách nhiều năm lần thứ hai nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Vô Hồn Thú hiển nhiên rất cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua đời thứ năm giới vực, nháy mắt liền đem đời thứ năm giới vực bên trong tình huống nhìn lần, đời thứ năm giới vực rất ổn định, bên trong tất cả bình thường. Một chút Vĩnh Hằng tồn tại tu vi đều có chỗ lên cao, chỉ là thời gian còn thiếu, có lẽ sau này bọn họ đều có cơ hội xung kích Hỗn Độn cảnh.

Dù sao tình huống bây giờ khác biệt, chính mình thành 04 Vực Chủ, còn đem đời thứ năm giới vực đưa đến hỗn độn, Hỗn Độn Chi Lực dưới ảnh hưởng, bọn họ cơ hội biến lớn biến nhiều. Đồng thời tiếp xuống, đời thứ năm giới vực sẽ đi một cái tốt hơn địa phương, nơi đó có ngày lần đầu chi khí, giới vực sẽ bị bồi dưỡng đến hoàn mỹ.

Giới vực bên trong người, vô luận là tu vi hay là căn cơ, đều sẽ biên độ lớn tăng lên.

Đến lúc đó đời thứ năm giới vực bên trong cường giả sẽ liên tục không ngừng hiện lên, các loại thiên tài đem nhiều vô số kể. Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không làm người hiền lành, hắn sẽ làm tốt các loại hạn chế.

Chỉ cần là từ đời thứ năm giới vực bên trong đi ra người, tại một số cần thời điểm, nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của mình. Người tốt là một chuyện, người ngốc chính là một chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi làm không tệ, tiếp tục thật tốt quản lý giới vực, sau này còn có chuyện khác muốn ngươi làm."

Vô Hồn Thú lập tức cung kính đáp: "Tuân mệnh, có việc chủ nhân cứ việc phân phó."

Lâm Mặc Ngữ phất tay để lui ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút khóa chặt đời thứ năm giới vực bên trong Thần Diệu giới vực.

Thần Diệu giới vực phía trước hình chiếu cùng đại thiên thế giới cùng một chỗ, mượn đại thiên thế giới lực lượng, khôi phục một bộ phận lực lượng. Bản thể của hắn từ đầu đến cuối đều tại đời thứ năm giới vực bên trong, so sánh hắn thời kỳ toàn thịnh, vẫn như cũ là nhỏ yếu tàn tạ.

Giới vực trưởng thành cần ức vạn năm thời gian, tổn hại về sau khôi phục càng thêm chậm chạp, lật gấp mười đều không nhất định đủ. Thần Diệu giới vực có thể may mắn còn sống sót, đã coi như là thiên đại may mắn.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái, đời thứ năm giới vực bên trong khổng lồ Quy Tắc Chi Lực phun trào, hóa thành cự thủ đem Thần Diệu giới vực cưỡng ép nắm lấy đi ra. Thời gian qua đi vô số năm, Thần Diệu giới vực lần thứ hai xuất hiện tại hỗn độn bên trong.

Hỗn Độn Chi Khí đánh thẳng tới, Thần Diệu giới vực vang lên ong ong, tựa hồ có chút không chịu nổi. Đời thứ năm giới vực tỏa ra một tia lực lượng, bảo vệ Thần Diệu giới vực.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa động thủ, ý niệm khóa chặt đời thứ năm giới vực Hư Giới bên trong Đế Thính Thú.

Ngay tại ngủ say Đế Thính Thú đột nhiên bừng tỉnh, hắn cảm nhận được một cỗ bái bất khả kháng lực lượng rơi xuống, sau đó trước mắt hình ảnh chuyển đổi, đã ngày khác đổi chỗ. Lạ lẫm lại quen thuộc khí tức đập vào mặt, Đế Thính Thú liền cùng hắn đảo nhỏ trực tiếp từ đời thứ năm giới vực Hư Giới đi tới hỗn độn.

Đánh thức Đế Thính Thú nhìn xem bốn phía, hắn hư ảo thân thể tại Hỗn Độn Chi Khí xung kích bên dưới, thay đổi đến càng thêm hư ảo. Hắn sở dĩ tại Hư Giới bên trong, là vì hắn chỉ có thể tại Hư Giới bên trong.

Thỉnh thoảng tiến vào thế giới hiện thực không có vấn đề, nhưng không thể lâu dài lưu lại.

Hắn đã từng thân là Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý, tại trận kia hủy thiên diệt địa đại chiến bên trong, hắn nhục thân đã hủy.

Hư Giới bên trong chính là hắn linh hồn, hiện tại đột nhiên từ Hư Giới tiến vào hỗn độn, Hỗn Độn Chi Khí xung kích bên dưới, không bao lâu liền sẽ chết. Hỗn Độn Chi Khí đối hắn mà nói, là Tử Vong Chi Khí.

Hắn trong mắt lộ ra hoảng sợ màu sắc, bên tai bỗng nhiên vang lên Lâm Mặc Ngữ âm thanh, "Chớ hoảng sợ."

Một cỗ nhu hòa lực lượng rơi xuống, chặn lại Hỗn Độn Chi Khí, thân thể cũng biến thành ngưng thực.

Đế Thính Thú cái này mới nhìn đến Lâm Mặc Ngữ, "Nguyên lai là Vực Chủ đại nhân, hù chết lão phu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài lá gan không đến mức như thế nhỏ."

Đế Thính Thú nói: "Ai nói, lão phu lá gan chính là như thế nhỏ, Vực Chủ đem lão phu làm ra tới làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài không phải là muốn tự do nha, đã từng ta đáp ứng qua ngài, hiện tại liền đến thực hiện hứa hẹn."

Đế Thính Thú con mắt chợt phát sáng, "Ngài có thể làm đến?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể, hiện tại có hai lựa chọn, một là ngài tiếp tục lấy linh hồn hình thái sinh tồn, hai là ta là ngài cải tạo một cái nhục thân, đồng thời hoàn thành hỗn độn hóa. Đế Thính Thú không chút nghĩ ngợi, "

"Đó còn cần phải nói, đương nhiên muốn nhục thân."

Tại hắn lý giải bên trong, không có nhục thân, rất nhiều chuyện đều không tiện, mà còn sẽ phải chịu chế ước. Mặc dù cũng có thuần linh hồn sinh Linh Chủng tộc, nhưng cái này cũng không hề là hắn muốn.

Lâm Mặc Ngữ đối Đế Thính Thú lựa chọn hắn hoàn toàn đồng ý, đây là Đế Thính Thú sự tình, hắn sẽ không cho đề nghị gì. Hắn thấy, hai loại lựa chọn không có cái gì chia cao thấp, đều có thể.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền là ngài cải tạo nhục thân, ngài đối nhục thân có yêu cầu gì không?"

Đế Thính Thú suy nghĩ một chút, "Không có yêu cầu gì, cứng một chút liền được, lão phu sợ chết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Được, không có vấn đề, phiền phức ngài ngủ trước một hồi."

Nói xong ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái, một cỗ Linh Hồn Lực lao ra, Đế Thính Thú kêu lên một tiếng đau đớn trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Trữ Vật Không Gian mở ra, đem Đế Thính Thú thu vào.

Trữ Vật Không Gian tồn tại, Lâm Mặc Ngữ đồng thời sẽ không để cho người khác biết, trừ phi là giống Ngân Quang Thỏ loại này, đi vào phía sau không có khả năng lại đi ra.

Đế Thính Thú về sau nếu còn hắn tự do, hắn muốn đi hỗn độn bên trong, cho nên Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho hắn biết những thứ này. Liền tính Đế Thính Thú cam đoan xin thề không nói cũng không được, khó đảm bảo hắn gặp 607 đến một chút tồn tại, có thủ đoạn rút ra trí nhớ của hắn.

Tại Trữ Vật Không Gian bên trong, Lâm Mặc Ngữ dẫn tới một sợi ngày lần đầu chi khí, rơi vào Đế Thính Thú trong linh hồn.

Đế Thính Thú linh hồn lập tức thay đổi đến cường đại, có ngày lần đầu chi khí tại, hắn căn cơ sẽ trở nên cực kì thâm hậu vững chắc, hạn mức cao nhất cũng sẽ tùy theo tăng lên. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ mang tới mấy món tài liệu, Linh Hồn Chi Hỏa bốc lên đem hòa tan, lấy những tài liệu này là Đế Thính Thú cải tạo nhục thân.

Những tài liệu này không có cái khác công năng, chính là cứng rắn.

Tài liệu bao vây lấy linh hồn, lấy linh hồn làm mô bản tiến hành tạo ra.

Tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ chính là chủ nhân, hắn có thể thay đổi quy tắc, để nhục thân cải tạo thay đổi đến đơn giản.

Trữ Vật Không Gian bên trong sinh ra khổng lồ sinh mệnh lực, tựa như là tại thai nghén mới sinh linh, là nhục thân truyền vào sinh mệnh. Đây chỉ là ban đầu trình tự, hắn có thể cải tạo cũng chỉ là nhục thân mặt ngoài.

Chân chính nhục thân nội hạch, muốn chờ Đế Thính Thú linh hồn hoàn thành tấn thăng thuế biến, cùng nhục thân hòa làm một thể về sau, lại chậm rãi mài giũa. Đem ngoại lai nhục thân biến thành chính mình, đem Linh Hồn Lực thấm vào trong đó, mới tính là chân chính cải tạo.

Rất nhanh, một bộ hoàn toàn mới nhục thân đã thành hình.

Chờ ngày lần đầu chi khí cùng Đế Thính Thú linh hồn toàn bộ dung hợp về sau, Lâm Mặc Ngữ đem hắn làm ra Trữ Vật Không Gian.

Tiếp lấy hắn điều khiển Hỗn Độn Chi Khí, chủ động là Đế Thính Thú hoàn thành hỗn độn hóa, để hắn nắm giữ ở trong hỗn độn thời gian dài sinh tồn năng lực. Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Một ngày sau, Đế Thính Thú chậm rãi tỉnh lại, ánh mắt từ mê man thay đổi đến trong suốt. ..