Chương 4500: Hoàn thành hứa hẹn.

Chương 4500: Hoàn thành hứa hẹn.

"Ngươi run rẩy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn cả người run rẩy không chỉ Đế Thính Thú, hắn run rẩy thực tế quá có cảm giác tiết tấu, dáng dấp có chút buồn cười. Bởi vì run rẩy, Đế Thính Thú ngay cả lời đều nói không rõ ràng, "Ngươi, ngươi, lấy. . Là, lão phu. . Nghĩ a."

Hắn một cái chữ hoặc hai chữ đụng tới, chính là không có cách nào nói đầy đủ.

Hắn không chỉ thân thể đang run, liền linh hồn cũng tại run rẩy, liền tính dùng linh hồn truyền âm cũng là như thế. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là đang xem kịch.

Tại đời thứ năm giới vực Hư Giới bên trong cao lãnh vô cùng, địa vị chí cao vô thượng, đã từng là Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý tồn tại, bây giờ biến thành như vậy, chơi rất vui. Đế Thính Thú linh hồn đang cùng nhục thân dung hợp, có ngày lần đầu chi khí linh hồn, căn cơ càng thêm vững chắc, mà còn đang đứng ở mạnh lên quá trình bên trong.

Nhục thân là tân sinh, cần cùng linh hồn đồng bộ, mới có thể chân chính bị khống chế.

Dung hợp đồng thời trưởng thành mạnh lên, làm cho linh hồn cùng nhục thân đều thay đổi đến không ổn định, cuối cùng liền run rẩy không ngừng. Theo tình huống trước mắt đến xem, Đế Thính Thú còn phải lại run rẩy bên trên một hồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, để hắn đến một bên run rẩy, chính mình bắt đầu làm việc.

Hắn lần này tới là muốn đem đời thứ năm giới vực cùng Thần Diệu giới vực đều mang đi, thế nhưng trước đó, còn có một chút việc nhỏ phải xử lý rơi. Ví dụ như Đế Thính Thú, còn có vị kia vây ở đời thứ năm giới vực bên trong Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả, Hoa Tiên.

Năm đó nghe theo Đông Cực Đại Tôn mệnh lệnh, từ Đông Cực tới, tiến đánh Thiên Hư chi địa.

Cuối cùng bọn họ chiến bại, chết thì chết trốn thì trốn, Hoa Tiên thì bị vây ở đời thứ năm giới vực bên trong. Qua nhiều năm như vậy, nàng khát vọng nhất được đến chính là tự do.

Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ lấy tin tức làm điều kiện trao đổi, đáp ứng thả nàng tự do, bất quá lúc ấy điều kiện còn chưa thành thục, một khi nàng lật lọng, chính mình muốn đối mặt một cái Hỗn Độn cảnh đại thành người, rất là phiền phức.

Hiện tại thì không có bất cứ vấn đề gì, đã từng đáp ứng qua sự tình, Lâm Mặc Ngữ vẫn là nguyện ý hết lòng tuân thủ tìm tới phương kia không gian, ý niệm dẫn động giới vực quy tắc, đem không gian bao phủ lại, sau đó làm ra giới vực. Loại này sự tình với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, gần như không phí sức.

Không gian ở trong hỗn độn vỡ vụn, một tòa lâu đài lập tức hiển lộ ra.

Lâu đài bên ngoài hoa cỏ, cũng thuộc về lâu đài một bộ phận, giờ phút này cùng nhau lộ rõ. Cái này Pháp Bảo tầng thứ không thấp, cho nên Hoa Tiên mới có thể dựa vào nó trốn qua một kiếp.

Lâu đài tiến vào hỗn độn, trong tòa thành Hoa Tiên bị bừng tỉnh, kèm theo từng trận dị hương, Hoa Tiên từ trong tòa thành bay ra. Nàng tựa hồ mới vừa tỉnh ngủ, xinh đẹp khuôn mặt mang theo ba phần ủ rũ.

"Đây là hỗn độn. . . Ta đi ra `!"

Hoa Tiên đôi mắt đẹp dần dần sáng lên, quen thuộc Hỗn Độn khí tức, để nàng cảm thấy hết sức thoải mái. Nàng không nhớ rõ, đã có bao nhiêu năm không có cảm thụ hỗn độn khí tức.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đáp ứng ngươi sự tình đã làm đến, hiện tại ngươi lần nữa khôi phục tự do, có thể đi nha."

Hoa Tiên không nói gì, nàng tham lam hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, vô số năm không có tới đến hỗn độn, đã có chút không quen.

Bởi vì thiếu Hỗn Độn Chi Khí tẩm bổ, thương thế của nàng nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối không có tốt đẹp, đồng thời cảnh giới của nàng tu vi cũng không có bất kỳ cái gì tăng lên. Lần này, nàng lần nữa tiến vào hỗn độn, tựa như là sắp khô héo đóa hoa, đột nhiên được đến dồi dào chất dinh dưỡng, tham lam nuốt ăn.

Nàng khí tức nhanh chóng tăng lên, càng ngày càng mạnh, rất nhanh liền triệt để khôi phục đến Hỗn Độn cảnh đại thành, thậm chí mơ hồ còn có xông lên phía trên trạng thái.

Không phá thì không xây được, ít nhất đối Hoa Tiên đến nói là dạng này, nàng kinh lịch đại nạn, tiếp theo một đoạn thời gian, nàng tu vi cảnh giới đem biên độ lớn tăng lên. Một số năm sau, nàng hoàn toàn có cơ hội xung kích viên mãn.

Mấy chục giây về sau, Hoa Tiên cuối cùng chậm lại, nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, sau đó Doanh Doanh hành lễ, "Đa tạ đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đáp ứng ngươi sự tình Lâm mỗ sẽ làm, đến mức tiếp theo con đường, ngươi muốn tự mình đi. Nơi này là Trung Vực, khoảng cách Đông Cực còn rất xa."

Hoa Tiên lắc đầu, "Nô Gia Minh trắng."

Hoang ngấn không dễ qua, liền xem như Hỗn Độn cảnh đại thành, cũng cũng không an toàn. Bất quá Hoa Tiên có tòa pháo đài này tại, an toàn không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hiện tại Nam Cực cùng Trung Vực đã khai chiến, Đông Cực tình huống bên kia không biết, đoán chừng cũng có khả năng sẽ khai chiến. . ."

Nâng một câu tình huống hiện tại, những tin tức này đối Hoa Tiên đến nói mười phần trọng yếu.

Hoa Tiên nói, "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, ta sẽ tại hoang ngấn bên trong nhiều ở một thời gian ngắn, chờ đại chiến kết thúc lại trở về."

Rõ ràng nàng không muốn tham dự trận đại chiến này.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Được, ngươi đi đi, ta còn có chút việc, liền không tiễn."

Hoa Tiên lần thứ hai hành lễ, "Đa tạ đạo hữu, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Nói xong nàng bay vào lâu đài hóa thành lưu quang đi xa, biến mất tại hỗn độn bên trong.

Đế Thính Thú âm thanh theo bên cạnh truyền đến, "Ngươi dạng này thả nàng đi, không sợ nàng quay đầu tìm ngươi sao?"

Trải qua qua một đoạn thời gian dung hợp, Đế Thính Thú mặc dù còn đang run, nhưng đã không ảnh hưởng nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Một cái Hỗn Độn cảnh đại thành mà thôi, có gì phải sợ, mà còn Lâm mỗ từ trước đến nay hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ngươi hẳn phải biết."

Đế Thính Thú nói: "Vậy ngươi lại giúp ta một cái đi."

"Đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đem một khối Ngọc Bài ném cho Đế Thính Thú.

Ngọc Bài bên trong ghi lại hỗn độn bên trong bộ phận tình huống, nhất là Trung Vực một chút tình huống, ghi chép cực kì kỹ càng.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình biết, không rõ chi tiết đều ghi vào bên trong.

Dung nhập ngày lần đầu chi khí về sau, Đế Thính Thú linh hồn bản chất phát sinh thay đổi, lại thêm nữa dùng cực phẩm tài liệu cải tạo nhục thân, thời khắc này Đế Thính Thú chiến lực đã không kém gì nửa bước hỗn độn, so tại đời thứ năm giới vực bên trong phải lớn hơn nhiều.

Mà còn chính mình đã giúp hắn hoàn thành hỗn độn hóa, hắn chỉ cần hơi tu luyện một cái, quen thuộc trong hỗn độn lực lượng, rất nhanh liền có thể đạt tới Hỗn Độn cảnh tiểu thành. Hỗn Độn cảnh tiểu thành ở trong hỗn độn mặc dù không tính là cái gì, có thể chỉ cần không rời đi Trung Vực, tính an toàn vẫn là có bảo đảm.

Đồng thời Đế Thính Thú nhục thân sử dụng tài liệu khác biệt, phòng ngự cực mạnh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhục thân cùng linh hồn dung hợp cần dài dằng dặc thời gian, chờ ngươi triệt để dung hợp về sau, lại đem nhục thân hoàn toàn hóa, chuyển hóa thành chính mình chân chính thân thể."

"Đến lúc đó tái sinh máu thịt, cũng sẽ không ảnh hưởng sau này tu luyện."

Đế Thính Thú ừ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ nói tới hắn đều hiểu, "Vậy ngươi tiếp theo muốn làm gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta còn có chính mình sự tình muốn làm, những sự tình này liền không nói với ngươi, ngươi biết không có chỗ tốt gì, sẽ chỉ mang đến tử vong."

Đế Thính Thú tựa hồ run run một cái, bất quá toàn thân hắn liền run rẩy không ngừng, cũng nhìn không ra cái gì.

Chỉ là hắn ánh mắt có chút biến hóa, "Ta nghĩ đi tìm vị kia. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ, rất nhanh hắn liền sẽ chủ động tới tìm ngươi, ngươi không cần tận lực đi tìm. Như hắn muốn gặp ngươi, tùy thời có thể đến, nếu không muốn gặp ngươi, ngươi đi khắp hỗn độn cũng không gặp được hắn."

Đế Thính Thú nói vị kia, dĩ nhiên chính là Bạch Trọng Đại Tôn, cũng chính là lão giả áo bào trắng.

Năm đó rất nhiều chuyện Đế Thính Thú đều là nghe theo lão giả áo bào trắng phân phó làm, tại đời thứ năm giới vực bên trong, áo xanh cùng áo bào trắng làm không ít chuyện, mà những sự tình này cũng là vì để chính mình trưởng thành.

Hai gia hỏa này nói tốt không tham dự vào, kết quả vẫn là không nhịn được tiến hành bố trí. Đế Thính Thú tất nhiên là hắn người, hắn nói không chừng sẽ xuất hiện.

Chờ gần nửa ngày, Đế Thính Thú cuối cùng hoàn thành sơ bộ dung hợp, không tại run rẩy mua.

Hắn hóa thành một vị lão giả, hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Cái này ân tình lão phu nhớ tới, sau này có cơ hội nhất định còn, lão phu đi trước."

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, "Không cần, sống thật tốt, sau này hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại!".