Chương 4501: Thiên Hư chi địa kết thúc.

Chương 4501: Thiên Hư chi địa kết thúc.

Đế Thính Thú cũng đi, hắn đồng dạng có con đường của mình muốn đi.

Đã từng là Thần Diệu giới vực quy tắc người quản lý, cùng Chúc Long một dạng, hắn đã từng cũng thử đột phá giới vực hạn chế, chân chính đi vào hỗn độn.

Năm đó Thần Diệu giới vực không tính yếu, bên trong đã có không ít người hoàn thành đột phá, miễn cưỡng thành nửa bước Hỗn Độn cảnh, có thể tiến vào hỗn độn. Nếu quả thật như thế, Thần Diệu giới vực đồng dạng sẽ tiến vào hỗn độn, trở thành trong hỗn độn giới vực.

Đến lúc đó Đế Thính Thú lại đột phá hỗn độn, cũng liền là chuyện đương nhiên.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhát gan, bọn họ biết hỗn độn bên trong rất nguy hiểm, cho nên chậm chạp không chịu đi vào, Đế Thính Thú cũng chỉ có thể bị kéo tại nơi đó.

Về sau Thần Diệu giới vực bị hủy, Đế Thính Thú kéo dài hơi tàn, có thể là trong lòng hắn đối hỗn độn khát vọng cũng không có bị lau đi, chỉ là bị chôn giấu thật sâu. Trong đó hắn nghe theo Bạch Trọng Đại Tôn an bài làm việc, chờ vô số năm, hiện tại cuối cùng chờ đến cơ hội.

Hắn chân chính tiến vào hỗn độn, hoàn thành đáy lòng mộng tưởng.

Cho dù hỗn độn rất nguy hiểm, cho dù hắn rất sợ chết, nhưng cái này đều không thể ngăn cản hắn đối hỗn độn khát vọng.

Hắn vào hỗn độn, hắn chân chính tự do, tương lai đường có thể đi thành cái dạng gì, liền muốn nhìn chính hắn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Đế Thính Thú thành tựu tương lai sẽ không kém, bởi vì hắn đầy đủ nghe 547 lời nói, Bạch Trọng Đại Tôn sẽ không bạc đãi hắn.

"Tốt, nên làm ta chính mình sự tình."

Hoa Tiên cùng Đế Thính Thú sự tình đều giải quyết, tiếp xuống chính là chính mình sự tình.

Suy nghĩ khẽ động, Trữ Vật Không Gian mở ra, tại hỗn độn bên trong mở một cái khe, thành lập thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ lấy giới vực chi chủ quyền hành, vận dụng giới vực lực lượng, đem hai phe giới vực đưa vào Trữ Vật Không Gian.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ cũng cùng theo tiến vào Trữ Vật Không Gian, đời thứ năm giới vực cùng Thần Diệu giới vực tại Trữ Vật Không Gian bên trong, cùng đại thiên thế giới, Khoa Đạo giới lẫn nhau kết nối, chiếm cứ không gian kịch liệt mở rộng.

Ngân Quang Thỏ bốn vị trưởng lão, ngay tại bồi dưỡng đại thiên thế giới, bọn họ tận mắt nhìn thấy hai tòa giới vực từ thiên ngoại giáng lâm.

Bọn họ cũng không có kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ phía trước liền cùng bọn họ bắt chuyện qua, muốn bọn họ bồi dưỡng giới vực không chỉ trước mắt hai cái, tổng cộng có mười cái tả hữu. Đem đời thứ năm giới vực cùng Thần Diệu giới vực đưa vào Trữ Vật Không Gian chỉ là bắt đầu, hai cái này giới vực vô luận mạnh yếu, có hay không tàn tạ, đều đã là giới vực.

Có Ngân Quang Thỏ nhất tộc tại, tiếp xuống vấn đề không cần Lâm Mặc Ngữ quan tâm.

Phiền toái hơn có khác việc, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiến vào Thiên Hư chi địa.

Giờ phút này Thiên Hư chi địa đã hoàn toàn bị hắn nắm trong tay, năm tòa Thiên Hư cung toàn bộ sụp xuống, đã hóa thành phế tích. Trong đó bốn tòa Thiên Hư cung bên trong, ẩn giấu đi giới vực hạt giống.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay bắt đi, bọc lấy giới vực lực lượng đột phá Thiên Hư cung phòng hộ, trực tiếp đem giới vực hạt giống nắm lấy đi ra. Từ một đời đến đệ tứ, tổng cộng bốn tòa Thiên Hư cung, đều có một viên giới vực hạt giống.

Bốn viên giới vực hạt giống đã từng đều diễn hóa quá giới vực, về sau theo giới vực vỡ nát, một lần nữa biến thành hạt giống.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, cái này bốn viên giới vực hạt giống lẫn nhau có liên hệ, sự thật cũng xác thực như vậy, bọn họ đồng căn đồng nguyên, lẫn nhau có thể quả thật có chặt chẽ liên hệ. Lâm Mặc Ngữ đem bốn viên giới vực hạt giống thu hồi, ánh mắt đảo qua Thiên Hư chi địa.

"Chỉ còn lại ngươi!"

Kỳ thật Thiên Hư chi địa cũng là một phương giới vực, mà lại là hậu thế mấy phương giới vực nơi bắt nguồn. Lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn bọn họ từ Cổ Hoang bên trong, được đến một viên hoàn mỹ giới vực hạt giống.

Giới vực hạt giống có rất nhiều loại, thế nhưng có thể đạt tới hoàn mỹ tầng thứ giới vực hạt giống, cực độ hi hữu.

Liền xem như những cái kia Đại Tôn, bọn họ giới vực đều là hoàn mỹ tầng thứ, nhưng cũng không có nghĩa là, giới vực tại ban đầu trạng thái lúc, cũng là hoàn mỹ. Hoàn mỹ giới vực hạt giống, cũng không có nghĩa là hắn sau này có thể trực tiếp diễn hóa ra hoàn mỹ giới vực.

Giới vực diễn hóa quá trình bên trong ngoài ý muốn vô số, dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong cần vô số đầu kiện, chỉ có thỏa mãn các loại yêu cầu, mới có thể để cho giới vực thay đổi đến hoàn mỹ.

Hoàn mỹ giới vực hạt giống chỉ là cho Thiên Tai Đại Tôn bọn họ càng nhiều khả năng, Thiên Tai Đại Tôn dùng đặc biệt phương pháp, đem viên này hoàn mỹ giới vực hạt giống diễn hóa thành Thiên Hư chi địa.

Lại lấy Thiên Hư chi địa là thổ nhưỡng, ở trong đó diễn hóa một đời đời giới vực.

Nếu như đổi thành cái khác giới vực hạt giống không cách nào làm đến bước này, chỉ có hoàn mỹ giới vực hạt giống có thể.

Đương nhiên, Thiên Tai Đại Tôn trong quá trình này lại làm rất nhiều chuyện, đánh nát rất nhiều giới vực, dùng bọn họ xem như chất dinh dưỡng. Lấy giới vực tẩm bổ giới vực, loại này sự tình cũng chỉ có Thiên Tai Đại Tôn mới có thể làm ra được.

Vì vậy, tại hoàn mỹ giới vực hạt giống diễn hóa Thiên Hư chi địa bên trong, sinh ra một viên mới giới vực hạt giống, viên này giới vực hạt giống là từ hoàn mỹ giới vực hạt giống bên trong phân liệt đi ra bản chất không hề như hoàn mỹ giới vực hạt giống.

Tòa thứ nhất Thiên Hư cung xuất hiện, Thiên Hư Tử trở thành trong đó chủ đạo người, một thế giới vực tùy theo xuất hiện, về sau diễn hóa vô số năm, một thế giới vực vỡ nát, giới vực hạt giống lần thứ hai phân liệt, mới phân liệt đi ra giới vực hạt giống thành đời thứ hai giới vực.

Vì vậy cứ như vậy lần lượt phân liệt, tam thế đệ tứ giới vực lần lượt xuất hiện, cuối cùng đi đến đời thứ năm giới vực.

Giới vực hạt giống trải qua lần lượt phân liệt, càng ngày càng yếu, tại đời thứ năm giới vực về sau liền đã không đáng kể, nhiều nhất lại phân liệt một lần.

May mắn, đời thứ năm giới vực bên trong được đến Thiên Tai Đại Tôn kết quả mong muốn, không cần lại tiếp tục phân liệt. Lâm Mặc Ngữ lăn lộn ký ức, hồi tưởng đến Thiên Hư chi địa đủ loại, đồng thời đem Thiên Hư chi địa luyện hóa thu hồi.

Thiên Hư chi địa tại hắn luyện hóa bên trong thu nhỏ, Thiên Hư cung triệt để hóa thành bụi mù tản đi, toàn bộ đại địa ngược dòng vốn Quy Nguyên, cuối cùng biến thành một viên giới vực hạt giống. Từ đó về sau, thế gian lại không Thiên Hư chi địa.

Đối Thiên Tai Đại Tôn bọn họ đến nói, có quan hệ Thiên Hư chi địa bố cục, thành công kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ trong tay cầm năm viên giới vực hạt giống, Thiên Hư chi địa viên này lớn nhất, nó là cái khác mấy viên giới vực hạt giống đầu nguồn. Năm viên giới vực hạt giống, đều đem bị một lần nữa diễn hóa, một lần nữa bồi dưỡng thành một phương phương giới vực nguyên bản quá trình này muốn kinh lịch ức vạn năm, mà còn quá trình bên trong sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn, nhưng bây giờ có Ngân Quang Thỏ nhất tộc tại, tất cả đều thay đổi đến đơn giản. Trở lại Trữ Vật Không Gian, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, năm viên giới vực hạt giống bay ra, hóa thành năm đoàn Liệt Dương tại trên không thiêu đốt lăn lộn.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại Ngân Quang Thỏ bốn vị trước mặt trưởng lão, "Đều ở nơi này, tổng cộng Cửu Phương giới vực, làm phiền các ngươi."

Bốn vị trưởng lão vội vàng nói, " không phiền phức hay không, chúng ta nên làm."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn cách đó không xa tài liệu núi, còn có cái kia to lớn vô cùng Cổ Băng đại địa, "Tài liệu đủ chưa?"

Bốn vị trưởng lão tính toán một cái, từ Đại trưởng lão lên tiếng, "Những tài liệu này đầy đủ đem trước mắt bốn phương giới vực bồi dưỡng đến hoàn mỹ, mà năm viên giới vực hạt giống, muốn thai nghén thành giới vực, lại bồi dưỡng đến hoàn mỹ, tài liệu còn hơi có không đủ."

"Trừ phi vận dụng khối này Cổ Băng, có lẽ liền không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao, Cổ Băng đại địa sau này muốn dùng lấy giảm giới vực lực lượng, bồi dưỡng giới vực dùng nó có chút lãng phí."

"Ta sẽ tiếp tục thu thập tài liệu, các ngươi trước dùng những tài liệu này, không nên động Cổ Băng."

"Còn có các ngươi trong tộc rất nhanh liền sẽ thêm ra một nhóm viên mãn cường giả, có bọn họ gia nhập, hiệu suất có lẽ còn có thể nhanh lên nữa."

Đại trưởng lão mắt sáng lên, "Lâm tiên sinh vì ta tộc bồi dưỡng được viên mãn cường giả?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, mặc dù chỉ là nơi này viên mãn, nhưng cũng đủ rồi. Dù sao các ngươi không tranh quyền thế, ta cũng đáp ứng các ngươi, sẽ cho các ngươi một chốn cực lạc.".