Chương 4502: Trở lại ngữ nói thành.

Chương 4502: Trở lại ngữ nói thành.

Thiên Hư chi địa kết thúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi có chút thổn thức.

Nơi này đã từng dựng dục ra một đời lại một thế giới vực, chỉ từ cái này mấy đời giới vực bên trong đi ra Hỗn Độn cảnh, liền có vài chục vị. Những người này hiện tại cũng không biết phát triển đến loại tình trạng nào, nhưng phía sau bọn họ có Đại Tôn, nghĩ đến thành tựu sẽ không kém. Cũng không biết những này người biết chính mình giới vực từ đây biến mất, sẽ có cái gì cảm thụ.

Nhưng cái này đều không phải chính mình muốn cân nhắc sự tình, Cửu Phương giới vực đã đầy đủ, còn lại chính là để Ngân Quang Thỏ đem bồi dưỡng.

Đến mức thứ mười phương giới vực, trong đầu đã có một cái sơ bộ tư tưởng, đến mức có thể hay không thực hiện, chỉ có thử mới có thể biết. Chính mình tư tưởng cần một chút tiền trí điều kiện, hiện nay còn không thỏa mãn, muốn chờ Cửu Phương giới vực đều đạt tới hoàn mỹ đồng thời hoàn thành giảm mới được. Nếu như ý nghĩ của mình có khả năng thực hiện, cái kia tự nhiên tốt nhất.

Nếu là không thể thực hiện. . .

"Xem ra có cơ hội còn phải lại tìm kiếm một cái giới vực dự sẵn, để phòng vạn nhất."

"Thiên Tai Đại Tôn thiết kế mười lần thăng hoa, ít nhất Cửu Phương giới vực, liền có khả năng đột phá Đại Tôn cực hạn."

"Nhưng nếu là lại nhiều một phương giới vực, nên càng tốt hơn, vì cái gì Thiên Tai Đại Tôn không an bài như vậy, trong đó có nguyên nhân gì sao?"

Lấy Thiên Tai Đại Tôn lúc đó năng lực, hắn không phải một người, có thủ hạ, còn có cái khác Đại Tôn cùng một chỗ.

Muốn tìm tới thập phương giới vực khẳng định không thành vấn đề, nhưng vì cái gì không tìm? Mà là thiết kế Cửu Phương giới vực. Lực lượng đều thăng hoa mười lần, vì cái gì giới vực lại cắm ở chín cái số này bên trên.

Nguyên nhân trong đó đến cùng là cái gì?

Là có chỗ khó sao? Hay là nói, thập phương giới vực không hề có thể được.

Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng Thiên Tai Đại Tôn khi đó nghĩ cái gì, đi cùng không được, có lẽ chỉ có chờ mình tới một bước kia, mới có thể biết. Hiện nay chính mình vẫn là đè xuống Thiên Tai Đại Tôn suy nghĩ, đem Cửu Phương giới vực bồi dưỡng đến hoàn mỹ.

Sau đó tại cái này cơ sở bên trên lại tăng cường một cái, tại dung hợp phía trước, đem Cửu Phương giới vực giới vực lực lượng tiến hành giảm người, để bọn họ thay đổi đến càng mạnh. Mặc dù làm như thế, dung hợp độ khó khẳng định sẽ gia tăng, bất quá chính mình hẳn không có vấn đề.

Chính mình căn cơ dày thực, đã vượt qua năm đó Thiên Tai Đại Tôn.

Hắn tin tưởng Thiên Tai Đại Tôn tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành lúc, không có khả năng có chính mình dạng này nhục thân Linh Hồn Lực Lượng.

"Nhục thân cùng linh hồn có lẽ còn có thể lại tăng cường, phải nghĩ biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối có ý nghĩ này, chỉ là độ khó không nhỏ.

Muốn tiếp tục tăng cường nhục thân linh hồn, liền muốn không ngừng đi chết, nhưng bây giờ hắn nhục thân linh hồn đã đạt tới viên mãn đỉnh phong, nghĩ muốn giết mình, chỉ có thể Đại Tôn xuất thủ. Hỗn độn bên trong, hình như đã không có có chỗ nào, có thể trong nháy mắt miểu sát chính mình.

Cổ Hoang bên trong có lẽ có, có thể cũng không dễ dàng tìm.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, thực tại tìm không được lời nói, có thể đi tìm Đại Tôn, để Đại Tôn xuất thủ.

Tựa như trước đây hắn tìm Antar Just lúc một dạng, lúc ấy Antar Just giết chính mình vô số lần, vì chính mình đặt cơ sở vững chắc.

Liếc nhìn Ngân Thanh Thảo vốn là bên trên Ngân Quang Thỏ, Ngân Đại chính điều khiển trận pháp, đem từng sợi ngày lần đầu chi khí đưa đến tộc nhân của mình trong cơ thể. Mười một con Ngân Quang Thỏ khí tức ngay tại dần dần lên cao, không bao lâu liền có thể xông vào Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Phương xa có rất nhiều Ngân Quang Thỏ tựa hồ phát hiện nơi này dị thường, bọn họ hiếu kỳ muốn tới đây, lại bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn lại, không cách nào tới. Đến sau này, Ngân Quang Thỏ tựa hồ thiếu áp lực, cái này mới bao nhiêu thời gian, bọn họ vậy mà đã sinh sôi một đời, số lượng tăng lên không ít.

Gây giống năng lực kinh người đặc điểm, lần thứ nhất tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt tú một cái.

Nếu là lấy loại này tốc độ sinh sôi đi xuống, dùng không có bao nhiêu năm, Ngân Thanh Thảo vốn là liền sẽ bị chiếm hết.

Bất quá không gian có rất nhiều, chỉ cần bọn họ có thể sinh, Lâm Mặc Ngữ sẽ không keo kiệt nhiều cho bọn họ một điểm địa bàn. Nhìn Ngân Quang Thỏ tình huống phía sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng tiến vào chính mình đời thứ năm giới vực.

Rời đi nhiều năm, bây giờ đời thứ năm giới vực đã phát sinh rõ ràng thay đổi.

Tại tiến vào hỗn độn về sau, đời thứ năm giới vực liền nhận đến Hỗn Độn Chi Khí ảnh hưởng, Hỗn Độn Chi Khí thông qua giới vực bình chướng giáng lâm, vô thanh vô tức rơi xuống mỗi cái sinh linh trên thân. Hỗn Độn Chi Khí thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến sinh linh, ảnh hưởng bọn họ căn cơ, tăng nhanh bọn họ tốc độ tu luyện.

Những năm gần đây, đời thứ năm giới vực giữa bầu trời mới nhiều lần ra, phảng phất thiên tài thành lại chuyện không quá bình thường.

Mới ra thiên tài còn không tính là cái gì, đã từng những cái kia lão bài cường giả, nhận đến Hỗn Độn Chi Khí ảnh hưởng, tu vi cũng bắt đầu biên độ lớn tăng lên. Bọn họ có chút hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên.

Có Vĩnh Hằng tồn tại vậy mà bắt đầu tiếp xúc hỗn độn hóa, bọn họ cảm ứng được Hỗn Độn Chi Khí, chủ động lợi dụng Hỗn Độn Chi Khí lực lượng, để chính mình trước thời hạn thích ứng Hỗn Độn Chi Khí. Toàn bộ giới vực đều đang mạnh lên, cứ tiếp như thế, lại có mấy ngàn năm, giới vực bên trong liền có thể sinh ra mới Hỗn Độn cảnh. Lâm Mặc Ngữ tại giới vực bên ngoài bố trí một tòa đại trận, tòa đại trận này kết nối lấy chân chính hỗn độn.

Một khi có người đột phá giới vực, rời đi giới vực lúc, cũng không tiến vào Trữ Vật Không Gian, mà là trực tiếp thông qua đại trận, tiến vào hỗn độn. Cứ như vậy, đem không người nào biết chính mình Trữ Vật Không Gian.

Lâm Mặc Ngữ giáng lâm đến ngữ nói thành, ngữ nói thành thay đổi đến càng lớn, cũng càng thêm phồn hoa.

Nơi này nghiễm nhiên thành Bản Nguyên đại lục hạch tâm, liền tính những cái kia đã từng thiên ngoại cường giả, bây giờ cũng sẽ tại ngữ nói trong thành hiện thân.

. . .

Có thể không Luận Ngữ nói thành làm sao thay đổi, Tiểu Vụ bốn người sinh hoạt viện tử cũng không hề biến hóa. Bốn người cảnh giới đã là Đại Đạo Chi Chủ, khoảng cách Vĩnh Hằng chỉ kém nửa bước.

Loại này cảnh giới tại Bản Nguyên đại lục bên trong, đã là đứng đầu tồn tại, liền tính phóng nhãn chia hết Tiểu Vụ bốn người, ngữ nói trong thành cường mới số lượng đồng dạng không ít.

Hạo Thiên tôn bọn họ đã đi vào Đại Đạo cảnh, mà còn đi ra rất xa, đủ để trấn áp thành này.

Có lẽ là bởi vì Lâm Mặc Ngữ quan hệ, ngữ nói nội thành đi ra thiên tài số lượng nhiều nhất, bọn họ trưởng thành cực nhanh, đồng thời chiến lực cường đại, gần như cùng cảnh vô địch. Ngữ nói thành cũng bởi vậy thành Bản Nguyên đại lục tu luyện Thánh Địa, vô số người không biết liền để ý, cảm thấy ngữ nói thành đặc thù, nhộn nhịp hướng ngữ nói nội thành tới.

Ngữ nói thành quy mô càng lúc càng lớn, bây giờ đã so trước đó làm lớn ra gấp mấy trăm lần, bên trong đã dung nạp hơn ức người, giống như một phương Tiểu Thế Giới. Người tuy nhiều, có thể tại ngữ nói nội thành, tất cả mọi người rất trông coi quy củ.

Ai cũng biết, nơi này là địa bàn của ai.

Vô luận hắn tại không ở nơi này, ai dám hỏng quy tắc, được đến chỉ có trừng phạt nghiêm khắc.

Một chút đứng đầu tồn tại biết Lâm Mặc Ngữ có nhiều đáng sợ, hắn không chỉ là ngữ nói thành chủ nhân, cũng là Bản Nguyên đại lục nhất cường giả, càng là toàn bộ giới vực chi chủ. Tại giới vực bên trong, hắn chính là ngày, ai dám trêu chọc?

Lâm Mặc Ngữ đi tại ngữ nói nội thành, nhìn xem người người tới hướng, trong ánh mắt mang theo ba phần hoài niệm. Đây là hắn tự tay dựng lên thành trì, thế nhưng hắn chỗ hoài niệm nhưng là Tiểu Thế Giới.

Cái kia bị áo xanh lão đầu mang đi, không biết đi hướng phương nào Tiểu Thế Giới, hiện tại cũng không biết thế nào. Bất quá hắn có cảm giác, bên trong tiểu thế giới những bằng hữu kia của mình, lão sư của mình, có lẽ cũng còn sống. Áo xanh lão đầu mang đi bọn họ, đồng thời không phải là muốn hại bọn họ, mà là có khác hắn ý.

Trừ cái đó ra, còn có chính mình thê tử bọn họ, hiện nay cũng không biết như thế nào.

Hắn mơ hồ đã biết áo xanh lão đầu dụng ý, kỳ thật làm là như vậy vì bọn họ tốt. Tự mình làm sự tình quá nguy hiểm, vạn nhất bị "Đạo" phát hiện, chính mình thê tử bằng hữu hẳn phải chết. Đem bọn họ sớm mang đi, ngược lại có thể để bọn họ không bị chính mình liên lụy.

Thế nhưng. . . Nên nhớ thù một phần không thiếu.

"Nhanh, cũng nhanh phải kết thúc!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khẽ than, đi tới bên ngoài sân nhỏ.

Ngoài viện không có biến hóa, nơi này là ngữ nói thành hạch tâm, vạn năm không thay đổi.

Cửa sân, có một ít người trẻ tuổi đứng, bọn họ tựa hồ tại đợi cái gì đao. ..