Chương 4503: Cẩu huyết.

Chương 4503: Cẩu huyết.

Nhìn xem những người tuổi trẻ này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm kỳ quái.

"Sẽ không như thế cẩu huyết đi!"

Những người tuổi trẻ này nhìn xem dung mạo tuấn dật, mỗi một người đều anh tư thẳng tắp, từ sửa chữa rất nhẹ tu vi bất phàm, xem như là Nhân Trung Long Phượng. Liền xem như tại như ngày hôm nay mới xuất hiện lớp lớp thời đại bên trong, bọn họ đều là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Bọn họ yên tĩnh đứng tại tiểu viện bên ngoài, lẫn nhau không trò chuyện, tựa hồ đang chờ cái gì.

Bọn họ làm như vậy cũng không có vi phạm ngữ nói thành quy củ, cho nên cũng không có người đi quản bọn họ. Lâm Mặc Ngữ cất bước đi tới, sự xuất hiện của hắn lập tức gây nên chú ý của mọi người.

Bọn họ mặc dù không nói gì, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng từ trong mắt bọn họ nhìn thấy một tia địch ý.

"Xem ra thật cẩu huyết."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười khẽ, đã đi tới cửa sân phía trước, đưa tay gõ cửa. Hắn chú ý tới, tại hắn đưa tay gõ cửa thời điểm, những người tuổi trẻ kia trong mắt lộ ra giễu cợt.

Tiếng đập cửa thanh thúy, viện tử bên trong lập tức truyền đến tiếng hét phẫn nộ, "Mau cút, đừng quấy rầy ngươi Ngưu Ngưu gia đi ngủ, nếu không từng cái đem ngươi đều ăn!"

Đây là Tiểu Ngưu âm thanh, Lâm Mặc Ngữ lúc ấy đem Tiểu Ngưu lưu tại nơi này, nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ rất không kiên nhẫn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiểu Ngưu mở cửa, là ta!"

Trong chốc lát, mọi người ánh mắt cũng thay đổi.

Bọn họ cũng đều biết bên trong là người nào, lại có người dám gọi hắn Tiểu Ngưu, đây không phải là tự tìm cái chết nha.

Xoạt

Cửa lớn chợt mở ra, Tiểu Ngưu xuất hiện trong tầm mắt.

Tiểu Ngưu con mắt bốc lên hồng quang, tựa hồ hết sức kích động, ở đây chỗ có người tuổi trẻ trong lòng đều lộp bộp một cái, hàn ý đại thịnh, cảm giác sự tình lớn. Nếu như nói người nào có thể tại ngữ nói nội thành không tuân quy củ, đầu này ngưu khẳng định tính toán là một cái trong số đó.

Bởi vì hắn là Lâm Mặc Ngữ ngưu, không ai dám trêu chọc.

Tiểu Ngưu trong mắt bốc lên hồng quang nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, đang lúc người khác tưởng rằng hắn muốn ăn thịt người lúc, Tiểu Ngưu đột nhiên trong mắt bắn mạnh cột nước, phanh một cái quỳ trên mặt đất, phát ra âm thanh kinh thiên tru lên, "Chủ nhân, ngài cuối cùng trở về a!"

Hắn nước mắt chảy đầm đìa, nước mũi càng là từ một đôi ngưu trong lỗ mũi chảy ra, thật là một cái nước mũi một cái nước mắt. Tất cả mọi người sửng sốt, đầu này hung thần ác sát Ngưu gia gia, làm sao đột nhiên cứ như vậy.

Hắn xưng trước mặt người trẻ tuổi là chủ nhân, đầu này ngưu chủ nhân, đây không phải là. . . Tiểu Ngưu còn không có khóc lên hai giây, một bóng người từ viện tử bên trong vọt ra.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, ngăn tại trước cửa Tiểu Ngưu bị đụng bay, thẳng vào chân trời, không biết bay ra bao nhiêu dặm, đoán chừng đã đến thiên ngoại. Tiểu Vụ đụng bay Tiểu Ngưu, oa oa kêu vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, dùng cả tay chân treo đi lên.

Cho dù thành Đại Đạo Chi Chủ, Tiểu Vụ tính tình vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn là như cũ, nên treo liền treo. Nàng nghẹn ngào: "Ô ô, chủ nhân, ngài cuối cùng trở về á!"

Tiểu Vụ cũng là nước mắt chảy ròng, không có so Tiểu Ngưu tốt bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ vỗ Tiểu Vụ sau lưng, "Tốt tốt, đây không phải là trở về nha, không cần khóc."

Tiểu ngũ, Tiểu Nguyệt, tiểu Mai ba người cũng từ trong viện đi ra, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, ba nữ trên mặt đều lộ ra xán lạn tiếu ý.

"Lão sư!"

"Phụ thân!"

Ba người thân thiết kêu, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nét mặt tươi cười như hoa.

Ba người dài đến vốn là cực đẹp, cười một tiếng càng như bách hoa thịnh phóng, đẹp đến nỗi không gì sánh được. Ba người nụ cười này, đem bốn phía người trẻ tuổi đều nhìn ngốc.

Bọn họ không phải không gặp qua mỹ nữ, chỉ là tiểu ngũ đám người khác biệt, Đại Đạo Chi Chủ cũng không phải muốn gặp là có thể gặp. Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn những người tuổi trẻ kia, "Những này tiểu gia hỏa là làm cái gì?"

Tiểu Vụ tại Lâm Mặc Ngữ bên tai lầu bầu, "Bọn họ đều là chúng ta người theo đuổi, mỗi ngày tới đây, phiền chết."

"Nhân gia vốn là muốn đem bọn họ đều giết, nhưng bọn họ đều đến từ đại thế giới, hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ."

Những người này cùng hạo Đạo Tôn đám người đều có chút quan hệ, cho nên Tiểu Vụ mới không có động thủ. Mà còn những người này coi như trông coi quy củ, đồng thời không có quá nhiều quấy rầy.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Các ngươi đối với bọn họ có hứng thú sao?"

Tiểu Nguyệt mấy người liền vội vàng lắc đầu phủ nhận, làm sao có thể có hứng thú. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, ánh mắt đảo qua, ngoài viện người trẻ tuổi đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Bọn họ bị Lâm Mặc Ngữ đưa đến Bản Nguyên đại lục nơi hẻo lánh, khoảng cách ngữ nói thành có dài dằng dặc khoảng cách, có thể hay không trở về liền xem chính bọn hắn mệnh. Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi liền tính không muốn giết bọn họ, đánh cái tàn phế cũng không thành vấn đề, không ai dám trách các ngươi."

"Về sau chỉ cần cảm thấy có ý phiền, trực tiếp động thủ, không cần khách khí, có việc ta chống đỡ."

Tiểu Mai trên mặt nụ cười, "Chúng ta chỉ là lười động thủ mà thôi."

Tiểu Nguyệt hỏi: "Lão sư lần này trở về, có thể ở bao lâu?"

Thả xuống Tiểu Vụ, Lâm Mặc Ngữ đi vào trong viện, đồng thời nên nói, " chờ không được quá lâu, chuyện bên ngoài quá nhiều."

Tiểu Nguyệt nói: "Có cái gì là chúng ta có thể giúp đỡ sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười lắc đầu, biểu hiện của hắn để mấy người thất vọng.

Mặc dù bọn họ thành Đại Đạo Chi Chủ, nhưng là cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh, vẫn là kém quá nhiều. . . Bọn họ mơ hồ có loại cảm giác, hình như chính mình vĩnh viễn không thể giúp Lâm Mặc Ngữ, loại này cảm giác thật không tốt.

Lâm Mặc Ngữ đi đến trong viện, tại quen thuộc bên cạnh bàn ngồi xuống, tiểu ngũ rất cơ linh, lập tức là Lâm Mặc Ngữ pha trà. Nhu hòa ánh mắt tại bốn người trên thân đảo qua, "Các ngươi thật muốn giúp ta?"

Bốn người không hẹn mà cùng gật đầu, "Thật."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy được, có chuyện liền để các ngươi đi làm đi, các ngươi tại chỗ này cũng đợi đến đủ lâu dài, đi bên ngoài nhìn xem."

Tiểu Nguyệt hỏi: "Lão sư nói bên ngoài, cụ thể là nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Giới vực bên ngoài."

Tiểu Mai hơi kinh ngạc, "Giới vực bên ngoài, đây không phải là hỗn độn sao? Thực lực của chúng ta bây giờ, có lẽ còn vào không được hỗn độn đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không phải là hỗn độn, đó là một địa phương khác, chỉ có các ngươi có thể đi, người khác đều không đi được."

Tại đời thứ năm giới vực bên trong, cho dù là đột phá Hỗn Độn cảnh, cũng chỉ có thể trải qua Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp, tiến về chân chính hỗn độn. Mà Lâm Mặc Ngữ chỉ địa phương, là Trữ Vật Không Gian.

Trữ Vật Không Gian là Lâm Mặc Ngữ tư nhân lãnh địa, hắn sẽ không cho phép người khác đi vào.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Trước uống trà một chút, trò chuyện chút những năm này chuyện phát sinh, đến lúc đó các ngươi liền có bận rộn, có thể một bận rộn mấy ngàn năm cũng sẽ không trống không xuống."

Tiểu Mai cười nói: "Bận rộn điểm mới tốt đây, chúng ta những năm này đều quá rảnh rỗi, mà còn chúng ta cũng không thích ra ngoài."

Nói xong nàng liếc nhìn Tiểu Vụ, trong bốn người thích nhất ra ngoài chính là Tiểu Vụ.

Tiểu Vụ oa oa kêu lên: "Đừng nói nữa, mấy lần trước ra ngoài, mỗi lần ra ngoài đều sẽ đụng phải mấy cái trẻ con miệng còn hôi sữa, kết quả từng cái phiền người chết, vốn 3.5 tiểu thư thật muốn một quyền một cái, toàn bộ đập chết được rồi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tất nhiên phiền, vì sao không nói với bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nói bọn họ chỉ là Hạo Thiên tôn đám người, ngữ nói thành vẫn là bọn hắn quản.

Tiểu Mai nói: "Bọn họ hiện tại chuyên chú tu luyện, đã để hậu bối quản sự, chúng ta cũng lười đi tìm, chỉ cần những người này không làm chuyện khác người gì, cũng liền tùy bọn hắn T."

Tại ngữ nói nội thành, cũng làm không được chuyện khác người gì. Bốn người vây quanh Lâm Mặc Ngữ, ngươi một lời ta một câu nói những năm nay chuyện phát sinh.

Kinh nghiệm của các nàng rất đơn giản, trở thành Đại Đạo Chi Chủ về sau, các nàng cũng đi quá Bản Nguyên tổ địa, cũng đi thế giới khác. Đi đến đi dạo xong, cuối cùng lại trở về ngữ nói thành, ngữ nói thành mới là nhà của bọn họ.

Hàn huyên hơn nửa ngày, bốn người bỗng nhiên nhìn hướng ngoài viện, trong bất tri bất giác, bên ngoài viện đã đứng đầy người. ..