Chương 4504: Bốn người con đường hoàn toàn mới.

Chương 4504: Bốn người con đường hoàn toàn mới.

Bên ngoài sân nhỏ tới rất nhiều người, Lâm Mặc Ngữ trở lại về sau cũng không có tận lực che giấu.

Bản Nguyên đại lục chi chủ, giới vực chi chủ, tại đã cách nhiều năm phía sau một lần nữa hiện thân, bị người ta biết về sau, tự nhiên sẽ có người tìm tới cửa. Có bộ phận quen mặt mũi, cũng có bộ phận sinh mặt mũi.

Rất nhiều người kỳ thật chính là nghĩ đến gặp mặt Lâm Mặc Ngữ, gặp mặt vị này nhân vật trong truyền thuyết.

Bọn họ đều rất trông coi quy củ, đàng hoàng đứng tại bên ngoài sân nhỏ chờ, thậm chí không có phát ra một điểm âm thanh. Bọn họ rất rõ ràng, chính mình đến không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hình chiếu từ giữa không trung hiện lên, ánh mắt đảo qua mọi người, "Các vị nhưng có sự tình?"

Hắn ngữ khí bình thản, cũng không có thả ra bất luận cái gì uy áp, nhìn xem giống như một người bình thường.

Có thể bị ánh mắt của hắn đảo qua mọi người, không một cảm giác linh hồn chấn chiến, đáy lòng nháy mắt sinh sôi ra quỳ xuống lễ bái suy nghĩ.

Tại Bản Nguyên đại lục bên trong, nhất cường giả đơn giản Đạo Chủ, Đạo Chủ khoảng cách Lâm Mặc Ngữ có không thể vượt qua khoảng cách, cách nhau một trời một vực cũng không chỉ, nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, chỉ dùng ánh mắt liền có thể giết chết bọn hắn.

Cuối cùng một vị trung niên cung kính hành lễ, "Vãn bối Hạo Trục Quang, gặp qua Giới chủ."

Hạo Trục Quang?

Lâm Mặc Ngữ nhìn dung mạo của hắn, cùng hạo Đạo Tôn có chút tương tự, 06 trong lòng tính toán cũng đã biết thân phận của hắn. Hắn là hạo Đạo Tôn nhi tử, nghĩ không ra hạo Đạo Tôn nhiều năm như vậy về sau, vậy mà lấy vợ sinh con, thật sự là ngoài ý muốn. Hạo Đạo Tôn đã từng đối với chính mình có ân, phần ân tình này Lâm Mặc Ngữ sẽ không quên.

Ngón tay nhẹ nhàng chỉ một cái, Sinh Chi Lực bao vây lấy một sợi ngày lần đầu chi khí dung nhập trong cơ thể hắn.

Hạo Trục Quang toàn thân run lên, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, hắn biết Lâm Mặc Ngữ cho mình một cái rất thứ không tầm thường.

Đồng thời hắn bên tai vang lên Lâm Mặc Ngữ âm thanh, "Đây là Bổn Tọa ban cho cơ duyên của ngươi, chỗ tốt sau này ngươi tự sẽ biết, chớ có lộ ra."

Hạo Trục Quang cố gắng để chính mình duy trì trấn tĩnh, cũng không nói lời nào, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên như thế dặn dò, hắn tự nhiên sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ âm thanh vang vọng ngữ nói thành, "Bổn Tọa hôm nay trở về chỉ là xử lý điểm việc nhà, các vị tất nhiên đến, đó chính là duyên phận, Bổn Tọa cũng ban cho các ngươi một tràng cơ duyên."

Ba

Thanh thúy tiếng sấm vang vọng, trong lúc nhất thời trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, mưa phùn từ trên không rơi xuống.

Trong mưa ẩn chứa giới vực lực lượng, mang theo Đại Đạo Bổn Nguyên, ở đây mọi người tắm rửa trời hạn gặp mưa, tu vi cảnh giới đồng thời bắt đầu lên cao. Có người tại trong mưa đột phá, tu vi biên độ lớn tăng lên.

Có người lâu năm vết thương cũ tại trong mưa khỏi hẳn, hưng phấn khoa tay múa chân. Tất cả mọi người đắm chìm tại cái này tràng đại cơ duyên bên trong, hạnh phúc lại vui vẻ. Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, phát hiện Lâm Mặc Ngữ mình nhưng không thấy.

Bên ngoài sân nhỏ xuất hiện một tòa đại trận, đem tiểu viện bao phủ, trong viện Tiểu Vụ mấy người cũng đã rời đi.

Lâm Mặc Ngữ rời đi Bản Nguyên đại lục, ánh mắt cuối cùng quét một lần, đồng thời không nhìn thấy Antar Just, cũng không biết con hàng này đi nơi nào. Bất quá bây giờ hắn không phải một thân một mình, hắn đã có thê tử, sợ là con cái đều có.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Antar Just bình an vô sự, cái này liền đủ rồi.

Hắn đi tìm Tam tổ, Thú Hoàng mấy người, bọn họ cùng thế giới dung hợp vẫn còn tiếp tục. Một bước này rất chậm, nhanh thì mười vạn năm, chậm thì trên trăm vạn năm, không vội vàng được.

Lâm Mặc Ngữ tuy có biện pháp tăng nhanh bọn họ dung hợp tốc độ, nhưng như thế sẽ rút Miêu Cổ Vũ, đối với bọn họ sau này bất lợi.

Bây giờ đời thứ năm giới vực đã đều ở hắn nắm giữ, Tam tổ đám người sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, vậy liền không cần phải đi truy đuổi thời gian. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ mang theo bốn người xuyên qua giới vực bình chướng, đi tới giới vực bên ngoài.

Vô hình lực lượng bao vây lấy bọn họ, giới vực bên ngoài lực lượng không cách nào đối với bọn họ tạo thành bất cứ thương tổn gì. Đứng xa xa nhìn giới vực, tiểu Mai cảm thán nói: "Nguyên lai đây chính là chúng ta sinh hoạt giới vực."

Tiểu ngũ cũng nói ra: "Bản Nguyên đại lục chỉ là giới vực bên trong một góc, mà chúng ta chỉ là cái này một góc bên trong bé nhỏ không đáng kể bụi bặm, thật sự là thật nhỏ bé."

Xác thực, hỗn độn, giới vực, Bản Nguyên đại lục, đại thế giới, Tiểu Thế Giới.

Một tầng bao vây lấy một tầng, bọn họ chỉ là thế giới bên trong một cái sinh linh, thậm chí nói chính mình là bụi bặm đều có chút coi trọng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ức vạn sinh linh, ai không phải thiên địa bên trong bụi bặm, có thể bụi bặm lại như thế nào, chúng ta suy nghĩ một chút có thể cuốn lên bụi đất, phô thiên cái địa, phản che đậy thiên địa."

"Mọi thứ đừng quá mức tại xem trọng chính mình, nhưng cũng không thể khinh thường tự thân, chúng ta thân ở thiên địa bên trong, đạo tâm lại muốn siêu việt trên trời đất."

Lâm Mặc Ngữ không biết bọn họ có thể hay không nghe hiểu chính mình nói lời nói, điểm này hắn không cách nào trợ giúp bốn người, chỉ có thể từ chính bọn họ đi tìm hiểu. Tiểu Vụ con mắt quay tròn chuyển, tựa hồ là tại tìm kiếm Bản Nguyên đại lục vị trí.

Có thể giới vực bên trên, thế giới ngàn vạn, không có khả năng tìm được. Tiểu Nguyệt hỏi: "Lão sư, ngài muốn chúng ta làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi đều biết rõ, giới vực bên ngoài là hỗn độn, nhưng nơi này cũng không phải là hỗn độn."

Bọn họ mặc dù chưa từng thấy hỗn độn, nhưng cũng đã nghe nói qua.

Nguyên lai tưởng rằng đi tới giới vực bên ngoài chính là tiến vào hỗn độn, không có nghĩ tới đây vậy mà không phải hỗn độn. Tiểu Mai hiếu kỳ nói: "Không phải hỗn độn, cái kia là địa phương nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi có thể hiểu thành, đây là thuộc về ta một cái tư nhân lãnh địa, nơi này cùng hỗn độn có chút cùng loại, nhưng cũng không phải là hỗn độn."

"Nơi này chính dựng dục rất nhiều sinh linh, muốn các ngươi tại chỗ này muốn thử đi thích ứng hoàn cảnh nơi này cùng đại đạo, đồng thời muốn tìm những cái kia ngay tại dựng dục sinh linh, tại cái này bên trong lưu lại các ngươi linh hồn ấn "

"Yên tâm, những này sinh Linh Mục phía trước còn rất nhỏ yếu, một khi lưu lại các ngươi Linh Hồn Ấn Ký, sau này bọn họ liền sẽ trở thành các ngươi giúp đỡ."

"Đồng thời, bọn họ lực lượng cũng sẽ trở thành các ngươi cao hơn một tầng trợ lực."

Tiểu Mai vẫn là có chút không rõ Lâm Mặc Ngữ ý tứ, vì cái gì nơi này sẽ thai nghén sinh linh, vì cái gì những sinh linh này sẽ trở thành chính mình trợ lực. Nơi này không phải hỗn độn, mà là Lâm Mặc Ngữ tư nhân lãnh địa, nơi này cùng hỗn độn đến cùng khác nhau ở chỗ nào?

Nếu như chính mình cao hơn một tầng, đột phá giới vực về sau, không hẳn là tiến vào hỗn độn, trở thành Siêu Thoát 247 người sao? Nếu như không tiến vào hỗn độn, bọn họ còn có thể Siêu Thoát sao?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã từng, các ngươi muốn đi đường cùng những người khác không có gì khác biệt, Đại Đạo Chi Chủ, Vĩnh Hằng, Siêu Thoát, Hỗn Độn cảnh."

"Thế nhưng hiện tại phát sinh một chút thay đổi nhỏ, các ngươi đem đi một đầu người khác không có đi qua đường, ta cũng không biết con đường này điểm cuối cùng ở nơi nào, có lẽ so trước đó càng khó, nhưng nhất định có thể đi đến càng xa."

"Không nên hỏi vì cái gì muốn làm như thế, chính mình đi làm, đi tự mình thể ngộ, đi cảm thụ cái này thiên địa mới."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, mang theo các nàng tiếp tục rời xa, đại thiên thế giới, Thần Diệu giới vực mỗi người giới vực toàn bộ tiến vào ánh mắt, tiếp lấy các nàng nhìn thấy ngày lần đầu chi khí.

Cái kia một tia ngày lần đầu chi khí, giống dây nhỏ đồng dạng trong hư không phiêu đãng.

Các nàng trong mắt nổi lên tinh quang, mặc dù không hiểu những giây nhỏ này đồng dạng ngày lần đầu chi khí là cái gì, nhưng các nàng đều biết rõ, thứ này rất trân quý. Lâm Mặc Ngữ nói: "Những này kêu trời lần đầu chi khí, là thiên địa căn bản lực lượng một trong, so với bổn nguyên chi lực càng mạnh."

"Nhưng các ngươi hiện tại cảnh giới quá yếu, còn không cách nào trực tiếp hấp thu ngày lần đầu chi khí, nếu là ta giúp các ngươi hấp thu, mặc dù hiệu quả cũng không tệ, nhưng sẽ ảnh hưởng các ngươi đối với thiên địa cảm ngộ."

"Các ngươi tìm kiếm được sinh linh, lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, những sinh linh kia là thiên địa dựng dục, có thể hấp thu ngày lần đầu chi khí."

"Các ngươi liền thông qua bọn họ đến hấp thu ngày lần đầu chi khí, đi cảm ngộ phương thiên địa này, hiểu không?".