Chương 4505: Không điểm mấu chốt Tiểu Ngưu.

Chương 4505: Không điểm mấu chốt Tiểu Ngưu.

Lâm Mặc Ngữ nói một chút hắn đối với thiên địa lý giải, nhưng bốn người rõ ràng nghe không hiểu.

Chỉ vì Lâm Mặc Ngữ lời nói thực tế quá mức cao cấp, Lâm Mặc Ngữ giảng chính là hắn đối với thiên địa lý giải, mà không phải là đại đạo.

Bốn người đều là Đại Đạo Chi Chủ, hơn nữa còn chỉ là giới vực bên trong Đại Đạo Chi Chủ, Lâm Mặc Ngữ nếu chỉ nói là một chút Đại Đạo Chí Lý, các nàng còn có thể thử đi tìm hiểu một cái. Có thể Lâm Mặc Ngữ nói là cao hơn một tầng, đối với thiên địa lý giải, các nàng liền hoàn toàn không hiểu.

Trữ Vật Không Gian phương thiên địa này đối với các nàng đến nói là xa lạ, bên trong quy tắc chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết. Hắn có thể toàn bộ khống chế cùng thay đổi, nhưng người khác liền muốn đi tìm hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không hiểu không quan hệ, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta nói những lời này, sau này tự nhiên là có thể hiểu được."

Bốn người nhộn nhịp gật đầu, Lâm Mặc Ngữ nói, các nàng tự nhiên sẽ nghe.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vẽ ra bốn cái phù văn, cái này bốn cái phù văn khắc sâu vào bốn người linh hồn, cái này phù văn cùng hỗn độn phù văn khác biệt, nó có thể tại phương thiên địa này bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, không cần lo lắng vấn đề thời gian.

Có cái này bốn cái phù văn, bốn người liền có thể Trữ Vật Không Gian bên trong tự do hoạt động, ngày lần đầu chi khí sẽ không ảnh hưởng các nàng. Đợi các nàng tìm tới sinh linh, đem linh hồn khắc sâu vào trong đó, lại lấy sinh linh làm môi giới, hấp thu ngày lần đầu chi khí.

Những thiên địa này dựng dục tiên thiên sinh linh, vốn là có thể hấp thu ngày lần đầu chi khí, hiện tại Lâm Mặc Ngữ đem chúng nó trở thành một cái trạm trung chuyển, không thành vấn đề.

Lưu lại ấn ký sinh linh càng nhiều, có khả năng lấy được ngày lần đầu chi khí tự nhiên cũng càng nhiều, đến mức có thể tìm tới bao nhiêu cái, hoàn toàn liền muốn nhìn vận khí của các nàng. Bốn người vận khí đều không kém, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng các nàng rất nhanh liền có thể thu lấy được một đám tiểu đệ.

Các nàng có thể tại phương thiên địa này bên trong, trở thành Đại Tôn, thậm chí siêu việt Đại Tôn, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ Bất Tử, phương thiên địa này Bất Diệt, các nàng liền sẽ không có nguy hiểm.

"Đoán chừng Thiên Tai Đại Tôn cũng không nghĩ ra, ta sẽ có được như thế nhất phương thiên địa a, không nói siêu việt Hỗn Độn Cổ Hoang, ít nhất là cùng Hỗn Độn Cổ Hoang cân bằng, so với Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới càng mạnh."

Hiện tại thiên địa vẫn còn tiếp tục diễn hóa, Biên Giới không ngừng mở rộng, không ngừng phát sinh biến hóa.

Lực lượng càng ngày càng mạnh, ngày lần đầu chi khí càng ngày càng nhiều, các loại tài nguyên tài liệu tùy theo diễn hóa mà ra.

Rất nhiều tài liệu sinh ra ý chí, bọn họ mặc dù không phải thiên địa tự nhiên dựng dục sinh linh, nhưng cũng là sớm nhất một nhóm sinh linh. Bọn họ bản thể đều là tiên thiên tài liệu, cực kỳ cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được quá trình này, cùng Hỗn Độn Cổ Hoang mới bắt đầu giống nhau đến mấy phần, giống như thiên địa diễn hóa phải qua đường.

Bốn người rất nhanh liền thích ứng một cái như thế nào tại Trữ Vật Không Gian bên trong hành động, thiên địa lần đầu diễn mới bắt đầu, mỗi một tấc không gian bên trong đều ẩn chứa cường đại lực lượng. Bốn người ở trong đó hành động, rõ ràng so tại giới vực bên trong cố hết sức.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nói cho các nàng biết đi tìm ngay tại dựng dục sinh linh, nhưng không có nói cho các nàng biết làm sao đi tìm. Bốn người tính toán một cái, quyết định phân tán đi tìm, ước định mười năm về sau một lần nữa tại chỗ này tụ lại.

Phân biệt lựa chọn Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng bay ra ngoài, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Hiện tại thai nghén sinh linh vừa mới bắt đầu, khoảng cách sinh linh dựng dục ra đến trả sớm vô cùng, bốn người tại chỗ này rất an toàn.

Lâm Mặc Ngữ đặc biệt vì các nàng chế định một đầu quy tắc, một khi gặp phải nguy hiểm, Thiên Địa Chi Lực liền sẽ đem các nàng truyền tống có thể tới. Thân là Trữ Vật Không Gian chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này nắm giữ tuyệt đối quyền hành.

Giải quyết đi Tiểu Vụ bốn người sau đó, trong linh hồn bỗng nhiên truyền đến từng tiếng ngưu kêu.

Bị chính mình đụng bay không biết đi nơi nào Tiểu Ngưu, chính thông qua linh hồn ở giữa yếu ớt liên hệ, hướng chính mình truyền lại tín hiệu. Hắn tại giới vực bên ngoài, Tiểu Ngưu chỉ có thể truyền tới yếu ớt tín hiệu.

Lâm Mặc Ngữ khẽ ồ lên một tiếng, "Ngược lại là đem ngươi quên" ."

Những năm này, Tiểu Ngưu một mực bồi tiếp tứ nữ, không có công lao cũng có khổ lao.

Mà còn tại bên trong Đại thế giới, Tiểu Ngưu cũng theo chính mình chinh chiến, đồng dạng có chút công lao.

"Ngươi cũng đến đây đi!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đời thứ năm giới vực bên trong quy tắc phun trào, hóa thành một bàn tay lớn đem Tiểu Ngưu trực tiếp mang đi. Tiểu Ngưu tiến vào Trữ Vật Không Gian, ngơ ngác nhìn bốn phía, trong lúc nhất thời không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn trong ánh mắt có chút mê man, cũng có chút bối rối, thế nhưng tại nhìn đến Lâm Mặc Ngữ về sau, lập tức trấn định lại. Một bộ cực điểm dáng điệu siểm nịnh, "Chủ nhân, ngài cuối cùng không có cam lòng vứt bỏ Tiểu Ngưu ta a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi muốn bị vứt bỏ sao?"

Tiểu Ngưu liền vội vàng lắc đầu, "Đi theo chủ nhân là Tiểu Ngưu vinh hạnh, Tiểu Ngưu có thể có hôm nay, toàn bộ nâng chủ nhân phúc, Tiểu Ngưu đời này liền một cái nguyện vọng, đó chính là đi theo chủ nhân, ngoan ngoãn làm chủ nhân Tiểu Ngưu, chủ nhân nói hướng đâu, Tiểu Ngưu liền hướng đâu."

Lâm Mặc Ngữ nghiền ngẫm nhìn xem hắn, "Nghe nói, ngươi tại Bản Nguyên đại lục bên trong, tai họa không ít trâu cái, thậm chí đã làm ra một chủng tộc đúng không."

Tiểu Ngưu hì hì cười nói: "Kỳ thật cũng không có bao nhiêu a, đây không phải là nâng chủ nhân phúc nha."

Tiểu Ngưu những năm này cũng không có nhàn rỗi, khắp nơi trêu chọc trâu cái, Bản Nguyên đại lục bên trên muôn hình muôn vẻ ngưu loại đều bị hắn tai họa quá.

Tiểu Ngưu thế hệ con cháu nhiều đến đếm không hết, đã thành một cái chủng tộc độc lập. Tại Bản Nguyên đại lục bên trên, Tiểu Ngưu còn có chính mình đồ đằng, rất nhiều người gọi hắn Ngưu Tổ.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu được kéo Lâm Mặc Ngữ đại kỳ, người khác biết hắn là Lâm Mặc Ngữ tọa kỵ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho chút mặt mũi. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ta nói, ngươi về sau muốn cùng những cái kia ngưu tử ngưu tôn cắt đứt liên lạc, ngươi nguyện ý sao?"

Tiểu Ngưu không chút suy nghĩ, "Chủ nhân nói cái gì chính là cái đó, đừng nói cắt đứt liên lạc, nếu như chủ nhân muốn ăn thịt bò, Tiểu Ngưu đích thân đem ngưu tử ngưu tôn làm thịt, nướng chín đưa đến mặt chủ nhân phía trước."

Con hàng này hoàn toàn không có điểm mấu chốt, may mắn vô luận hắn làm sao khác người, đối với chính mình vẫn như cũ trung thành không hai.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy bây giờ liền cho ngươi một cái cơ hội a, phương thiên địa này bên trong dựng "

Ấn ký. . . Đem vừa rồi đối tứ nữ nói lại nói một lần, cũng không quản Tiểu Ngưu có thể hay không nghe hiểu, trực tiếp đem phù văn loại đến trong linh hồn hắn, sau đó một chân đá bay. Tiểu Ngưu oa oa kêu bay ra vạn ức bên trong, biến mất tại mênh mông hư không bên trong.

Lâm Mặc Ngữ bao che khuyết điểm, hắn xem Tiểu Vụ đám người vì chính mình hài tử thân nhân, không nghĩ các nàng có nguy hiểm, vì vậy liền đưa đến nơi này. Nơi này an toàn, chỉ cần mình Bất Tử, các nàng liền sẽ không xảy ra chuyện.

Coi như mình chết rồi, nếu như các nàng cảnh giới đầy đủ cao, chỉ cần phương thiên địa này không có tan vỡ, bọn họ đồng dạng không có việc gì.

Tại chính mình trước khi chết, đem các nàng bồi dưỡng thành phương thiên địa này bên trong nhất cường giả, như thế cho dù có cái gì ngoài ý muốn, chính mình cũng không cần lại quan tâm.

Đồng thời còn có một cái ý nghĩ, tại chính mình cuối cùng muốn nhìn thẳng vào "Đạo" phía trước, tốt nhất có thể đem chính mình mấy vị thê tử cũng đưa đến nơi này. Có loại cảm giác không ngừng nói cho chính mình, không có bất kỳ chỗ nào so nơi này an toàn.

"Đạo" cường đại hơn nữa, cũng vô pháp nhúng tay đến nơi đây.

Mà tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, nếu như "Đạo" thật sự có tâm đi tra xét, chính mình thê tử không nhất định có thể an toàn. Nhưng chuyện này hiện tại còn sớm, ít nhất chính mình tại trở thành Đại Tôn phía trước, còn làm không được.

Áo xanh cùng áo bào trắng nhất định có ý nghĩ của mình, bọn họ bồi dưỡng chính mình thê tử, khẳng định có mục đích khác.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ nhiều nữa, bây giờ Cửu Phương giới vực đã đầy đủ, Ngân Quang Thỏ nhất tộc cũng đem nắm giữ mười sáu vị Hỗn Độn cảnh viên mãn tộc nhân, sau đó chính là thời gian mài giũa, chính mình chỉ cần cung cấp đầy đủ tài liệu liền được cấp.

Ý niệm lần thứ hai đảo qua giới vực, nhìn thấy một chút quen thuộc người.

Cổ Hàn Tĩnh, Lục Phong Dao, sinh mệnh chi chủ Thánh Tâm, Vận Mệnh chi chủ chờ chút. Mỗi người đều có chính mình vận mệnh, chính mình không nên can thiệp bọn họ.

Cuối cùng nhìn thấy Liliane, Liliane ở trong thế giới của mình sống rất tốt, nàng tựa hồ lại tìm đến đã từng Ma Hoàng dáng dấp. ..