Chương 4506: Biến thái thiên phú.

Chương 4506: Biến thái thiên phú.

Hỗn độn hư không bên trong, Bất Tử Hỏa Diễm đã sớm dập tắt.

Chết đi Tiêm Kim Thú, giờ phút này tập thể phục sinh, đứng xếp hàng cung kính quỳ gối tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ xử lý xong giới vực sự tình về sau, mới nghĩ đến bọn họ.

Từ bọn họ trong miệng, Lâm Mặc Ngữ biết Tiêm Kim Thú nhất tộc tình huống.

Tiêm Kim Thú cái chủng tộc này nhưng thật ra là cái món thập cẩm, bọn họ tiên tổ, cũng chính là con thứ nhất Tiêm Kim Thú, là một đầu mẫu thú.

Đầu này mẫu thú có một loại đặc thù thiên phú, nó có thể cùng cái khác sinh linh sinh hạ dòng dõi  bất kỳ cái gì sinh linh, vô luận nam nữ trống mái thư hùng cũng được.

Loại này thiên phú mới nhìn không có gì chỗ kỳ lạ, thế nhưng Tiêm Kim Thú tiên tổ khác biệt, nó không cần cùng cái khác sinh linh phát sinh bất cứ quan hệ nào, thậm chí không cần tiếp xúc, chỉ cần dùng đỉnh đầu kim giác chiếu rọi một cái, là được rồi.

Loại này chiếu rọi không có bất kỳ cái gì uy hiếp, thậm chí không tính công kích, gần như không có người nào sẽ phòng bị.

Năm đó tại một tràng đại chiến bên trong, nàng liền lén lút làm như vậy, sau đó một tổ sinh ra trăm cái hậu đại, mỗi cái hậu đại dáng dấp cũng khác nhau, thực lực cũng không giống nhau. Hậu đại mạnh yếu hoàn toàn căn cứ bị chiếu rọi người thực lực quyết định, bị chiếu rọi người thực lực càng mạnh, Tiêm Kim Thú tiên tổ sinh hạ dòng dõi cũng liền càng mạnh, mặt khác thì càng yếu. Tiêm Kim Thú nhất tộc tất cả tộc nhân có hai cái điểm giống nhau, một là bọn họ đều là thú vật thân, cho dù tiên tổ chiếu rọi chính là Nhân Tộc, sinh hạ cũng là thú vật thân.

Hai là tất cả tộc nhân đỉnh đầu đều có một cái kim giác, bất quá kim giác cũng không có tiên tổ loại năng lực kia, ngược lại thành công kích loại Pháp Bảo.

Vì vậy 090 Tiêm Kim Thú tiên tổ lần lượt vụng trộm chiếu rọi người khác, không ngừng sinh ra dòng dõi, Tiêm Kim Thú nhất tộc số lượng càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh. Tiêm Kim Thú nhất tộc trừ bọn họ tiên tổ, không người nắm giữ sinh sôi hậu đại năng lực.

Kể từ đó, tất cả Tiêm Kim Thú tộc nhân kỳ thật đều là cùng mẹ khác cha thủ túc huynh đệ, không quản dáng dấp làm sao, chính là như vậy quan hệ. Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu biết vậy mà còn có chủng tộc như vậy, quả thật có chút ý tứ.

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên nói ra: "Tại sao ta cảm giác, loại này thiên phú ở đâu gặp qua."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Lại nghĩ đến cái gì?"

Hiện tại có không ít chủng tộc, kỳ thật đều được đến Viễn Cổ Thời Kỳ những cái kia sinh linh mạnh mẽ huyết mạch di tồn, như Tiêm Kim Thú tiên tổ thiên phú đến từ viễn cổ một vị nào đó sinh linh, kỳ thật cũng không cần kỳ quái.

Hỗn Độn Tử một bộ trầm tư suy nghĩ dáng dấp, "Hình như nghe nói qua, nhưng có chút nhớ không được. Ta nghĩ không ra, tên kia hẳn không phải là quá có tiếng."

Cây nhỏ bỗng nhiên mở miệng, "Hẳn là Thiên mẫu kim."

Hỗn Độn Tử nói: "Đúng đúng đúng, chính là Thiên mẫu kim, ta liền nói ta làm sao không nhớ rõ, tên kia không có danh khí gì, chỉ bất quá năng lực có chút biến thái."

Cây nhỏ giải thích nói: "Lúc ấy Thiên mẫu kim sinh ra linh trí, nắm giữ dựng dục năng lực, chỉ cần bị nàng kim quang chiếu rọi quá, nàng liền có thể thai nghén hậu đại."

"Lúc ấy rất nhiều cường giả đều bị nàng chiếu quá, sau đó sản sinh ra rất nhiều hậu đại, chỉ là những cái kia hậu đại thực lực đều chẳng ra sao cả, mà còn dáng dấp thiên kì bách quái."

Hỗn Độn Tử tiếp lấy cây nhỏ lời nói, "Tên kia bản thân không có gì chiến lực, chỉ là loại này thiên phú quá ác tâm, về sau liền bị người diệt."

"Thử nghĩ, có ai thích chính mình đột nhiên thêm một cái hậu đại."

Do trời mẫu kim dựng dục ra đến hậu đại, lẫn nhau ở giữa là có huyết mạch liên hệ, năm đó những cái kia cường giả đều có thể cảm ứng được đời sau của mình. Đột nhiên nhiều ra hậu đại, mà còn đi ra dáng dấp còn cùng chính mình không giống, mà lại huyết mạch giống nhau, loại này buồn nôn sức lực, để người khó mà tiếp thu. Vì vậy Thiên mẫu kim liền bị người diệt.

Cây nhỏ nói: "Hẳn là không có diệt sạch sẽ, Thiên mẫu kim có một ít lưu lại, cuối cùng bị cái nào đó dị thú nuốt, diễn hóa thành Tiêm Kim Thú."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nói như vậy, kỳ thật Tiêm Kim Thú nhất tộc không hề đáng sợ."

Cây nhỏ nói: "Không đáng sợ, bọn họ trong tộc sẽ không xuất hiện đứng đầu cường giả, có thể liền viên mãn cường giả cũng sẽ không có, trừ phi nàng dám đi chiếu Đại Tôn hoặc Chuẩn Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực thật có ý tứ, được thôi, chỉ cần bọn họ không chọc đến ta, ta cũng lười cùng bọn họ tính toán, đi thôi!"

Hắn vung tay lên lên tất cả Tiêm Kim Thú phục sinh người, dù sao đã thành phục sinh người, giữ lại dù sao cũng so lau sạch tốt, vạn nhất ngày nào hữu dụng đâu.

Hỗn độn hư không bên trong, Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Bằng trên lưng, một vệt kim quang Phá Toái Hư Không, không có không gian khe hở, lại so những cái kia nắm giữ không gian thiên phú chủng tộc tốc độ còn nhanh hơn. Tiểu Bằng toàn thân nở rộ kim quang bao vây lấy chính mình cùng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiểu Bằng, ngươi muốn đi nơi đó sao?"

Trữ Vật Không Gian sự tình, Tiểu Bằng là biết rõ.

Bây giờ biết chuyện này, chỉ có chính mình, Tiểu Bằng, Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ bốn người. Phía trước Lâm Mặc Ngữ xác thực cân nhắc qua, để Tiểu Bằng cũng đi nơi đó.

Nhưng suy nghĩ một chút, Tiểu Bằng hiện nay tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong còn hữu dụng, hắn tồn tại, đối với chính mình còn có trợ giúp rất lớn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là nghĩ trưng cầu một chút Tiểu Bằng ý kiến, đối Tiểu Bằng cái này kêu phụ thân mình tiểu gia hỏa, chính mình cũng có một phần đặc thù tình cảm. Tiểu Bằng lắc đầu nói: "Tạm thời không muốn đi, tại nơi đó ta làm không được cái gì, tại chỗ này ta có thể giúp đỡ phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt a, lúc nào ngươi muốn đi, vậy liền lại đi."

Hắn hướng về nhìn Đông Giới mà đi, thông qua nhìn Đông Giới Truyền Tống Trận, tiến đến Vọng Bắc giới, lại tiến vào lâm Bắc Thành, thông qua vượt qua trước đại trận hướng Bắc Cực. Hiện nay lâm Bắc Thành đã phong bế, có thể đi Vọng Bắc giới Truyền Tống Trận cũng chỉ còn lại nhìn Đông Giới cùng Trung Vực thần minh tổng bộ hai con đường.

Theo mộc thiên tắc nói, nhìn Đông Giới Truyền Tống Trận tại không lâu sau đó cũng sẽ đóng lại. Đến lúc đó chỉ có thông qua Trung Vực thần minh tổng bộ Truyền Tống Trận, mới có thể tiến về Vọng Bắc giới.

Bắc Cực lúc nào cũng có thể sẽ động thủ, Trung Vực thần minh lại đem Bắc Cực phòng ngự giao cho bên trên vực thần minh, Vọng Bắc giới cùng lâm Bắc Thành lúc này đều từ bên trên vực thần minh quản lý. Loại này sự tình đã từng phát sinh qua mấy lần, Trung Vực thần minh đối nó rất yên tâm.

Chỉ cần đại chiến kết thúc, bên trên vực người của thần minh rất nhanh liền sẽ rút đi, sẽ không lưu lại. Bởi vì bên trên vực hoàn cảnh so Trung Vực tốt, bên trên vực người không thích lưu tại Trung Vực.

Lại lần nữa giáng lâm nhìn Đông Giới, so sánh phía trước một lần chỉ mới qua một tháng, nhưng bầu không khí đã hoàn toàn khác biệt.

Giới bên trong xuất hiện rất nhiều tu vi cường đại tu luyện giả hiển nhiên Trung Vực thần minh được đến một chút thông tin, Đông Cực tình huống bên kia cũng không thể lạc quan.

Lâm Mặc Ngữ tính toán, lấy Trung Vực thần minh thực lực, đồng thời ứng đối lưỡng cực không thành vấn đề.

Bắc Cực thì giao cho bên trên vực thần minh, lúc này như Tây Cực lại khai chiến lời nói, liền cần hạ vực người xuất thủ. Hạ vực người không nhận chỉ huy, bọn họ sẽ sẽ không xuất thủ cũng không biết.

"Lớn chiến tương khởi a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, Tứ Cực Tam Vực ở giữa toàn diện đại chiến, đã rất nhiều năm chưa từng xảy ra. Nguyên lai tưởng rằng lần này chỉ là Tây Cực cùng Trung Vực ở giữa chiến tranh, không nghĩ tới sẽ diễn biến thành toàn mặt đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác phía sau có cái gì đặc thù nguyên nhân, hắn có thể nghĩ tới, hẳn là cùng Cổ Hoang chỗ sâu mà đến vật kia có quan hệ. Đương nhiên đây chỉ là suy đoán của hắn, cũng có thể là cùng Đại Tôn có quan hệ, thậm chí cùng "Đạo" có quan hệ.

Tóm lại, sự tình cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Đi tới nhìn Đông Giới trước truyền tống trận, Lâm Mặc Ngữ liền bị người ngăn lại, "Tiền bối, ngượng ngùng, gần nhất mấy ngày nay, Truyền Tống Trận đều bị chiếm.".