Chương 4507: Bốn Hải Tông.

Chương 4507: Bốn Hải Tông.

Truyền Tống Trận bị chiếm?

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Truyền Tống Trận xác thực ở vào đóng lại trạng thái, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào.

Ngăn đón chính mình là vị Đạo Chủ cảnh nữ tử, mặc Trung Vực thần minh trang phục, là Trung Vực thần minh thuộc hạ thế lực người.

Nàng thái độ coi như không tệ, trong miệng kêu tiền bối, trên mặt cũng đồng dạng có áy náy, Lâm Mặc Ngữ cũng không tốt khó xử nàng, "Vì cái gì bị chiếm?"

Nàng nói nói, " bốn Hải Tông người muốn đi qua, bọn họ nhân số tương đối nhiều, cho nên mấy ngày nay muốn chiếm Truyền Tống Trận, không cho người khác dùng."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, "Bọn họ người muốn đi qua, vì sao không thể để người khác sử dụng Truyền Tống Trận?"

Truyền Tống Trận có thể không ngừng sử dụng, mà còn đến cùng đi không hề quấy nhiễu, chiếm Truyền Tống Trận cũng không có đạo lý.

Nàng vẫn không trả lời, một bên đã có người mở miệng, "Bốn Hải Tông chính là bá đạo như vậy, bọn họ ỷ vào tông chủ của mình tại Trung Vực thần minh bên trong là trưởng lão, cho nên chung quy phải có một ít đặc quyền."

Có người khác cũng nói ra: "Không có cách, ai bảo nhân gia có quyền đâu, mà còn bốn Hải Tông cũng đã nói, đến lúc đó cùng Đông Cực khai chiến, bọn họ chính là xông lên phía trước nhất đám người kia ngươi có thể nói cái gì?"

"Nghe nói bốn Hải Tông tông chủ rất sĩ diện, hắn làm như vậy cảm giác chính mình rất có mặt mũi."

"Hiện tại nói một chút còn có thể, chờ bốn Hải Tông người tới cũng đừng nói, bọn họ cũng không quá phân rõ phải trái."

Mọi người ngươi một lời ta một câu nói xong, Lâm Mặc Ngữ nghe cái bảy tám phần.

Bốn Hải Tông tông chủ tên là Phan tứ hải, đứng đầu viên mãn cường giả, là Trung Vực thần minh bên trong một vị trưởng lão.

Hắn đã từng là Trung Vực thần minh lập qua đại công, tại một tràng cùng Đông Cực đại chiến bên trong, chém giết quá đối phương đứng đầu viên mãn cường giả. Cũng cho nên, hắn tại Trung Vực thần minh bên trong địa vị cực cao.

Mà hắn người này tốt nhất mặt mũi, thêm nữa bốn Hải Tông thực lực cũng xác thực cường đại, vì vậy hắn thỉnh thoảng sẽ vận dụng một chút đặc quyền, ví dụ như lần này chiếm Truyền Tống Trận không cho người khác dùng, bởi vì bọn họ bốn Hải Tông muốn đi qua.

Rất nhiều người bất mãn trong lòng, lại không thể làm gì.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, trả giá cùng quyền lực là bằng nhau, bốn Hải Tông mặc dù bá đạo, có thể tại cùng Đông Cực chiến đấu bên trong, nhưng thủy chung xông lên phía trước nhất. Bọn họ chưa từng lùi bước, giết mười phần hung hãn.

Theo thống kê, nhiều lần cùng Đông Cực đại chiến bên trong, bốn Hải Tông cũng là thương vong thảm trọng nhất, chỉ là viên mãn cường giả, bọn họ liền vẫn lạc đếm rõ số lượng vị. Đồng thời bọn họ bá đạo cũng không phải không nói đạo lý, chiếm dụng mấy ngày Truyền Tống Trận, tại cái này ngay miệng, kỳ thật cũng không có ảnh hưởng gì.

Đối tu luyện giả đến nói, mấy ngày thời gian không tính là cái gì, nhắm mắt dưỡng thần một cái cũng liền đi qua. Lâm Mặc Ngữ cũng không có tính toán cứng rắn muốn đi, hắn đồng dạng không nhất thời vội vã.

Phía trước có lẽ còn có chút nóng nảy, nhưng bây giờ đã không vội, mộc thiên tắc cho chính mình cùng cầm quyền, cho dù là cùng Bắc Cực khai chiến, chính mình cũng có thể lợi dụng vượt qua Truyền Tống Trận đi qua.

Sớm mấy ngày cùng muộn mấy ngày, không có gì khác biệt.

Bỗng nhiên có người kêu lên: "Đừng nói nữa, bốn Hải Tông người đến."

Đối bốn Hải Tông có bao nhiêu bất mãn, trong lòng đồng dạng liền có bao nhiêu kính sợ.

Bốn Hải Tông mặc dù phân rõ phải trái, nhưng tương tự cũng rất bá đạo, nếu là bị bọn họ nghe đến một số không tốt ngôn ngữ, bọn họ sẽ không khách khí. Truyền Tống Trận sáng lên, bốn phía hoa yên tĩnh trở lại, phía trước châu đầu ghé tai không thấy.

Trước hết nhất tới chính là một vị Hỗn Độn cảnh đại thành người, hắn mặc trên người màu đỏ trường bào, giống như một hỏa nhân. Nhưng Lâm Mặc Ngữ nhìn sang, hắn càng giống một cái huyết nhân.

Hắn vừa xuất hiện, sóng nhiệt càn quét mà ra, tất cả mọi người phảng phất đặt mình vào biển lửa bên trong. Có không ít dòng người lộ ra khó chịu biểu lộ, mặc dù không đến mức thụ thương, nhưng cũng không chịu nổi.

Đây là cùng cảnh giới, nếu là Hỗn Độn cảnh tiểu thành thì càng thêm khó chịu, thậm chí có chút thống khổ. Mới không đến một hơi, đã có người bắt đầu nhịn không được lui lại rời xa.

Có thể kỳ quái là, Lâm Mặc Ngữ trước mặt vị này Đạo Chủ cảnh nữ tử, lại một chút việc cũng không có.

Bốn Hải Tông tu luyện giả chính là như vậy, thả ra uy áp chỉ ảnh hưởng cùng cảnh, đối thấp cảnh giới người, tia không ảnh hưởng chút nào. Đây là bọn họ bá đạo, cũng là bọn hắn lý.

Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác chút nào, tùy ý sóng nhiệt uy áp gia thân, hắn không có chút nào bày tỏ.

Biểu hiện của hắn, cũng không nhịn được dẫn tới sự chú ý của đối phương, bất quá đối phương đồng thời không nói gì thêm. Hắn truyền tống tới phía sau đứng ở giữa không trung bên trong, không nói một lời, tựa hồ là tại chờ lấy cái gì. Một bên lại có người truyền âm nói: "Là biển lửa bộ người."

"Biển lửa bộ người chiến lực xác thực cường đại, mặc dù ta cùng hắn cùng cảnh, nhưng cảm giác hắn muốn giết ta cũng không khó."

"Biển lửa bộ người chiến lực cường đại, nhưng chân chính lợi hại vẫn là mặt khác ba bộ, có người thà rằng cùng biển lửa bộ người đánh, cũng không nguyện ý cùng mặt khác ba bộ người giao thủ."

Lâm Mặc Ngữ đối với cô gái trước mặt nói: "Ngươi biết bốn Hải Tông là cái kia tứ hải sao?"

Nữ tử nói: "Tiền bối, ta không dám nói."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi lớn mật nói, bọn họ không nghe được."

Ôn hòa Linh Hồn Lực chảy ra, đem chính mình cùng nữ tử bao vây lại, cùng ngoại giới ngăn cách. Lấy Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực Lượng, liền xem như viên mãn cường giả cũng nghe không đến hai người đối thoại.

Nữ tử tựa hồ vẫn còn có chút lo lắng, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi cùng ta nói, ta đưa ngươi một tràng cơ duyên, tin tưởng ta, trận này cơ duyên cho ngươi rất lớn, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không cược."

Nếu như nữ tử không muốn, Lâm Mặc Ngữ đều có thể đi hỏi người khác, hắn yêu cầu nên không phải cái gì bí mật. Nếu là bỏ qua, liền bỏ qua một tràng cơ duyên, liền nhìn nữ tử có thể hay không nắm chắc.

Nữ tử suy nghĩ một chút, có quyết định, "Nô gia tên là Thanh Vũ, đa tạ tiền bối, kỳ thật yêu cầu cũng không phải gì đó bí mật sự tình."

"Bốn Hải Tông bên trong có bốn bộ, theo thứ tự là biển lửa bộ, Băng Hải bộ, hồn hải bộ cùng với huyết hải bộ."

"Biển lửa bộ chủ chiến, bộ bên trong người tu luyện hỏa chúc đại đạo, chiến lực cường đại."

"Băng Hải bộ chủ trông coi, bộ bên trong người tu luyện Thủy Chúc đại đạo, mặc dù chiến lực không bằng biển lửa bộ, nhưng tới giao thủ rất dễ dàng bị đóng băng vây khốn trăm vạn năm khó mà thoát thân, có thể gặp lại không thể nghe không thể động, còn không bằng chết rồi."

"Hồn hải bộ kinh khủng hơn, bọn họ tu luyện linh hồn loại đại đạo, có thể công kích tra tấn linh hồn, đồng dạng để người muốn sống không được muốn chết không xong."

"Bất quá kinh khủng nhất vẫn là huyết hải bộ, huyết hải bộ là bốn Hải Tông bên trong chuyên môn diệt tộc giết tông, bọn họ có một ít cực kì khủng bố thuật pháp, đã từng giết quá rất nhiều chủng tộc, giết người vô số."

"Thanh Vũ chỉ biết là những này, không biết tiền bối có hài lòng hay không."

Thanh Vũ đem bốn Hải Tông đại khái nói một lần, nàng chỉ là cái Đạo Chủ, nhiều thứ hơn không hề hiểu rõ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có thể, viên đan dược kia đưa ngươi, trở về ăn, nên có thể tấn thăng nửa bước hỗn độn."

Thanh Vũ đôi mắt đẹp chợt phát sáng, một viên đan dược liền có thể làm cho mình tấn thăng nửa bước hỗn độn, điều này có thể sao?

Trước mắt đan dược nhìn qua đen sì thường thường không có gì lạ, liền một điểm mùi thuốc đều không có, lại có như vậy kỳ hiệu. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thế nào, là sợ ta đang gạt ngươi sao?"

Thanh Vũ liền vội vàng lắc đầu, "Tự nhiên sẽ không, tiền bối làm sao sẽ gạt người đâu, chỉ là Thanh Vũ từ trước đến nay chưa từng thấy thần kỳ như thế đan dược."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Trở về ăn một lần liền biết, nhưng ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, đột phá cảnh giới khả năng sẽ hao chút thời gian."

Thanh Vũ đem đan dược thu hồi, gật đầu, "Thanh Vũ minh bạch."

Nàng còn hướng bốn phía nhìn một chút, hình như sợ có người nhìn thấy chính mình đan dược, lại phát hiện căn bản không có người nhìn chính mình, liền bốn Hải Tông vị kia Hỗn Độn cảnh đại thành cũng không có chú ý tới mình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Yên tâm đi, chúng ta nói tới làm những chuyện như vậy, bọn họ cũng không biết."

Thanh Vũ lúc này mới ý thức được, hình như thật là dạng này.

Nàng không hiểu Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được, chỉ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ rất thần kỳ. Truyền Tống Trận lần thứ hai kích hoạt, bàng bạc uy áp càn quét mà ra năm. ..