Chương 4508: Nghĩ trò chuyện thì xuống đây đi, ta lười đi lên.

Chương 4508: Nghĩ trò chuyện thì xuống đây đi, ta lười đi lên.

Lại có người tới, lần này tới chính là viên mãn cường giả, người còn chưa có xuất hiện, khổng lồ uy áp đã càn quét toàn trường.

Ở đây Hỗn Độn cảnh tiểu thành người không có cái gì cảm thụ, đại thành người ngược lại sắc mặt đột biến, từng cái lui lại ra một khoảng cách tránh né uy áp. Trên không nổi lên ánh lửa, đến vẫn như cũ là bốn Hải Tông huyết hải bộ người, chỉ là lần này là trưởng lão cấp bậc.

Một cái đỏ rực bóng người xuất hiện tại trong truyền tống trận, phía trước đến người lập tức cung kính hành lễ, "Cung nghênh Thiên Hỏa trưởng lão."

Thiên Hỏa trưởng lão thân hình ngưng thực, hắn đồng dạng một thân xích bào, toàn thân giống như là một đoàn liệt diễm, liệt diễm hóa thành hư vô biển lửa trong tầm mắt Đông Giới trên không ngưng tụ thành Hỏa Vân. Ở đây tất cả mọi người nhìn thấy biển lửa, nhưng kỳ thật biển lửa chỉ là huyễn tượng, không hề tồn tại.

Thiên Hỏa trưởng lão bước ra Truyền Tống Trận đi tới giữa không trung, tràn đầy xâm lược tính ánh mắt đảo qua toàn trường, không người dám tới đối mặt, nhộn nhịp cúi đầu né tránh.

Hắn tựa hồ rất hài lòng kết quả này, nhưng khi hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lúc, lại phát hiện Lâm Mặc Ngữ không chút nào tránh, hơn nữa còn đánh giá chính mình, hình như tại nhìn một cái chuyện đùa vật.

Hắn nhíu mày, thế nhưng cũng không có nổi giận, Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn chỉ là cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành tiểu gia hỏa, dám cùng chính mình đối mặt, tám chín phần mười chỉ là bởi vì đạo tâm cường đại.

"Không sai người kế tục."

Thiên Hỏa trưởng lão trong mắt lộ ra vẻ vui sướng, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ có lẽ là có thể tạo chi tài. Tu vi dễ kiếm đạo tâm khó mạnh, một người tu luyện đạo tâm mới là căn bản.

Chỉ cần đạo tâm đủ cường đại, tu vi sớm muộn cũng sẽ có.

Hắn không khỏi chăm chú nhìn thêm, thậm chí đối Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, Lâm Mặc Ngữ cũng khẽ gật đầu ra hiệu, xem như là chào hỏi.

Lần này Thiên Hỏa trưởng lão sửng sốt, hắn phát hiện chính mình phía trước nghĩ sai, Lâm Mặc Ngữ chỗ nào là đạo tâm cường đại, càng chuẩn xác mà nói là không biết trời cao đất rộng. Một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, vậy mà cùng chính mình mỉm cười gật đầu, thậm chí còn có một tia dò xét ý vị, hình như mình mới là cảnh giới thấp cái kia. Hắn trong lòng có chút không vui, nhưng lại không tiện phát tác, dù sao Lâm Mặc Ngữ không nói gì, cái gì cũng không làm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn Thiên Hỏa trưởng lão, đơn thuần chỉ là hiếu kỳ, cái này đến từ bốn Hải Tông biển lửa bộ trưởng lão, viên mãn cường giả, khí tức cường đại, linh hồn mạnh mẽ nhảy lên, quả thật có cực mạnh chiến lực.

Có thể là hắn cũng nhìn ra, đối phương căn cơ cũng không tính ổn, cường đại chiến lực là vì thuật pháp cường đại, mà không phải là bởi vì bản thân căn cơ thâm hậu. Giống như vậy viên mãn cường giả, khó mà đi đến đỉnh phong, có lẽ hiện tại chính là hắn trạng thái mạnh nhất, về sau cũng khó có tiến bộ.

Bên tai truyền đến Thanh Vũ âm thanh, "Tiền bối, vị này là biển lửa bộ Thiên Hỏa trưởng lão, hắn là biển lửa bộ tám vị trưởng lão một trong, chiến lực nghe nói xếp tại trước ba, là biển lửa bộ trước ba, nếu như đổi thành toàn bộ bốn Hải Tông, hẳn là cũng có thể xếp vào trước hai mươi."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy, liền xếp hạng đều biết rõ."

Thanh Vũ nói: "Đây là công khai tư liệu, Trung Vực thần minh trong kho tài liệu đều có, tiền bối có thời gian có thể đi nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thì ra là thế, ta còn thật sự không có đi nhìn quá."

Thanh Vũ nói: "Trung Vực thần minh cơ sở dữ liệu rất đủ, Tứ Cực Tam Vực từng cái thế lực cường giả tư liệu xếp hạng đều có, chỉ bất quá nô gia tu vi cảnh giới có hạn, quyền lực không đủ, chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động hỏi: "Cái kia Tửu Tôn Giả xếp hạng làm sao?"

Thanh Vũ nói: "Tửu Tôn Giả là Trung Vực bên trong đứng đầu cường giả, gần như tất cả mọi người biết, nếu như nói phải xếp hạng, có lẽ xếp trước mười đi."

Tiếp lấy Thanh Vũ lại giải thích nói: "Kỳ thật mấy vị kia đứng đầu cường giả cũng không có chân chính xếp hạng, đều là người khác đoán chừng, có lẽ trong lòng mỗi người đều có không giống nhau xếp hạng, có ít người liền cho rằng Tửu Tôn Giả chính là Đại Tôn phía dưới đệ nhất nhân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nói không sai, trong lòng mỗi người đều có thứ hạng của mình."

Hắn cùng Thanh Vũ trò chuyện, Thanh Vũ mặc dù chỉ là Trung Vực thần minh thuộc hạ thế lực thành viên, cũng không phải thật sự là Trung Vực thần minh thành viên, bất quá nàng cũng có quyền lực vào phòng tài liệu nàng tại Trung Vực thần minh bên trong làm việc vặt, thường thường bị phân phối đến khác biệt địa phương làm đơn giản một chút công tác, nhiều lần bị phân đi quản lý phòng tài liệu.

Nàng liền mượn cơ hội này tại phòng tài liệu bên trong xem xét các loại tư liệu, nàng đem quyền hạn bên trong tất cả tư liệu đều nhìn một lần. Nhìn như chỉ là nói chủ cảnh, kỳ thật đối Trung Vực thần minh các thế lực tin tức biết không ít.

Thiên Hỏa trưởng lão nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cùng trước mặt Tiểu Nữ Oa điềm nhiên như không có việc gì trò chuyện, mà lại bọn họ nói cái gì, chính mình một chút cũng nghe không được.

Cái này để hắn cảm thấy kỳ quái, lấy cảnh giới của mình thực lực, không có khả năng nghe không được, liền xem như bọn họ dùng linh hồn truyền âm chính mình cũng đồng dạng có thể nghe đến. Mà lại bọn họ miệng đang động, chính là cái gì âm thanh đều không có truyền tới.

Thiên Hỏa trưởng lão nhíu mày, một cỗ vô hình uy áp đối với hai người áp xuống.

Thế nhưng hắn uy áp tại sắp chạm đến Lâm Mặc Ngữ lúc, tự động tan thành mây khói, không có sinh ra bất cứ tác dụng gì. Lâm Mặc Ngữ hai người vẫn còn tại nơi đó trò chuyện, phảng phất chưa tỉnh.

Thiên Hỏa trưởng lão chân mày nhíu chặt hơn, hắn cảm thấy có cái gì không đúng, "Cái này tiểu gia hỏa không đơn giản. . ."

Hắn mơ hồ có loại bị không để ý tới cảm giác, khó chịu trong lòng tăng lên, càng thêm cường đại uy áp lao xuống đi.

Bên cạnh hắn biển lửa bộ tu luyện giả phát giác dị thường, cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Từng đạo uy áp ngưng tụ thành viên, hướng về Lâm Mặc Ngữ ép đi, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì. Thiên Hỏa trưởng lão uy áp mãnh liệt hơn, uy áp ngưng tụ thành quyền đập xuống.

Loại này uy áp phía dưới, đừng nói một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành, liền tính Hỗn Độn cảnh đại thành đều muốn tại chỗ nằm xuống. Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ có phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hỏa trưởng lão, bờ môi bỗng nhúc nhích.

Thiên Hỏa trưởng lão toàn thân chợt run lên, uy áp nháy mắt tản đi, hắn thần sắc không ngừng biến hóa, có xấu hổ, có không tin, càng nhiều thì là khiếp sợ. Vừa rồi Thiên Hỏa trưởng lão nghe đến hai chữ, "Đủ rồi!"

Cỗ này linh hồn xung kích đến từ Lâm Mặc Ngữ, hắn cuối cùng ý thức được, cái này nhìn xem là Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, căn bản không phải Hỗn Độn cảnh tiểu thành. Một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành làm sao sẽ có đáng sợ như vậy Linh Hồn Lực, Linh Hồn Lực mạnh vượt xa chính mình.

Hắn uy áp thu hết, cũng không có viên mãn cường giả cao ngạo, hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Vị đạo hữu này, có thể đi lên một lần."

Hắn thái độ rất tốt, không có chút nào phía trước ngạo khí uy thế.

Tất cả mọi người nhìn thấy hắn mời đối tượng, một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa. Vì cái gì một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, sẽ đáng giá Thiên Hỏa trưởng lão như vậy đối đãi. Lâm Mặc Ngữ giờ phút này nhưng là 1.4 nói ra: "Nghĩ trò chuyện thì xuống đây đi, ta lười đi lên."

Lâm Mặc Ngữ phản ứng lập tức làm cho tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ, đây là một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa đối viên mãn cường giả thái độ sao? Có thể là Thiên Hỏa trưởng lão phản ứng lần thứ hai để người khó có thể lý giải được, hắn cất cao giọng nói: "Tốt!"

Nói xong chủ động bay xuống, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chủ động hành lễ, nhìn qua tư thái cực thấp.

Không chỉ người khác sửng sốt, phía trước tới vị kia biển lửa bộ tu luyện giả cũng sửng sốt. Phát sinh trước mắt sự tình, rất ma huyễn.

Thiên Hỏa trưởng lão mới mặc kệ người khác thế nào, đối với Lâm Mặc Ngữ nói: "Lão phu thiên hỏa, bốn Hải Tông biển lửa Bộ trưởng lão, đồng thời cũng là Trung Vực thần minh chấp sự."

Bên hông hắn mang theo Thân Phận Bài, Lâm Mặc Ngữ cũng lấy ra Thân Phận Bài, "Lâm Mặc Ngữ, một giới tán tu."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ Thân Phận Bài, Thiên Hỏa trưởng lão sắc mặt đột nhiên đại biến. ..