Chương 4509: Việc này có chút cổ quái.

Chương 4509: Việc này có chút cổ quái.

Thiên Hỏa trưởng lão chợt lui lại hai bước, cung cung kính kính hướng về Lâm Mặc Ngữ hành đại lễ, cao giọng nói, " Trung Vực thần minh thượng phẩm chấp sự, gặp qua Đại trưởng lão."

Một bên Thanh Vũ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cũng liền bận rộn hành đại lễ, cúi đầu âm thanh phát run, "Thanh Vũ gặp qua Đại trưởng lão."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, chính mình Thân Phận Bài cùng lúc trước không giống nhau lắm.

Hiện tại Thân Phận Bài phía trên hiện ra tử kim quang trạch, đồng thời phát ra khí tức cũng cùng cái này phía trước khác biệt.

Hắn biết, hẳn là mộc thiên tắc làm cái gì, nhớ đến lúc ấy mộc thiên tắc muốn cho chính mình một chút quyền hạn, cầm chính mình Thân Phận Bài chơi đùa mấy giây. Bất quá lúc ấy hắn cũng không có nói cho chính mình có thay đổi gì, chỉ nói là bằng cái này Thân Phận Bài liền có thể đi Bắc Cực, không người sẽ ngăn cản.

Chỉ là không nghĩ tới, mộc ngày đem chính mình biến thành Trung Vực thần minh Đại trưởng lão.

Tại Trung Vực thần minh bên trong, trừ chính phó hai vị Minh chủ, quyền hạn lớn nhất chính là mấy vị Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão hiện nay tổng cộng có tám vị, đều là đứng đầu viên mãn cường giả, cùng loại với Tửu Tôn Giả như thế tồn tại. Phía dưới chính là trưởng lão, trưởng lão số lượng liền nhiều, có không dưới trăm vị, đều là viên mãn cường giả.

Trưởng lão phía dưới chính là chấp sự, chấp sự chia làm Thượng Trung Hạ tam phẩm, chấp sự đồng dạng là viên mãn cường giả.

Viên mãn cường giả cũng muốn phân cái Tam Lục Cửu Đẳng, Trung Vực thần minh thành viên vô số, thuộc hạ thế lực càng là mấy 06 không hết, viên mãn cường giả đồng dạng nhiều vô số kể.

Nhưng chỉ có trăm thế năng trở thành trưởng lão, tám thế năng trở thành Đại trưởng lão, giống trước mắt vị này thiên hỏa, hắn là bốn Hải Tông bên trong trưởng lão, có thể thả tới Trung Vực thần minh bên trong, chính là thượng phẩm chấp sự.

Trung Vực thần minh nội bộ có nghiêm khắc tấn thăng hệ thống, chấp sự muốn tấn thăng trở thành trưởng lão, phải đi qua nghiêm ngặt thử thách, khảo nghiệm chính là chiến lực, tất cả đều lấy chiến lực nói chuyện.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ nắm giữ Đại trưởng lão Thân Phận Bài, ý vị này chiến lực của hắn cùng Đại trưởng lão cùng cấp.

Bốn Hải Tông tông chủ, mới là Trung Vực thần minh tám vị Đại trưởng lão một trong, cũng chính là nói Lâm Mặc Ngữ cùng bốn Hải Tông tông chủ cùng tầng thứ. Đến mức cảnh giới của hắn, cảnh giới là cái gì? Hoàn toàn có thể ngụy trang.

Nhìn thấy Thiên Hỏa trưởng lão phản ứng, không người sẽ đơn thuần cho rằng Lâm Mặc Ngữ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, nhân gia đây chẳng qua là giả vờ. Đến mức ngươi nhìn không ra ngụy trang, cái kia liền là chính ngươi vấn đề, nói rõ nhân gia ngụy trang tốt, là ngươi nhãn lực kém.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ như điện, đã hiểu được, tại Trung Vực thần minh bên trong  đẳng cấp nghiêm ngặt.

Chính mình là Đại trưởng lão, mà thiên hỏa chỉ là thượng phẩm chấp sự, không nói thực lực, chỉ là song phương tầng cấp liền kém cực lớn. Hắn nhìn thấy chính mình tất nhiên muốn hành đại lễ, nếu không chính là bất kính.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần như vậy đại lễ, không biết thiên hỏa chấp sự muốn trò chuyện cái gì?"

Thiên Hỏa trưởng lão liền với lắc đầu, "Không có việc gì không có việc gì."

Hắn nào có cái gì muốn nói chuyện, phía trước chỉ là nhìn Lâm Mặc Ngữ có chút kì lạ, hiện tại biết Lâm Mặc Ngữ là thần minh bên trong Đại trưởng lão, chính mình có tư cách gì cùng nhân gia trò chuyện. Hắn quay người hỏi: "Không biết Đại trưởng lão tới đây, có thể có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn đi Vọng Bắc giới, cái này không Truyền Tống Trận bị các ngươi chiếm nha, chỉ có thể chờ đợi."

Thiên Hỏa trưởng lão biến sắc, cười khổ nói: "Chúng ta cũng không biết ngài muốn đi Vọng Bắc giới, nếu là biết, tông chủ chắc chắn sẽ không chiếm Truyền Tống Trận."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, ta cũng không có cái gì việc gấp, chờ hai ngày cũng không có cái gì, chỉ là các ngươi gióng trống khua chiêng tới đây, là Đông Cực bên kia muốn khai chiến sao?"

Thiên Hỏa trưởng lão gật gật đầu, "Theo chúng ta được đến tình báo, Đông Cực bên kia xác thực có ý đồ ra tay, mà còn bọn họ đã có người ẩn vào tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể bất tri bất giác ẩn vào đến, hẳn là viên mãn cường giả đi."

Thiên Hỏa trưởng lão ừ một tiếng, "Hẳn là, lần này tông chủ để chúng ta tại chỗ này tập hợp, chính là vì đối phó Đông Cực đám người kia. Không chỉ chúng ta, còn có người khác sẽ tới."

"Thần minh bên trong mấy vị trưởng lão đã đi lâm Đông Thành, bọn họ đã tại nơi đó chuẩn bị nghênh chiến. Nhưng ta cảm thấy. . ."

Nói đến đây thiên hỏa dừng lại một chút, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi cảm thấy cái gì?"

Thiên Hỏa trưởng lão nói: "Ta cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, lần này tình báo tới có chút quỷ dị, thế nhưng lão phu không dám khẳng định, chỉ là suy đoán."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, ngươi nói một chút suy đoán của ngươi."

Thiên Hỏa trưởng lão nói: "Vô cùng vực ở giữa khai chiến thời điểm, Đại Tôn ở giữa cũng sẽ có ước định, bọn họ không sẽ đi can thiệp vô cùng vực ở giữa chiến đấu, chỉ đứng ngoài quan sát không xuất thủ."

"Thế nhưng Đại Tôn có thể ở sau lưng mưu đồ bố cục, nắm chắc toàn bộ chiến cuộc."

"Lần này Nam Cực bên kia trước khai chiến, Đông Cực nơi này hành động mịt mờ, cùng đã từng mấy lần đều có khác biệt, sở dĩ sẽ như vậy, phía sau có lẽ có Đông Cực vị kia tháng chín Đại Tôn tại bố cục."

"Nhiều lần đại chiến, Đông Cực đều là vượt lên trước động thủ, nhưng lần này lại không phải như vậy, cái này liền rất khác thường."

"Mà còn lần này chúng ta được đến tình báo cũng có chút dị thường, nói thật không minh bạch, chỉ nói Đông Cực lúc nào cũng có thể sẽ động thủ, kể từ đó, chúng ta đại bộ phận lực lượng đều bị hấp dẫn đến tại lâm Đông Thành, địa phương khác lực lượng thì thay đổi đến yếu kém."

Thiên Hỏa trưởng lão xuất thân bốn Hải Tông, tu luyện Hỏa hệ đại đạo, nhìn như tính tình hơi có chút táo bạo, nhưng tâm tư lại cực kì tinh tế. Đồng thời hắn cũng là Trung Vực thần minh chấp sự, đối Trung Vực thần minh bên trong chuyện phát sinh, biết không ít.

Hắn có chính mình lo âu và ý nghĩ, lại không thể nói, bởi vì hắn không có quyền lực này. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ý tưởng này, cùng bốn Hải tông chủ nói sao?"

Thiên Hỏa trưởng lão nói: "Nói, nhưng tông chủ tại nhận đến tình báo phía sau liền đi, nơi này sự tình hắn cũng không có quản."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Vì cái gì?"

Thiên Hỏa trưởng lão nói: "Nếu như không có đoán sai, trong tình báo có lẽ có Đông Cực Cực Diễm Tôn Giả tin tức, đó là tông chủ đối thủ một mất một còn, tông chủ cùng hắn không chết không thôi. So sánh Cực Diễm Tôn Giả sự tình, chuyện khác đều không trọng yếu như vậy."

Cực Diễm Tôn Giả?

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Thiên Hỏa trưởng lão có chút do dự, dù sao đó là bốn Hải tông chủ sự tình, hắn là bốn Hải Tông trưởng lão, không tiện nhiều lời.

Thanh Vũ gật gật đầu, "Việc này 967 không phải bí mật, Cực Diễm Tôn Giả là Đông Cực bên trong đứng đầu viên mãn cường giả, bốn Hải tông chủ đạo lữ chính là bị hắn giết chết, cho nên bốn Hải tông chủ đã từng lớn tiếng, hắn cùng Cực Diễm Tôn Giả không chết không thôi."

Giết đạo lữ mối thù, cái kia đúng là không chết không thôi.

Chỉ là ngày thường không khai chiến lúc, bốn Hải tông chủ cũng vô pháp đi Đông Cực giết người, lần này cuối cùng khai chiến, là báo thù cơ hội tốt. Đối loại này cường giả đến nói, chỉ cần mình thù có thể báo, chuyện còn lại thế nào, hắn căn bản sẽ không để ý.

Thậm chí, vì báo thù, hắn có thể hi sinh vô số sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi cái suy đoán này, cùng Trung Vực thần minh bên trong trưởng lão nói qua sao?"

Thiên Hỏa trưởng lão nói: "Tông chủ là Đại trưởng lão, nếu như hắn không có lên tiếng, cùng người khác nói cũng vô dụng, người khác cũng sẽ đi xin phép hắn."

"Bất quá chúng ta mấy vị bốn Hải Tông trưởng lão ở giữa ngược lại là thương lượng qua, đều cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng chúng ta cũng không có cách, chỉ có thể theo mệnh lệnh làm việc."

Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, dù sao hắn nói không tính.

Truyền Tống Trận lần thứ hai kích hoạt, lại có người tới. Đón lấy, Truyền Tống Trận không ngừng nhảy lên, đến người càng ngày càng nhiều.

Tiếp theo hơn nửa ngày bên trong, bốn Hải Tông tới người càng ngày càng nhiều, biển lửa bộ về sau tới chính là Băng Hải bộ, trong lúc nhất thời Vọng Bắc giới thành băng hỏa lưỡng trọng thiên. Băng Hải bộ về sau là hồn hải bộ, cuối cùng thì là huyết hải bộ.

Làm hồn hải bộ truyền tống đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên một cỗ kì lạ ba động từ hỗn độn mà đến, nháy mắt càn quét Vọng Bắc giới, ngay tại vận chuyển Truyền Tống Trận ông một tiếng ngừng lại. ..