Chương 4510: Đã phân thắng bại cũng quyết sinh tử.

Chương 4510: Đã phân thắng bại cũng quyết sinh tử.

Không gian bị phong tỏa, mà còn phong tỏa cực kì triệt để, liền Truyền Tống Trận đều đình chỉ vận chuyển.

Tiếp theo hơi thở, nhìn Đông Giới trận pháp toàn diện mở rộng, một tòa cự hình trận pháp đem nhìn Đông Giới một mực bảo vệ. Trận pháp bên trên, từng cái lỗ thủng hiện lên, những này lỗ thủng tản ra tử vong khí tức.

Bảo vệ nhìn Đông Giới trận pháp, cũng không phải đơn thuần Phòng Ngự Trận Pháp, nó công phòng nhất thể, đồng thời nắm giữ cực mạnh lực công kích.

Đồng thời Trung Vực thần minh trong tầm mắt Đông Giới bên trong kiến trúc, cấp tốc hóa thành chiến tranh pháo đài xông lên chân trời, cùng trận pháp hòa làm một thể, trở thành trận nhãn. Thiên Hỏa trưởng lão biến sắc, "Bọn họ thật đã đi vào, đây là Đông Cực Định Không đại trận."

"Không cần phải gấp gáp, không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc không có gì thay đổi, cái gọi là Định Không đại trận, trong mắt hắn không tính là cái gì. Phong tỏa không gian, làm cho Truyền Tống Trận không cách nào vận chuyển, hắn tiện tay liền có thể làm đến.

Định Không đại trận chân chính chỗ cường đại là phạm vi, nó phạm vi cực lớn cực lớn, bao phủ vạn ức bên trong xung quanh khổng lồ khu vực.

Tại phiến khu vực này bên trong, không chỉ là không gian bị phong tỏa, liền quy tắc đều bị làm loạn, tất cả tu luyện giả tốc độ đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. Liền xem như viên mãn cường giả, tốc độ kia đều chỉ cùng Hỗn Độn cảnh tiểu thành tương đương, mục đích đúng là vì phòng ngừa địch nhân thoát đi.

Mà sử dụng Định Không đại trận Đông Cực người, bọn họ có tương ứng thủ đoạn, nhận đến ảnh hưởng sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt. Cứ kéo dài tình huống như thế, chiến lực chênh lệch liền sẽ bị kéo ra.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ như thế bình tĩnh, Thiên Hỏa trưởng lão cũng theo đó tỉnh táo lại, hắn ý thức được Lâm Mặc Ngữ là Đại trưởng lão, nắm giữ đứng đầu viên mãn cường giả chiến lực, so với nhà mình tông chủ đều không kém.

Có hắn tại, Đông Cực người đánh lén cũng không nhất định có thể thành công.

Một chi đội ngũ xuất hiện trong tầm mắt Đông Giới bên ngoài, một tòa cự hình pháo đài bay đi vào, pháo đài bên trên đứng đầy người. Bọn họ là Đông Cực tới sinh linh, mặc dù nhìn xem tất cả đều là hình người, nhưng không một là Nhân Tộc.

Đông Cực bên trong Nhân Tộc số lượng không nhiều, gần như tất cả đều là dị thú.

Liền tính thỉnh thoảng có Nhân Tộc, cũng là nửa Nhân Tộc, cũng không phải là hoàn toàn Nhân Tộc.

Nhìn Đông Giới trận pháp đã hoàn toàn mở ra, một thanh âm vang vọng toàn bộ nhìn Đông Giới, "Nhìn Đông Giới bên trong tất cả Hỗn Độn cảnh phía dưới tu luyện giả nghe lệnh, căn cứ đại trận chỉ thị tiến vào gần nhất trận nhãn, chuẩn bị chiến đấu "!"

Ngàn vạn đạo chỉ riêng từ trên không rơi xuống, nhìn Đông Giới bên trong, tất cả Hỗn Độn cảnh phía dưới tu luyện giả toàn bộ liền tiến vào trận, trở thành trận nhãn, làm đại trận cung cấp lực lượng. Đây là vô cùng vực ở giữa chiến đấu, một khi mở ra, vô luận tu vi cảnh giới, dù chỉ là người bình thường, đều không thể may mắn thoát khỏi, chỉ có thể ứng chiến.

Thanh Vũ hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đại trưởng lão, ta cũng vào trận."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đi thôi."

Thanh Vũ tiến vào gần nhất chỉ riêng bên trong, bay vào trong trận.

Tiến vào trận pháp, kỳ thật cũng là đối với bọn họ một loại bảo vệ.

Chỉ cần đại trận không phá, nhìn Đông Giới vẫn còn, bọn họ liền sẽ không có sự tình. Nếu không chỉ là đại chiến dư âm, liền đủ bọn họ chịu.

Mọi người vào trận thời điểm, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một bóng người, "Bốn Hải Tông nghe lệnh, ra ngoài bày trận, chuẩn bị nghênh chiến!"

Thiên Hỏa trưởng lão một cái giật mình, "Là tông chủ, tông chủ vậy mà tại nơi này."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Hắn vẫn luôn tại."

Bốn Hải tông chủ Phan tứ hải, đứng đầu viên mãn cường giả, cùng Tửu Tôn Giả nổi danh tồn tại. Hắn vẫn luôn trong tầm mắt Đông Giới, cũng không hề rời đi quá.

Hắn nấp rất kỹ, lừa gạt được mọi người, nhưng không giấu giếm được Lâm Mặc Ngữ.

Thiên hỏa có thể cảm nhận được tình báo có vấn đề, hắn làm sao có thể không cảm giác được, cho nên hắn phán đoán ra Đông Cực người khả năng sẽ tập kích nhìn Đông Giới, cho nên hắn căn bản không đi, liền tại nhìn Đông Giới chờ lấy.

Nhìn Đông Giới là Trung Vực thần minh trọng yếu đầu mối then chốt, một khi bị hủy, đối toàn bộ Trung Vực chiến tuyến đến nói đều vô cùng bất lợi.

Cho nên hắn cưỡng ép chiếm cứ Truyền Tống Trận, muốn đem bốn Hải Tông người truyền tống tới, đồng thời truyền tống tốc độ cũng không nhanh, cố ý trì hoãn thời gian. Quả nhiên tại truyền tống đến một nửa thời điểm, đối phương cuối cùng xuất thủ.

Phan tứ hải xuất hiện trong tầm mắt Đông Giới bên ngoài, toàn thân tỏa ra khủng bố khí tức.

Đây là cái thần sắc uy nghiêm người trung niên, dưới chân đạp lên một cái biển máu, có vô số oan hồn từ trong biển máu bay ra, tại phía sau hắn bay lượn, huyết hải bên trong đưa ra vô số huyết sắc xiềng xích, đem những này oan hồn một mực khóa lại.

Oan hồn đến từ người hắn giết, bị hắn giết chết ném vào huyết hải luyện hóa, vĩnh thế không được siêu sinh. Dưới chân chỗ đạp huyết hải là một kiện chí bảo, mười phần khủng bố.

Phan tứ hải càng là từ trong núi thây biển máu đi ra người, trên người hắn phát ra sát khí là đủ dọa đến Hỗn Độn cảnh đạo tâm vỡ vụn. Hắn ánh mắt nhìn hướng Đông Cực mà đến pháo đài, âm thanh âm u, "Cực Diễm, chúng ta thù hôm nay nên thanh toán."

"Nghĩ không ra, vẫn không thể nào giấu diếm được ngươi!"

Đông Cực pháo đài bên trong truyền ra cười to. Núi lửa, biển lửa, Hỏa Điểu, Hỏa Xà, mặt trời chói chang. . .

Vô số cùng hỏa có liên quan hình ảnh xuất hiện tại hỗn độn hư không bên trong. Lấy hỏa diễm diễn hóa vạn vật, thậm chí diễn hóa thế giới.

Còn không có nhìn thấy người, Lâm Mặc Ngữ đã phán đoán ra, người này tại Hỏa chi đại đạo bên trên tạo nghệ, đã đăng phong tạo cực. Cực Diễm Tôn Giả từ pháo đài bên trong bay, như trong lửa Quân Chủ giáng lâm, tất cả hỏa diễm huyễn tượng tập thể tâm phục khẩu phục.

Tại hắn xuất hiện nháy mắt, bốn Hải Tông bên trong biển lửa bộ tu luyện giả đồng thời sắc mặt lớn bọn họ hỏa diễm thay đổi đến không bị khống chế, bọn họ tu luyện Hỏa hệ đại đạo, phảng phất muốn hướng đối phương cúi đầu xưng thần. Đây là đến từ đại đạo phương diện áp chế, Cực Diễm Tôn Giả là trong lửa Quân Chủ, mà còn lại người chỉ có thể là nô bộc của hắn. Phan tứ hải hừ lạnh một tiếng, một giọt đen nhánh máu từ trong biển máu bay ra, phanh nổ tung.

Hắc quang càn quét hư không, tất cả đến từ Cực Diễm Tôn Giả áp chế bị quét sạch sành sanh.

Phan tứ hải ánh mắt bên trong lộ ra cừu hận, nhưng hắn cũng không có mất lý trí, "Chúng ta chuyển sang nơi khác."

Cực Diễm Tôn Giả cười ha ha nói: "Tốt, hôm nay chúng ta liền phân cái thắng bại."

Phan tứ hải uốn nắn hắn lời nói, "Là phân sinh tử."

"Tốt, đã phân thắng bại cũng quyết sinh tử!"

Cực Diễm Tôn Giả Phá Toái Hư Không đi xa, Phan tứ hải nhanh chóng đuổi tới, trong nháy mắt hai người đã biến mất không thấy gì nữa. Bọn họ là đứng đầu viên mãn cường giả, một khi tại chỗ này giao thủ, chỉ là dư âm liền đầy đủ người khác chịu. Đến lúc đó không chỉ nhìn Đông Giới có phiền phức, cái tòa này Đông Cực tới pháo đài, có thể cũng muốn xong đời.

Cho nên bọn họ muốn chuyển sang nơi khác, dạng này mới có thể toàn lực xuất thủ.

Tại hai người đi rồi, bốn Hải Tông mấy vị trưởng lão rõ ràng, hiện tại chiến trường lưu cho bọn hắn.

Truyền tống chỉ tiến hành một nửa, bọn họ nhân mã không có đến đông đủ, cái khác các cái thế lực nhân mã cũng không có tới. Nơi này chỉ có bọn họ, còn có một đám tán tu, cùng với nhìn Đông Giới bản thân đại trận.

Mà đối phương chiến tranh trong thành lũy có bao nhiêu người, bao nhiêu cường giả, hiện nay vẫn là ẩn số. Nhưng vô luận như thế nào, bọn họ chỉ có thể chiến.

Bốn Hải Tông người bắt đầu bày trận, may mắn biển lửa bộ cùng Băng Hải bộ đã đến, bọn họ chiến trận tương đối hoàn chỉnh. Hồn hải bộ tới một nửa, tổ không lên chiến trận, chỉ có thể từng người tự chiến.

Giờ phút này liền xem như Thiên Hỏa trưởng lão dạng này viên mãn tồn tại, cũng có chút khẩn trương, đây không phải là tranh đấu bình thường, mà là vô cùng vực ở giữa đại chiến. Mỗi lần đại chiến, vẫn lạc viên mãn cường giả cũng không ít, hắn cũng không biết chính mình có thể hay không sống qua trận đại chiến này.

Chiến tranh pháo đài vang lên ong ong, trận pháp kích hoạt, đồng thời từng cái tồn tại cường đại từ trong bay ra. Bọn họ đến từ Đông Cực, cũng không phải là Nhân Tộc, trong hư không lộ rõ chân thân.

Số lượng không nhiều, chỉ có trăm người, nhưng mỗi cái đều là viên mãn cường giả so.

Bốn Hải Tông sắc mặt người đều trở nên rất khó coi, trăm vị viên mãn cường giả, bọn họ làm sao chống đỡ được.

Huống chi, tại những này viên mãn cường giả phía sau, còn có hơn vạn Hỗn Độn cảnh đại thành, mà bọn họ chỉ có vài trăm người. Nơi này hư không bị phong tỏa, trong lúc nhất thời cũng chờ không đến chi viện.

Âm hiểm cười tiếng vang lên, "Phan tứ hải đi, nơi này xong!"

tác chỉ ra 3c, mai 4c bt.