Chương 4511: Ngươi độc không bằng miệng của ngươi.

Chương 4511: Ngươi độc không bằng miệng của ngươi.

Âm hiểm cười âm thanh bên trong, một đầu toàn thân phát ra lam quang dị thú bay ra.

Hắn dáng dấp cùng Cổ Hoang bên trong Vạn Túc Trùng giống nhau đến mấy phần, nhưng hình thể thì nhỏ hơn nhiều, thân dài không đến vạn mét. Tại một đám động một tí trăm vạn mét Đông Cực cự thú bên trong, người này chỉ có thể coi là tên nhỏ thó.

Có thể cái này tên nhỏ thó, nhưng là đám này cự thú bên trong tối cường tồn tại.

Tại hắn xuất hiện nháy mắt, bốn Hải Tông mấy vị trưởng lão không hẹn mà cùng kêu lên: "Thu lại khí tức, không muốn nhìn chằm chằm hắn!"

Bọn họ kêu rất gấp gáp, thanh âm bên trong mang theo hoảng hốt, tựa như là nhìn thấy cái gì chuyện nguy hiểm vật.

Đồng thời bốn Hải Tông chiến trận vậy mà bắt đầu tập thể lui lại, hiển nhiên là những trưởng lão này cố ý gây nên.

"Đây là cái gì?"

Thiên Hỏa trưởng lão đột nhiên nghe đến Lâm Mặc Ngữ âm thanh, chợt vui mừng, hắn mới nghĩ đến còn có Lâm Mặc Ngữ tại. Cái này nhìn như chỉ có Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, nhưng là thần minh bên trong Đại trưởng lão.

Có thể trở thành Đại trưởng lão phải dựa vào thực lực nói chuyện, như Lâm Mặc Ngữ thật có thực lực như vậy, vậy bọn hắn liền không cần phải sợ. Cúi đầu nhìn, chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ đã chậm rãi bay ra nhìn Đông Giới.

Thiên Hỏa trưởng lão lập tức kêu lên: "Lâm trưởng lão cẩn thận, tên kia kêu chó chuột lão tổ, toàn thân trên dưới đều là độc. Hắn độc có thể thông qua các loại con đường truyền bá, có thể ô nhiễm đại đạo, chỉ cần nhìn nhiều hắn vài lần liền sẽ trúng độc."

"Người này là chó chuột thú vật nhất tộc tộc trưởng, là bọn họ trong tộc tối cường gia hỏa, chỉ so với tông chủ yếu một đường."

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất trả lời Lâm Mặc Ngữ hỏi 920 đề.

Chó chuột nhất tộc, Lâm Mặc Ngữ trước đây chưa từng nghe qua, "Nhìn xem rất xấu."

Hắn thoải mái nhìn đối phương, không thèm để ý chút nào Thiên Hỏa trưởng lão trong miệng kịch độc.

Ô nhiễm đại đạo kịch độc, hắn ngược lại là thật muốn biết, có cái gì kịch độc có thể hạ độc được hắn. Bất Tử đại đạo từ trước đến nay không e ngại kịch độc, thậm chí chính mình trước đây một mực cùng kịch độc giao tiếp.

Nếu là có thể có một loại kịch độc có thể giết chết chính mình, mà lại là muốn miểu sát chính mình, cái kia ngược lại là chuyện tốt.

Nói không chừng còn có thể đem ra nghiên cứu một phen, nhìn xem có thể hay không tăng cường một điểm, để chính mình chết đến mấy vạn lần.

"Hi vọng ngươi muốn khiến ta thất vọng a!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, nhìn xem chó chuột lão tổ.

Chó chuột lão tổ phát ra bén nhọn tiếng cười, "Từ đâu tới không biết sống chết tiểu bối, dám nhìn Bản Tổ, là sống chán sao?"

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy nhìn xem hắn, "Đúng vậy, ta sống chán, phiền phức hạ độc chết ta."

Hắn lời này kích thích chó chuột lão tổ, lanh lảnh âm thanh càng thêm chói tai, "Vậy thì tốt, Bản Tổ liền cho ngươi đi chết."

Trên người hắn bộc phát ra mãnh liệt lam quang, lam quang đảo qua hư không, hư không đều toát ra khói nhẹ.

Hắn kịch độc, liền không gian đều có thể ảnh hưởng.

Bốn Hải Tông tu luyện giả tiếp tục lui lại, khoảng cách càng xa càng an toàn, chiến trận kích hoạt tạo thành phòng ngự, bảo vệ lấy bọn hắn.

Nhìn Đông Giới đi không được, không quá đỗi Đông Giới đại trận đủ cường đại, tại lam quang chiếu rọi xuống chỉ là không ngừng vặn vẹo, đồng thời bốc khói lên, cũng không có vỡ nát. Bằng vào chó chuột lão tổ một người, muốn đánh vỡ nhìn Đông Giới đại trận, còn kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy tắm rửa tại lam quang bên trong, lẳng lặng nhìn xem hắn.

Chó chuột lão tổ tiếng cười càng ngày càng chói tai, dần dần thay đổi đến kinh ngạc, sau đó biến thành thét lên, "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ đứng tại trong lam quang, không có sử dụng Bất Tử đại đạo, chỉ là nhục thân chi lực liền chặn lại kịch độc.

Linh hồn cũng là như thế, cường đại Linh Hồn Lực tự nhiên tỏa ra, đem kịch độc cự tuyệt ở ngoài cửa.

Gặp Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, Thiên Hỏa trưởng lão không khỏi nhẹ nhàng thở ra, "Đại trưởng lão chính là Đại trưởng lão, dạng này đều không có việc gì."

Tại Thiên Hỏa trưởng lão bên cạnh, còn có mấy vị bốn Hải Tông biển lửa bộ trưởng lão, bọn họ chạy tới phía sau vẫn gặp Thiên Hỏa trưởng lão tại cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện phiếm, nguyên lai tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ là Thiên Hỏa trưởng lão hậu bối.

Hiện tại nghe xong, hoàn toàn không phải a.

Có người hỏi: "Thiên hỏa, ngươi nói hắn là Đại trưởng lão? Kêu cái gì? Ta không nhớ rõ có như thế một vị Đại trưởng lão a."

Thiên hỏa nói, " hắn nói hắn kêu Lâm Mặc Ngữ, ta cũng không nhớ rõ Đại trưởng lão bên trong có họ Lâm, thế nhưng hắn Thân Phận Bài làm không được giả."

"Nói không chừng là tân tấn Đại trưởng lão đâu, chúng ta không nhất định biết."

"Các ngươi đừng nghĩ dựa dẫm vào ta hỏi ra thứ gì, ta cũng không biết, muốn hỏi tự mình đi hỏi Lâm trưởng lão."

Hắn trực tiếp phong mấy người miệng, đem bọn họ tiếp theo muốn hỏi toàn bộ chặn lại trở về.

Thiên hỏa nhìn xem lam quang, hắn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ thắng chắc!

Lam quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ bộc lộ thất vọng màu sắc, "Đây chính là ngươi độc sao? Có chút kém a."

Chó chuột lão tổ cảm giác trên mặt của mình bị hung hăng quạt một bạt tai, rống giận, "Dám can đảm xem thường lão tổ, tức chết lão tổ, lão tổ muốn độc chết ngươi, còn có thân nhân của ngươi bằng hữu, một cái đều không buông tha."

"Lão tổ muốn để bọn họ linh hồn hư thối, nhục thân sinh mủ, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Nếu như ngươi có hậu đại, lão tổ muốn để bọn họ đời đời kiếp kiếp sống đến như hủ nê đồng dạng."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, đưa tay một bàn tay quạt tới.

Hư không bên trong xuất hiện một cái khủng bố cự chưởng, càn quét mấy trăm vạn dặm, tại Đông Cực đám kia dị thú bên trong quét ngang mà qua.

Xoạt

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, những cái kia hình thể khổng lồ dị thú không một có thể ngăn, tại chỗ liền bị đập bay. Bàn tay không gì có thể cản đến đến chó chuột lão tổ trước mặt, phịch một tiếng, đem hắn đánh bay mấy vạn dặm. Ngươi độc không bằng miệng của ngươi

"Nguyên bản cũng muốn ngươi độc đối ta còn có chút dùng, hiện tại xem ra, không cần lưu ngươi."

"Giết ngươi về sau, ta sẽ tìm đến ngươi chủng tộc, đem bọn họ toàn bộ diệt sát, sau đó lại để bọn họ sống lại, vĩnh viễn trở thành nô lệ của ta."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh vang vọng hoàn vũ, giống như độc nhất trớ chú, làm lòng người rét lạnh.

Một tát này, đánh thức Đông Cực người, cũng mang ý nghĩa đại chiến chính thức kéo ra.

Nhưng bọn họ vừa muốn xông lại, lại phát hiện hư không bên trong xuất hiện rậm rạp chằng chịt vô cùng Vong Linh tôi tớ.

Tất cả Vong Linh tôi tớ đều là Hỗn Độn cảnh đại thành, thực lực tuy nói không phải quá mạnh, nhưng số lượng thực tế quá nhiều. Nhiều như thế Vong Linh tôi tớ, đếm mãi không hết Vong Linh tôi tớ, bọn họ trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đi giết.

"Nhiều như thế khôi lỗi!"

«012110209 phi 1 20200050

"Trung Vực người từ đâu tới nhiều như thế khôi lỗi, cái này thực sự quá nhiều, sợ rằng có mấy trăm ức a."

"Trời ạ, này làm sao đánh, chúng ta Đông Cực cộng lại có nhiều như vậy Hỗn Độn cảnh đại thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ trên thân tản ra thăng hoa khí tức, hắn giờ phút này đã theo Hỗn Độn cảnh tiểu thành tăng lên đến đại thành. Nhục thân linh hồn song song đạt tới đỉnh phong, đưa tay là lại là tát qua một cái, đồng thời quát: "Giết!"

Vong Linh tôi tớ bay nhào mà đi, bọn họ trung thành thi hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh nói giết liền giết, cẩn thận tỉ mỉ.

Đồng thời, Thời Không Hồn Mãng mang theo ba cái nô lệ cũng giết đi ra, Hàn Thiềm thừ nhất tộc viên mãn cường giả, mặc dù tại viên mãn tầng thứ bên trong chỉ có thể coi là kẻ yếu, có thể dù sao cũng là viên mãn.

Làm bọn họ không muốn mạng đi xung phong lúc, cũng đầy đủ khủng bố.

Bọn họ vận dụng toàn bộ lực lượng, chỉ công không thủ, nghiễm nhiên một bộ liều mạng tư thế.

Bọn họ chính là đang liều mạng, là Thời Không Hồn Mãng để bọn họ đi liều mạng, Thời Không Hồn Mãng chỉ có thể đồng thời khống chế ba cái viên mãn, nếu như bọn họ Bất Tử, liền không thể khống chế tân nhân trận này đại chiến, ba người bọn hắn nếu như chết rồi, hắn liền có thể chọn ba cái cường đại điểm khống chế.

Thời không hồn chôn cất bản thân càng mạnh, so với đứng đầu viên mãn có lẽ kém chút, nhưng so bình thường viên mãn cường giả muốn lợi hại hơn nhiều. Mãng xà đuôi diễn hóa vô số hư ảnh tại hư không quét ngang, đánh đến Đông Cực sinh linh không ngừng kêu khổ.

"Đây là Hàn Thiềm thừ nhất tộc người, bọn họ là Tây Cực sinh linh, làm sao sẽ xuất hiện ở đây."

"Đây là cái gì mãng xà, làm sao sẽ khủng bố như vậy, thật mạnh!"

"Cái này rốt cuộc là ai a, hắn từ đâu tới nhiều như vậy thủ đoạn."

Từng cái lớn tiếng kêu, Lâm Mặc Ngữ bên cạnh kim quang chớp động, Tiểu Bằng ứng thanh mà ra. Tiểu Bằng hóa thành kim quang xông vào chiến trường, thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh. ..