Chương 4512: Có mấy cái có thể chạy đi.

Chương 4512: Có mấy cái có thể chạy đi.

Rộng lượng Vong Linh tôi tớ đem Đông Cực đến cường giả đoàn đoàn bao vây, Thời Không Hồn Mãng mang theo ba cái bị khống chế thủ hạ tại chiến trường bên trong mạnh mẽ đâm tới. Thời Không Hồn Mãng bây giờ là phục sinh người, căn bản không sợ chết, chết cũng có thể lần thứ hai phục sinh.

Đến mức hắn khống chế ba cái thủ hạ, càng là không biết cái gì là chết, bọn họ đối mặt Đông Cực viên mãn cường giả lúc, một đường loạn giết.

Tiểu Bằng tốc độ toàn bộ triển khai, một vệt kim quang lưu chuyển, trên chiến trường bay lượn, chỗ đến không gian vỡ vụn, vô số viên mãn cường giả hoặc tổn thương hoặc lui. Bọn họ theo không kịp Tiểu Bằng tốc độ, nhìn không ra Tiểu Bằng là như thế nào xuất thủ, liền tính nghĩ ngăn cũng ngăn không được.

Chẳng qua là Tiểu Bằng bây giờ lực lượng còn không tính quá mức cường đại, nghĩ miểu sát viên mãn cường giả còn làm không được.

Đến mức những cái kia Hỗn Độn cảnh đại thành gia hỏa, hắn đã khinh thường đi giết, Vong Linh tôi tớ sẽ dạy bọn họ làm người. Đại chiến từ vừa mới bắt đầu, Đông Cực người tới liền bị áp chế.

Bọn họ chiến tranh pháo đài là kiện chí bảo, chiến lực cực mạnh, thậm chí có thể sánh được mấy lần viên mãn cường giả. Thế nhưng đối mặt vô cùng vô tận Vong Linh tôi tớ lúc, lại không phát huy được tác dụng lớn, chi phối không được chiến cuộc.

Vong Linh tôi tớ vô cùng vô tận công kích, từ bốn phương tám hướng phô thiên cái địa ném đi qua, chiến tranh pháo đài bị chìm ngập ở trong đó. Nó vô luận hướng phương hướng nào phi, nhìn thấy đều là Vong Linh tôi tớ.

Liền xem như một đầu con voi, một khi rơi vào vô cùng vô tận kiến biển, cũng sẽ có vẫn lạc thời điểm.

Đông Cực tới cường giả hiện tại đối mặt chính là tình cảnh như thế, bọn họ đối mặt là vô cùng vô tận Vong Linh biển. Không phải mấy vạn, cũng không phải mấy trăm vạn, mà là hơn trăm ức.

Hiện tại trừ phi có thể có một vị đứng đầu viên mãn cường giả, mang theo bọn họ giết ra khỏi trùng vây, bọn họ mới có hi vọng còn sống. Đến mức chó chuột lão tổ, hắn nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo là kịch độc, thế nhưng kịch độc cũng không thích hợp dùng để vây quanh.

Nếu như hắn muốn đi, xác thực không dễ dàng ngăn lại, chỉ là Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho hắn cơ hội này.

Lâm Mặc Ngữ đứng bên ngoài chiến trường, cây nhỏ rễ cây không nhìn Không Gian Phong Tỏa, lấy Thời Không Chi Lực xuyên thấu không gian, là Lâm Mặc Ngữ mở thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ một bàn tay tiếp lấy một bàn tay vung ra, mỗi một chưởng đều mặc quá chiến trường, đột ngột xuất hiện chó chuột lão tổ trước mặt, đánh đến chó chuột lão tổ sinh hoạt khó mà tự gánh vác. Bản thân hắn lực lượng cũng không tính cường đại, so với cái khác viên mãn cường giả mạnh đến mức không nhiều, sở dĩ người khác sợ hắn, là vì hắn kịch độc.

Nhưng bây giờ hắn đối mặt chính là Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ hắn độc, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực không dùng được. Một bàn tay lại một bàn tay, chuẩn xác vô cùng vung trên mặt của hắn, trong hư không rung động đùng đùng, đánh đến hắn thất điên bát đảo.

Nghĩ ngăn ngăn không được, muốn chạy trốn trốn không thoát, mặt bị quất sưng, đầu bị đánh đến so bình thường lớn mấy lần, mặt mũi đã sớm mất hết. Hắn rống giận, có thể là tiếng rống giận dữ đã phát sinh biến hình, miệng bị đánh nát, muốn kêu đều kêu không được.

Chỉ có linh hồn gào thét trong hư không quanh quẩn, Lâm Mặc Ngữ cho câu trả lời của hắn là bén nhọn hơn bạt tai.

Oanh

Năng lượng cường đại ba động càn quét mảng lớn hư không, vô số Vong Linh tôi tớ bị cuốn vào trong đó, tại chỗ thịt nát xương tan. Đông Cực bên kia có vài vị viên mãn cường giả bị đánh bay, thụ thương không nhẹ.

Thời Không Hồn Mãng khống chế một cái Hàn Thiềm thừ tộc viên mãn, tại không muốn mạng công kích đến cuối cùng bị đánh giết, trước khi chết hắn trực tiếp tự bạo, địch ta không phân đả thương rất nhiều người. Tiếp lấy mặt khác hai cái cũng gặp phải trí mạng công kích, kết nối lấy tự bạo.

Ba người bọn họ lại không sợ chết, đối mặt cũng là trên trăm vị viên mãn cường giả, chết là tất nhiên. Thời Không Hồn Mãng hai mắt lộ ra tinh quang, hắn đã chọn lựa mới mục tiêu.

Kì lạ lực lượng phun trào, ba đầu Đông Cực cường đại cự thú lập tức bị khống chế, bọn họ nháy mắt tại quay giáo, đồng dạng bắt đầu không muốn mạng công kích mình người. Đột nhiên xuất hiện biến hóa khiến Đông Cực viên mãn cường giả khiếp sợ, bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, vì sao lại đột nhiên dạng này.

Phía trước một giây vẫn là đồng bạn của mình, làm sao phía sau một giây thành địch nhân.

Có thể hiện tại bọn hắn không có thời gian suy nghĩ, chỉ có thể phản kích, không phản kích sẽ chết ba tôn Đông Cực viên mãn cường giả điên cuồng công kích, Đông Cực chúng cường giả kịp phản ứng, bắt đầu vây công. Ỷ vào nhân số ưu thế, cấp tốc đem bọn họ áp chế.

Rầm rầm rầm!

Ba tiếng bạo tạc, ba đầu cự thú tại bị sau khi áp chế, cấp tốc lựa chọn tự bạo, lại là viên mãn cường giả tự bạo, càn quét mảng lớn hư không, chấn thương nổ bay mọi người, chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Tiểu Bằng thừa cơ giết tới, ngắm chuẩn một đầu thụ thương nặng nhất gia hỏa một trận loạn giết, gần như đem chém đầu. Thời Không Hồn Mãng lần thứ hai khóa chặt ba cái mục tiêu, trong mắt hiện ra tinh quang.

Cục diện còn không có ổn định, lại là ba cái Đông Cực viên mãn cường giả đột nhiên xuất thủ, hướng về chính mình đồng bạn phát động tấn công mạnh. Lần này ba người hợp lực, nháy mắt đem một cái đã là trọng thương gia hỏa miểu sát.

Tiếp lấy ba người lần thứ hai bắt đầu không muốn mạng công kích, chỉ công không thủ.

"Tại sao lại dạng này!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì bọn họ phản bội chúng ta!"

"Ta đã biết, hắn là Thời Không Hồn Mãng, Tây Cực Thời Không Hồn Mãng, hắn có thể khống chế chúng ta!"

Thời Không Hồn Mãng tên tuổi rất lớn, gần như tất cả viên mãn cường giả đều biết rõ, chỉ bất quá đám bọn hắn vừa bắt đầu không nghĩ tới sẽ là hắn.

. . .

Thời Không Hồn Mãng là đứng đầu viên mãn cường giả, sinh hoạt tại Tây Cực, cực ít xuất hiện. Hắn đồng thời nắm giữ thời không cùng khống chế linh hồn năng lực, là cực kỳ đáng sợ tồn tại.

Nghe xong nghe là Thời Không Hồn Mãng, những này viên mãn cường giả trong hư không lộn xộn, trong ánh mắt nhộn nhịp toát ra bối rối màu sắc.

"Đi mau! Triệt tiêu Định Không trận, chúng ta phá vây!"

"Đi mau đi mau!"

Đối mặt Thời Không Hồn Mãng, những này viên mãn cường giả cái thứ nhất nghĩ tới chính là trốn.

Chạy khỏi nơi này, bọn họ không muốn cùng Thời Không Hồn Mãng đánh, đánh thắng được hay không lại nói, vạn nhất đánh không lại chết vậy thì thôi, làm không cẩn thận sẽ còn trở thành khôi lỗi, đó mới là vĩnh thế không được siêu sinh.

Trước mắt đã có mấy cái tiền lệ, đồng bạn của mình không bị khống chế công kích mình, cái này quá kinh khủng.

. . .

Định Không trận khởi động cần thời gian, loại bỏ trận pháp cũng cần thời gian, thời gian không dài, ước chừng cũng liền mấy hơi, nhưng cái này mấy hơi đủ để quyết định bọn họ sinh tử. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Biết thì đã có sao, các ngươi bên trong lại có mấy cái có thể chạy đi."

Nói xong hắn vẫn như cũ quạt không ngừng, một tòa trận bàn bay ra, phía sau mở rộng hỗn loạn chi dực.

Loạn Không trận kích hoạt, nguyên bản bị vững chắc không gian thay đổi đến hỗn loạn, hỗn loạn chi dực chấn động, vô số điểm sáng bay ra, điểm sáng hóa thành từng cái Tiểu Tinh Linh, đem không gian quấy thành bột nhão.

Định Không trận là lấy cố định không gian phương thức, để mảnh không gian này Truyền Tống Trận mất đi hiệu lực, không gian thiên phú mất đi hiệu lực, dùng để vây chết nhìn Đông Giới cùng các vị Trung Vực cường giả. Lâm Mặc Ngữ mà là dùng đảo loạn không gian phương thức, thực hiện đồng dạng hiệu quả.

Cả hai phương pháp khác biệt, nhưng là trăm sông đổ về một biển.

Định Không trận không có, Loạn Không trận đến, kết quả bọn hắn vẫn như cũ không cách nào thoát đi.

Những này viên mãn cường giả lập tức phát hiện điểm này, không gian thay đổi đến hỗn loạn, trong tay bọn họ trốn Độn Pháp bảo vô dụng, không gian thiên phú vô dụng, muốn đi đều đi không được.

"Là tên kia, tên kia trận pháp đảo loạn không gian!"

"Giết hắn, chỉ có giết hắn mới có thể chạy đi!"

Các vị viên mãn cường giả đồng thời ngắm chuẩn Lâm Mặc Ngữ, bọn họ muốn giết Lâm Mặc Ngữ, chỉ có giết Lâm Mặc Ngữ mới có cơ hội sống sót. Hơn mười vị viên mãn cường giả tạo thành một chi đội ngũ, xông phá Vong Linh tôi tớ vây quanh, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ý nghĩ không sai, nhưng các ngươi không đủ tư cách!"

Ngón tay điểm nhẹ, mấy giọt thiên địa Sứa bay ra.

Thiên địa Sứa nháy mắt biến lớn, hóa thành biển gầm, phô thiên cái địa đập tới người. ..