Chương 4513: Muốn dựa vào pháo đài phá vây.

Chương 4513: Muốn dựa vào pháo đài phá vây.

Thiên địa Sứa là Tây Cực tịnh thổ chân chính hạch tâm, hỗn độn thần thủy chính là từ nó diễn hóa mà đến.

Hỗn độn thần thủy hiệu quả so thiên địa Sứa không biết yếu gấp bao nhiêu lần, có thể Tây Cực bên trong viên mãn cường giả vẫn như cũ không dám đi đụng vào hỗn độn thần thủy. Lúc ấy Lâm Mặc Ngữ từ hỗn độn thần thủy bên trong bay ra lúc, khiến một đám đứng đầu viên mãn cường giả cảm thấy khiếp sợ.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ trực tiếp vận dụng thiên địa Sứa, hóa thành biển gầm, uy lực của nó so với hỗn độn thần thủy không biết hiếu thắng gấp bao nhiêu lần.

Nếu như những này viên mãn cường giả bị cuốn vào trong đó, lấy thiên địa Sứa ăn mòn hiệu quả, bọn họ nhục thân linh hồn đều sẽ bị ăn mòn rơi, liền tính không chết cũng muốn trọng thương, cảnh giới rơi xuống, viên mãn không tại.

"Lui, mau lui lại!"

Có người thét chói tai vang lên, bọn họ không quen biết thiên địa Sứa, nhưng bản năng nói cho bọn họ, những này biển gầm rất khủng bố, không thể đụng vào. Bọn họ lui cực kỳ nhanh, nhưng vẫn là có mấy cái xui xẻo bị biển gầm đập trúng.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, cứng rắn cường đại da nháy mắt bị ăn mòn, linh hồn cũng đồng dạng thụ thương tổn thương, khí tức kịch liệt rơi xuống. Một màn này nhìn đến người khác vong hồn đại mạo, "Đây là cái gì nước, làm sao kinh khủng như vậy."

"Như vậy cường đại ăn mòn lực, chẳng lẽ là Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ hỗn độn thần thủy?"

"Không phải, hỗn độn thần thủy không có lợi hại như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy nước."

Bọn họ bị biển gầm ép đến lui về, lại lần nữa rơi vào Vong Linh tôi tớ vây quanh.

Một đợt biển gầm về sau, Lâm Mặc Ngữ đem thiên địa Sứa thu hồi, hóa thành Thủy Long vờn quanh bên người.

Hắn đưa tay ở trong nước rửa một chút, một màn này rơi vào Đông Cực viên mãn cường giả trong mắt, càng là cảm giác ý lạnh âm u.

Bọn họ hoàn toàn nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ, không biết cái này người trẻ tuổi tiểu gia hỏa là từ đâu xuất hiện, làm sao có thể đáng sợ đến loại này tình trạng.

Thời Không Hồn Mãng rõ ràng là nghe hắn, còn có đạo kia bay tới bay lui kim quang, đến hiện tại bọn hắn cũng không biết đối phương bộ dạng dài ngắn thế nào, tốc độ này quá mức dọa người, căn bản thấy không rõ.

Còn có không biết tên lại cực đoan kinh khủng nước, cùng với cái kia một chút bàn tay. Đông Cực mọi người đã rơi vào tuyệt vọng, tựa hồ không còn đường sống.

Chó chuột lão tổ tại Lâm Mặc Ngữ quất bên dưới, dáng dấp đã thay đổi đến cực kì thê thảm, đầu bị rút nát, toàn thân cao thấp không có một khối thịt ngon. Chó chuột lão tổ vận dụng giới vực lực lượng, sau lưng xuất hiện giới vực hư ảnh, có thể Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, đối với giới vực hư ảnh liền quất lên. Giới vực hư ảnh bị cưỡng ép rút tản, chó chuột lão tổ đồng thời trọng thương.

Đến giờ phút này, chó chuột lão tổ tựa như là nhận mệnh một dạng, không gọi cũng không phản kháng, cả người co lại thành một đoàn, hình như bắt đầu bày nát. Một cái viên mãn cường giả sẽ bày nát?

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không tin, bọn họ đều là trong núi thây biển máu đi tới, đạo tâm cường đại cỡ nào, không phải là bình thường tu luyện giả có thể so sánh. Quả nhiên, vẻn vẹn mười mấy hơi thở về sau, chó chuột lão tổ trên thân bộc phát ra xanh lam tia sáng.

Lam quang như vầng sáng, xuyên thấu Vong Linh tôi tớ vây quanh, hướng về Lâm Mặc Ngữ kích xạ mà đến. Hắn tựa như trước khi chết phản công, muốn cho Lâm Mặc Ngữ một kích trí mạng.

Nhưng cùng lúc, lam quang một chỗ khác lại hướng về Đông Cực chiến tranh pháo đài bay đi, đây mới là hắn mục đích thật sự, hắn muốn trốn về chiến tranh pháo đài. Chó chuột lão tổ lanh lảnh âm thanh cũng trong lúc đó vang vọng hư không, "Đều về pháo đài, dựa vào pháo đài giết ra ngoài!"

Hắn lời nói tựa như bừng tỉnh mọi người, tất cả Đông Cực người nhộn nhịp hướng về pháo đài phóng đi.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, bao quanh trước người thiên địa Sứa hóa thành Thủy Long phóng tới lam quang, lam quang cấp tốc bị ăn mòn, dâng lên sương mù dày đặc. Cho dù là chó chuột lão tổ kịch độc, đối mặt thiên địa Sứa lúc, cũng chỉ có thể bị ăn mòn.

"Muốn dựa vào pháo đài phá vây? Suy nghĩ nhiều!"

Thủy Long dọc theo lam quang đồng dạng nhào về phía chiến tranh pháo đài, bất quá có lam quang ngăn cản, thiên địa Sứa tốc độ cũng không tính quá nhanh. Theo chó chuột lão tổ âm thanh, đại bộ phận Đông Cực người đều trốn về chiến tranh pháo đài.

Ngắn ngủi không đủ mười phút đồng hồ đại chiến, Đông Cực tới hơn vạn Hỗn Độn cảnh đại thành sinh linh, chết một phần ba. Trăm vị viên mãn cường giả, trước sau chết hơn mười vị, lại thêm bị khống chế ba cái, đã đạt tới hai chữ số.

Đông Cực cùng Trung Vực còn không có chân chính bộc phát chiến, chỉ là một tràng tập kích tổn thất liền đã khổng lồ như thế, để người khó mà tưởng tượng. Viên mãn cường giả cũng không phải cây su hào, lập tức vẫn lạc mười mấy cái, đối Đông Cực đến nói cũng là tổn thất không nhỏ.

Tại mọi người trốn về chiến tranh pháo đài về sau, có nhiều như thế cường giả lực lượng hỗ trợ, pháo đài bắt đầu toàn lực vận chuyển.

Từng đạo cường đại công kích từ pháo đài bên trong đánh ra, đại lượng Vong Linh tôi tớ bị đánh giết, pháo đài hướng về Đông Cực phương hướng bay đi, hắn muốn phá vây chạy trốn.

Vong Linh tôi tớ lộn xộn tuôn ra mà đi tính toán ngăn cản, thế nhưng chiến tranh pháo đài công kích cường đại, Vong Linh tôi tớ chỉ có thể kéo chậm hắn phá vòng vây tốc độ, mà không cách nào chân chính ngăn lại hắn. Thời Không Hồn Mãng mang theo ba cái thủ hạ, đồng dạng ngăn cản chiến tranh pháo đài.

Chiến tranh trong pháo đài đại trận vận chuyển, cưỡng ép chặn lại Thời Không Hồn Mãng công kích.

Tiểu Bằng một cái lại một cái đâm vào chiến tranh trong pháo đài, cũng là cầm nó không thể làm gì. Chiến tranh pháo đài bây giờ thành một cái kiên cố mai rùa, không cách nào tùy tiện đánh vỡ. . .

Lâm Mặc Ngữ không vội chút nào, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Thời Không Hồn Mãng cùng Tiểu Bằng thêm tới.

Thiên địa Sứa đã dọc theo chó chuột lão tổ lam quang đi tới pháo đài phía trước, pháo đài công kích rơi vào thiên địa Sứa bên trong, nháy mắt mai danh ẩn tích, trâu đất xuống biển. Thiên địa Sứa rơi xuống chiến tranh trong pháo đài, pháo đài bên ngoài trận pháp nhận đến thiên địa Sứa xung kích, cấp tốc bị ăn mòn.

Những trận pháp này rất mạnh, có thể ngăn cản thiên địa Sứa một đoạn thời gian, đã coi như là đứng đầu trận pháp. Thế nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, loại này trận pháp, không đáng chú ý.

"Cây nhỏ!"

Quát khẽ một tiếng, cây nhỏ ứng thanh phá thiên thời không, trực tiếp xuyên qua chiến tranh pháo đài trận pháp, rơi xuống chiến tranh trong pháo đài.

Hắn lấy tự thân là Lâm Mặc Ngữ mở ra một cái thông đạo, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không chính mình đi vào, đi vào chính là một đoàn Phần Thế Chi Hỏa. Phần Thế Chi Hỏa có thể luyện hóa thế giới, đốt cháy linh hồn, không nhìn nhục thân phòng ngự.

Hiện tại Phần Thế Chi Hỏa đi tới chiến tranh pháo đài phía trước, ầm vang nổ tung hóa thành biển lửa, cấp tốc đem cả tòa chiến tranh pháo đài bao phủ ở bên trong. Phần Thế Chi Hỏa thấm vào pháo đài, trong lúc nhất thời pháo đài bên trong truyền đến nhọn ngày kêu thảm.

Vô số đồ ăn vô cùng người linh hồn bị đốt cháy, đau đến không muốn sống, liền xem như những cái kia viên mãn cường giả cũng không chịu nổi, Phần Thế Chi Hỏa mặc dù đốt không thương tổn bọn họ linh hồn, lại có thể để cho bọn họ cảm thụ cái gì gọi là linh hồn thống khổ.

Mấu chốt chính là, bọn họ vô luận dùng loại phương pháp nào, đều đuổi không tiêu tan Phần Thế Chi Hỏa, chỉ có thể không ngừng thôi động Linh Hồn Lực, lấy tăng lên linh hồn phòng ngự, chỉ có như vậy mới phải chịu một điểm.

Tiếng kêu thảm thiết tại chiến tranh pháo đài bên trong quanh quẩn, chiến tranh pháo đài phá vòng vây tốc độ cũng không nhịn được chậm bên dưới 2.3 tới. Thiên địa Sứa cuối cùng ăn mòn rơi đại trận, hóa thành tầng tầng màn nước đem chiến tranh pháo đài bao phủ ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ vì bọn họ làm một cái lồng giam, muốn đi cũng đi không được.

Chiến tranh pháo đài dùng tài liệu rất không tệ, thiên địa Sứa ăn mòn tốc độ thay đổi đến chậm chạp.

"Tài liệu không tệ, vừa vặn có thể làm việc cho ta."

Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng chiến tranh pháo đài tài liệu, có thể mang về, cung cấp ngân quang miễn bồi dưỡng chính mình giới vực.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, có Đông Cực người muốn xông ra đến, đúng là lao ra ngoài, lao ra lại chỉ là một bộ bộ xương. Hỗn Độn cảnh đại thành người xương cũng tản ra kim quang, nhìn như không thể phá vỡ.

Có thể là hắn nhục thân cùng linh hồn, đã tại xuyên qua thiên địa Sứa một khắc này bị triệt để ăn mòn. Hắn chết, chỉ còn bên dưới bộ xương.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, " nếu như không có cái khác thủ đoạn, vậy liền chết ở chỗ này a" ..