Chương 4514: Chơi chán.

Chương 4514: Chơi chán.

Vẻn vẹn mười mấy giây, chiến tranh pháo đài tầng ngoài đã xuất hiện đại lượng ăn mòn, tài liệu tuy mạnh, nhưng cũng ngăn không được thiên địa Sứa. Trận pháp bị hao tổn, chiến tranh pháo đài lực lượng trên phạm vi lớn giảm xuống, phá vây tốc độ càng ngày càng chậm.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu chiến tranh pháo đài liền sẽ vỡ nát, người ở bên trong cũng sẽ bị thiên địa Sứa ăn mòn đến chết. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bọn họ còn có cái khác thủ đoạn, liền xem bọn hắn lựa chọn ra sao.

Nhìn Đông Giới bên này, tất cả mọi người đã nhìn ngốc.

Nhất là bốn Hải Tông mấy vị trưởng lão, bọn họ là viên mãn cường giả, đối trận chiến đấu này nhìn đến rõ ràng nhất. Bọn họ đồng dạng nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ bộ phận thủ đoạn, lại rất rõ ràng biết những thủ đoạn này khủng bố đến mức nào. Lâm Mặc Ngữ một người liền đem bọn gia hỏa này đánh thành loại này dáng dấp, quả thực chính là bất khả tư nghị.

Mấu chốt là, Lâm Mặc Ngữ gần như không động tới, hắn chính là đứng ở nơi đó phất phất tay mà thôi. Cho nên Lâm Mặc Ngữ chân thực chiến lực, đến bây giờ còn là cái mê.

Thiên Hỏa trưởng lão cảm giác, liền xem như bọn họ tông chủ cũng rất khó làm đến loại này tình trạng.

Đứng đầu viên mãn cường giả xác thực rất lợi hại, có thể là đối mặt trăm vị cùng cảnh giới tồn tại, lại thêm nữa còn có chó chuột lão tổ dạng này quái vật, 09 đánh nhau cũng sẽ đau đầu tại hắn lý giải bên trong, tông chủ của mình cuối cùng nhất định có thể thắng, có thể nhất định phải đánh đổi một số thứ.

Mà còn đối phương nếu như muốn trốn, nhà mình tông chủ cũng khẳng định là phân thân thiếu phương pháp, không có khả năng toàn bộ đánh giết.

Sẽ không giống Lâm Mặc Ngữ như thế, chỉ là đứng ở nơi đó, gần như không có chân chính động thủ, liền đã đánh đến bọn họ hoa rơi nước chảy. Tình huống hiện tại đến xem, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những này từ Đông Cực mà đến người, muốn toàn bộ viết di chúc ở đây rồi.

Chiến tranh pháo đài đã rơi vào yên lặng, phía trên đại trận đã bị phá hư bảy tám phần, cả kiện Pháp Bảo uy phong không tại, lực lượng càng ngày càng yếu. Cuối cùng, hắn dừng ở hư không bên trong, không di động nữa, bên trong Đông Cực cường giả cũng không có động tĩnh, tựa như đã nhận mệnh.

Có thể tất cả mọi người rõ ràng, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy.

Những này viên mãn tồn tại, tu luyện vô số năm, người nào đều có một chút bảo mệnh con bài chưa lật cùng thủ đoạn. Đông đảo bảo mệnh con bài chưa lật, luôn là có thể nghĩ tới một chút biện pháp.

Muốn để bọn gia hỏa này nhắm mắt chờ chết, gần như không có khả năng.

Sau một lát, từng tia từng tia kỳ dị khí tức từ chiến tranh pháo đài di tán đi ra.

Hỗn loạn không gian vậy mà lạ thường bắt đầu cấp tốc ổn định lại, từng đạo chỉ từ chiến tranh pháo đài bên trong bắn ra, tia sáng chỗ đến, không gian không tại hỗn loạn.

Loạn Không trận tác dụng bị triệt tiêu, chiến tranh pháo đài bắt đầu nhanh chóng chuyển động, đem ánh sáng mũi nhọn vẩy hướng các nơi, sau đó nó đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau đó lại tại ngoài trăm vạn dặm địa phương xuất hiện.

To lớn chiến tranh pháo đài, vậy mà thuấn di trăm vạn dặm. Lâm Mặc Ngữ lông mày nhíu lại, "Quả nhiên còn có thủ đoạn."

Chiến tranh bên trong pháo đài có một tòa Định Không trận, có thể phong tỏa không gian, để không gian cố hóa.

Lúc ấy bọn họ muốn chạy trốn, cho nên triệt bỏ Định Không trận, chỉ là không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ có Loạn Không trận, làm rối loạn bọn họ rút lui. Hiện tại bọn hắn tại Loạn Không trận bên trong không cách nào chạy trốn, chỉ có thể lần thứ hai khởi động Định Không trận.

Lợi dụng Định Không trận lực lượng, cân bằng Loạn Không trận, để không gian một lần nữa thay đổi đến ổn định.

Thế nhưng hai loại trận pháp lực lượng muốn cân bằng cũng không phải là một kiện chuyện dễ, nói rõ chiến tranh trong thành lũy có Trận Pháp Sư, hơn nữa là một vị cường đại Trận Pháp Sư. Vị này Trận Pháp Sư điều chỉnh Định Không trận lực lượng, hoàn thành hai loại trận pháp ở giữa lực lượng cân bằng.

Không gian một khi ổn định, chiến tranh pháo đài liền có thể thuấn di thoát đi.

Hiện tại không gian còn tại ổn định quá trình bên trong, chiến tranh pháo đài thuấn di khoảng cách rất ngắn, đồng thời phương hướng không tiện đem nắm.

Chỉ bất quá, để lại cho Lâm Mặc Ngữ thời gian không nhiều lắm, theo hiện nay tốc độ đến xem, tối đa cũng chính là mấy giây, không gian liền có thể ổn định lại. Lâm Mặc Ngữ phân tích xong bọn họ thoát đi chi pháp, khẽ cười nói: "Có chút ý tứ."

Ngôn ngữ bên trong có chút khinh thường, đối phương Trận Pháp Sư trình độ không kém, nhưng là cùng chính mình so sánh. . . Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, mấy phù hỗn độn phù văn bay ra, tán ở hư không.

Loạn Không trận lập tức phát sinh thay đổi, vừa vặn ổn định không gian lần thứ hai thay đổi đến hỗn loạn lên.

Muốn ổn định không gian, cần hai tòa trận pháp lẫn nhau cân bằng, Lâm Mặc Ngữ thay đổi Loạn Không trận, đánh vỡ cân bằng, không gian lần thứ hai thay đổi đến hỗn loạn. Vô luận là hỗn loạn không gian, vẫn là cố hóa không gian, chiến tranh pháo đài đều không thể thuấn di.

Chiến tranh pháo đài bên trong bắn ra chỉ riêng rất nhanh lại phát sinh biến hóa, hắn dọc theo Loạn Không trận biến hóa, thay đổi tự thân lực lượng, tiếp tục ổn định không gian. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vẽ hỗn độn phù văn, tiếp tục thay đổi Loạn Không trận cường độ.

Hắn không có sử dụng hỗn loạn chi dực, thậm chí đem hỗn loạn chi dực thu hồi, chỉ là bằng vào Loạn Không trận cùng đối phương chơi.

Đối phương là Trận Pháp Sư, chính mình cũng là, hiện tại là Trận Pháp Sư ở giữa quyết đấu, hắn cho cái này chưa gặp mặt đối thủ tương ứng tôn trọng. Loại này tôn trọng chỉ thuộc về Trận Pháp Sư, người khác sẽ không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt điều chỉnh Loạn Không trận, mà đối phương cũng cấp tốc làm ra phản ứng. Không đến một phút đồng hồ thời gian bên trong, trận pháp đã bị điều chỉnh vượt quá mười lần.

Bốn Hải Tông mấy vị viên mãn trưởng lão nhìn ngốc, thiên hỏa lắp bắp nói: "Lâm trưởng lão, lại còn là cái Trận Pháp Sư."

Có người ở bên nói ra: "Lâm trưởng lão không phải bình thường Trận Pháp Sư, hắn vẽ phù văn tốc độ, là ta gặp qua nhanh nhất."

Lập tức có người phản bác, "Hắn chỗ nào là vẽ phù văn, đại bộ phận phù văn đều là nhất niệm thành phù, chỉ có số ít mấy cái mới cần vẽ."

Xác thực như vậy, hiện nay đại bộ phận hỗn độn phù văn, Lâm Mặc Ngữ đều có thể làm đến nhất niệm thành phù, chỉ có số ít mấy cái phức tạp phù văn cần vẽ.

Có thể vẽ cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình, chờ linh hồn mạnh hơn chút nữa, hắn đối với trận pháp phù văn lý giải lại sâu một điểm, tất cả hỗn độn phù văn đều có thể nhất niệm thành phù. Thiên Hỏa trưởng lão đối với trận pháp hiểu được không nhiều, "Không biết Lâm trưởng lão cùng đối phương Trận Pháp Sư, ai mạnh?"

Bên cạnh lập tức có người nói ra: "Lâm trưởng lão càng mạnh, Lâm trưởng lão mỗi lần thay đổi trận pháp, chỉ cần một hơi, mà đối phương cần ba hơi, hai người chênh lệch rất lớn."

"Lâm trưởng lão hiện tại có lẽ chỉ là đang trêu chọc đối phương chơi, đoán chừng cũng nhanh chơi chán."

Đồng dạng là Trận Pháp Sư, hắn mặc dù không có Lâm Mặc Ngữ như thế cảnh giới tầng thứ, thế nhưng đại khái vẫn là có thể nhìn ra một hai. 647 quả nhiên, không lâu lắm Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Chơi chán!"

Một nháy mắt hỗn độn phù văn như mưa rơi bay ra, phía trước mỗi lần đều là mấy cái, lần này, nháy mắt bay ra mấy ngàn cái hỗn độn phù văn. Nhất niệm thành phù, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ nhanh bao nhiêu, thành phù tốc độ liền có thể nhanh bao nhiêu. Mấy ngàn cái hỗn độn phù văn hóa thành lưu quang, bay vào hư không, trong chốc lát toàn bộ không gian loạn thành mấy ngàn nồi cháo.

Hơn vạn ức dặm hư không bị chia cắt thành mấy ngàn khu vực, khu vực khác nhau không gian hỗn loạn trình độ toàn bộ không đồng nhất, dưới loại tình huống này, chiến tranh pháo đài không có khả năng thuấn di thoát đi.

Nó cho ăn bể bụng chỉ có thể tại chính mình không gian bên trong thuấn di, nhưng dời đến dời đi cũng không thể rời đi chính mình không gian. Muốn chạy trốn, chỉ có thể phi.

Nghĩ bay lên trốn, Vong Linh tôi tớ, Thời Không Hồn Mãng, Tiểu Kim đều sẽ không đáp ứng.

Tiếng kêu thảm thiết một tiếng tiếp lấy một tiếng, Phần Thế Chi Hỏa duy trì liên tục đốt cháy bên dưới, trong thành lũy rất nhiều Hỗn Độn cảnh đại thành người không kiên trì nổi, linh hồn bị đốt thành bụi. Chiến tranh trong thành lũy truyền ra gầm thét, "Ngươi quả thật muốn cùng ta chờ không chết không thôi sao?"

Tất nhiên nói như vậy, vậy liền mang ý nghĩa, đối phương đã không có biện pháp gì tốt lắm. Cho dù có biện pháp, cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Lâm Mặc Ngữ không có để ý bọn họ, Vong Linh tôi tớ cùng Thời Không Hồn Mãng lần thứ hai phát động công kích, thiên địa Sứa bắt đầu thẩm thấu ăn mòn đi vào.

Trong thành lũy người cũng biết Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, bọn họ không gọi nữa gọi, bên trong pháo đài có cường đại khí tức bốc lên, một cái Cự Nhân hiện lên vào hư không bên trong. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, cái này Cự Nhân, bất ngờ chính là Cực Diễm Tôn Giả. ..