Chương 4515: Nổ thống khoái! .

Chương 4515: Nổ thống khoái! .

Chiến tranh trong thành lũy vì sao lại đột nhiên hiện lên Cực Diễm Tôn Giả hư ảnh, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng không có hiểu rõ. Nhưng hắn rất nhanh liền biết, theo Cực Diễm Tôn Giả hư ảnh hiện lên, phương xa xuất hiện một điểm ánh lửa.

Ánh lửa kịch liệt phóng to, vô số Hỏa Điểu, Hỏa Long, thậm chí núi lửa, từ phương xa cuốn tới. Tốc độ đến cực nhanh, mơ hồ đã siêu việt viên mãn cảnh.

Những này hỏa diễm ngưng tụ mà thành huyễn tượng tại phía trước mở đường, lát thành một đầu hỏa diễm con đường, hỏa diễm những nơi đi qua không gian bị đốt tới vỡ nát, vỡ nát phía sau không gian không tại hỗn loạn, đã nát còn thế nào loạn.

Cực Diễm Tôn Giả đạp hỏa mà đi, từ Phá Toái Hư Không bên trong nhanh chóng chạy đến.

Những cái kia mở đường hỏa diễm huyễn tượng bay vào chiến tranh pháo đài, chiến tranh pháo đài phảng phất được đến thoải mái, lực lượng có chỗ khôi phục. Chiến tranh pháo đài vang lên ong ong, cùng Cực Diễm Tôn Giả phát sinh cộng minh, lẫn nhau ở giữa tạo thành một đầu hỏa đạo.

"Nguyên lai chiến tranh pháo đài là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ xem như là xem hiểu, chiến tranh pháo đài kích hoạt hư ảnh, kỳ thật chính là triệu hoán Cực Diễm Tôn Giả.

Chiến tranh pháo đài là Cực Diễm Tôn Giả, cũng chỉ có Cực Diễm Tôn Giả mới có thể hoàn toàn thao túng chiến tranh pháo đài, những người khác không được. Hiện tại chiến tranh pháo đài muốn không chịu nổi, bọn họ triệu hoán Cực Diễm Tôn Giả.

Tại Cực Diễm Tôn Giả sau lưng, một đạo huyết quang bám đuôi mà đến.

Bốn Hải Tông tông chủ Phan Tứ Hải, mang theo lạnh thấu xương sát ý truy sát tới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Cực Diễm Tôn Giả trên thân có tổn thương, rõ ràng là tại cùng Phan Tứ Hải đại chiến bên trong lưu lại, mà Phan Tứ Hải trên thân cũng đồng dạng có tổn thương. Lại nhìn linh hồn hai người tình huống, không kém nhiều.

Như vậy có thể phán đoạn ra, hai người xác nhận lực lượng tương đương, bất phân cao thấp.

Hắn nghĩ tới một việc, Cực Diễm Tôn Giả trở về, hắn khẳng định sẽ mang theo chiến tranh pháo đài rời đi. Phan Tứ Hải khẳng định sẽ ngăn cản hắn, nhưng tại nơi này lại không thể toàn lực xuất thủ, sẽ lan đến gần nhìn Đông Giới. Nhất chung cực có khả năng sẽ trơ mắt nhìn xem Cực Diễm Tôn Giả mang theo Đông Cực mọi người thoát đi.

Đều đánh đến nước này, Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể để bọn họ tùy tiện thoát đi. Liền tính muốn đi, cũng muốn lưu lại chút gì đó.

Hắn đối với bốn Hải Tông mọi người nói: "Các ngươi trước về nhìn Đông Giới bên trong."

Nhìn Đông Giới có trận pháp chống đỡ, tiếp nhận dư âm năng lực mạnh hơn so với bốn Hải Tông mọi người. Bất quá hắn cũng chỉ là nhắc nhở một câu, đến mức có nghe hay không, chuyện không liên quan tới hắn.

Đang lúc nói chuyện hắn đối với phi tốc chạy tới Cực Diễm Tôn Giả, vung tay lên, một cái to lớn dấu bàn tay mặt quăng tới. Lần này hắn là toàn lực xuất thủ, so với vốn là chó chuột lão tổ lúc lực lượng càng mạnh.

"Tự tìm cái chết "!"

Cực Diễm Tôn Giả nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bắn ra vạn đạo hỏa tuyến, hỏa tuyến như tiễn đánh phía cự chưởng.

Cự chưởng như đập đậu hũ đồng dạng đập nát hỏa tuyến, tại Cực Diễm Tôn Giả ánh mắt khiếp sợ bên dưới, oanh ở trên người hắn.

Phịch một tiếng, ngay tại cấp tốc tiến lên Cực Diễm Tôn Giả cứ thế mà bị đẩy lui ngàn dặm, phía sau đuổi tới Phan Tứ Hải phẫn nộ quát: "Đừng hòng trốn!"

Lời nói này đến Lâm Mặc Ngữ muốn cười, đừng hòng trốn, người Gia Minh sáng đã chạy trốn có tốt hay không.

Nếu như không phải chính mình ngăn lần này, ngươi căn bản không đuổi kịp. Còn kêu lên đừng hòng trốn, chết sĩ diện!

Lâm Mặc Ngữ lại một cái tát vung qua, để Cực Diễm Tôn Giả không thể không tiếp nhận đúng, là Phan Tứ Hải tranh thủ không đủ một phần mười hơi thở thời gian. Những thời giờ này đầy đủ Phan Tứ Hải đuổi tới, lần thứ hai quấn lên Cực Diễm Tôn Giả.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cất cao giọng nói: "Bốn Hải tông chủ mời cuốn lấy hắn, đợi ta hủy cái tòa này pháo đài."

Phan Tứ Hải cười ha ha nói: "Tiểu hữu cứ việc động thủ, hắn giao cho lão phu."

Huyết hải lăn lộn, Giao Chức Thành lồng giam, cưỡng ép đem một phiến khu vực giam cầm, Cực Diễm Tôn Giả liền tại trong đó.

Cực Diễm Tôn Giả mang theo sát ý nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ cái kia hai bàn tay, Phan Tứ Hải đuổi không kịp chính mình. Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, khóa chặt chiến tranh pháo đài.

Lúc này chiến tranh pháo đài đã kéo dài hơi tàn, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cho Thời Không Hồn Mãng ra lệnh, "Nổ nó!"

Thời Không Hồn Mãng lúc này mệnh lệnh chính mình ba cái khôi lỗi vọt tới chiến tranh trong pháo đài, bọn họ dán sát vào chiến tranh pháo đài, sau đó ầm vang tự bạo.

Bị viên mãn cường giả dán vào tự bạo, liền tính chiến tranh pháo đài là đứng đầu Pháp Bảo cũng gánh không được, huống chi nó nguyên bản liền bị thiên địa Sứa ăn mòn, lực phòng ngự đại giảm. Ba trận kinh khủng tự bạo bên dưới, chiến tranh pháo đài bị nổ ra ba cái lỗ thủng lớn, nghiêm trọng là bị hao tổn, cái này Pháp Bảo gần như bị hủy.

Bạo tạc bên trong, không biết bao nhiêu Đông Cực sinh linh bị nổ chết, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, những cái kia viên mãn cường giả một cái cũng chưa chết. Nhưng bọn họ không dám đi ra, hiện tại Thời Không Hồn Mãng không có thủ hạ, danh ngạch trống chỗ, người nào đi ra chính là đưa tới cửa khôi lỗi.

Vào trống không hồn mãng xà hiện ra chân thân, thân thể to lớn cuốn lấy pháo đài, toàn lực quấn quanh, pháo đài không ngừng phát sinh khó nghe tiếng ma sát, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát. Tiểu Bằng ở bên ngoài phi hành nhìn thèm thuồng đam kéo dài, hắn không có vào pháo đài, bên trong là tình huống như thế nào hắn không biết, tùy tiện tiến vào bên trong cũng không an toàn.

Có Thời Không Hồn Mãng cùng thiên địa Sứa phối hợp với nhau, pháo đài vỡ nát là chuyện sớm hay muộn, hắn có rất nhiều cơ hội đại sát đặc sát. Vong Linh tôi tớ không sợ chết, bọn họ xông vào pháo đài, tại nội bộ trắng trợn phá hư, tăng nhanh pháo đài tan vỡ.

Từ Vong Linh tôi tớ tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bên trong pháo đài tình huống, bên trong có lẽ tồn tại đại lượng không gian độc lập, rất nhiều không gian đã bị nổ nát, có không ít thi thể.

Những thi thể này toàn bộ bị mang ra ngoài, tăng thêm phía trước đại chiến lúc vẫn lạc người, Hỗn Độn cảnh đại thành thi thể chừng mấy ngàn, viên mãn cảnh thi thể cũng có năm cỗ.

"`  cây nhỏ, làm việc, chúng ta nổ thống khoái!"

Lâm Mặc Ngữ tại ra lệnh một tiếng, cây nhỏ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, rễ cây đưa ra, đột phá thời không, thăm dò vào bên trong pháo đài.

"Thi thể bạo liệt!"

Trong miệng thấp giọng nhớ kỹ, ý niệm nhấp nhô, trước mắt đại lượng thi thể hóa thành bụi bay.

Bên trong pháo đài lập tức truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ, cả tòa pháo đài chấn động càng lợi hại.

Mỗi một tràng bạo tạc đều giống như một vị Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả tự bạo, mà lại là tại bên trong pháo đài tự bạo.

Pháo đài từ nội bộ bắt đầu cấp tốc bị tan rã, vô luận có bao nhiêu không gian độc lập, đều không chịu nổi dạng này công kích.

Cây nhỏ thành Lâm Mặc Ngữ con mắt, không ngừng đột phá thời không, xuất hiện tại pháo đài các ngõ ngách, là Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng. Thi thể không ngừng hóa thành bụi bay, tại liên tục không ngừng tiếng nổ bên trong, cái tòa này cường đại pháo đài cuối cùng vỡ nát.

Trận đại chiến này, nó gần như không có phát huy bất cứ tác dụng gì, từ đó về sau cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì. Nó sẽ thành Lâm Mặc Ngữ bồi dưỡng giới vực chất dinh dưỡng, đem vĩnh viễn biến mất.

Pháo đài vỡ nát, đại lượng người sống sót lao ra, trong đó còn có hơn tám mươi vị viên mãn cường giả một loạt mà ra. Bọn họ không muốn ra đến, lại không thể không đi ra.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy hoảng sợ, còn có sâu sắc đề phòng.

Ai cũng không biết chính mình có thể hay không bị Thời Không Hồn Mãng để mắt tới, tiếp theo hơi thở liền biến thành khôi lỗi. Liền tính không phải chính mình, cũng muốn đề phòng đồng bạn bên cạnh.

Bọn họ vừa ra tới liền oanh một cái mà tản, bay về phía bốn phương tám hướng.

Thời Không Hồn Mãng ánh mắt đảo qua, khóa chặt ba cái mục tiêu, một hơi ở giữa hoàn thành khống chế, ba cái viên mãn cường giả quay người liền hướng về đồng bạn của mình phát động công kích phấn. May mắn không có bị khống chế viên mãn cường giả nhẹ nhàng thở ra, vui mừng bị khống chế không phải chính mình.

Có thể ngay sau đó bọn họ liền cũng không cười nổi nữa, Lâm Mặc Ngữ giơ ngón tay lên nhẹ nhàng điểm tới, như điểm danh, một cái tiếp theo một cái. Tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, viên mãn cường giả thi thể hóa thành bụi.

"Thi thể bạo liệt!"

Tiếng nổ vang vọng hư không, bị Lâm Mặc Ngữ điểm danh viên mãn cường giả, tại chỗ bị nổ đến thịt nát xương tan, linh hồn chôn vùi! ..