Chương 4516: Giết điên.

Chương 4516: Giết điên.

Tiếng nổ không dứt bên tai, hiện tại Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực đủ cường đại, có thể tùy tiện khóa chặt những này viên mãn cường giả. Phàm bị hắn điểm danh người, không một may mắn thoát khỏi, tại liên miên tiếng nổ bên trong thịt nát xương tan.

Bọn họ sau khi chết, thi thể cũng vô pháp bảo toàn, sẽ bị Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa lợi dụng trở thành trận tiếp theo bạo tạc tài liệu. Lấy chiến dưỡng chiến, đây là Lâm Mặc Ngữ am hiểu nhất sự tình, cũng là địch nhân kinh khủng nhất ác mộng.

Làm Lâm Mặc Ngữ lên sát tâm, các loại thủ đoạn đều xuất hiện, hôm nay, không người còn sống. Nhìn Đông Giới bên trong, trong trận pháp bên ngoài, tất cả mọi người nhìn ngốc.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ không có làm sao xuất thủ, chỉ là vung lấy bàn tay, đánh đến chó chuột lão tổ đau đến không muốn sống. Mặc dù bọn họ cũng đều biết Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có thể mạnh tới mức này. Coi hắn đưa tay giết người lúc, toàn bộ họa phong triệt để thay đổi.

Những này nhìn như vô cùng cường đại viên mãn cường giả, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, giống như hài nhi. Phàm là bị Lâm Mặc Ngữ điểm danh người, một giây sau liền sẽ tại bạo tạc bên trong vẫn lạc.

Không ai có thể xem hiểu Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, loại này thủ đoạn thực tế quá mức khủng bố.

Hư không hỗn loạn, liền xem như viên mãn cường giả cũng vô pháp đánh vỡ hỗn loạn chạy trốn chiến trường, bọn họ chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất phi. Có thể là phi lại nhanh, cũng không nhanh bằng Lâm Mặc Ngữ ý niệm.

Ngón tay chỉ không ngừng, tử vong không ngừng giáng lâm.

Chấn động linh hồn bạo tạc kéo dài không đến hai phút đồng hồ, Đông Cực tới viên mãn cường giả toàn bộ vẫn lạc, trừ bỏ bị Thời Không Hồn Mãng khống chế ba người, không một may mắn thoát khỏi. Chó chuột lão tổ cũng 147 cũng giống như thế, cái này để người cảm thấy hoảng hốt, toàn thân là độc, liền linh hồn đều là kịch độc gia hỏa, đồng dạng bị nổ chết.

Trận này lẽ ra thành công tập kích, bởi vì Lâm Mặc Ngữ tồn tại tuyên bố triệt để thất bại.

Thuộc về Vong Linh tôi tớ đại chiến vẫn còn tiếp tục, Thời Không Hồn Mãng mang theo ba cái thủ hạ, cộng thêm Tiểu Bằng đã gia nhập chiến đoàn, đối Đông Cực Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả mở rộng đồ sát.

Bọn họ đã tuyệt vọng, chiến cuộc phát triển đến giờ phút này, bọn họ biết chính mình không có khả năng may mắn còn sống sót.

Có người tự bạo, nhưng không làm nên chuyện gì, Vong Linh tôi tớ thực tế quá nhiều, một lần tự bạo cũng liền có thể nổ chết mấy nghìn hơn vạn cái. Mà còn sau khi chết bọn họ lại lập tức phục sinh, căn bản liền tổn thương đều không có.

Đối mặt địch nhân như vậy, người nào có thể không tuyệt vọng.

Một chút Vong Linh tôi tớ mang theo tàn tạ chiến tranh pháo đài bay tới, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem thu nhập Trữ Vật Không Gian. Cái này Pháp Bảo mặc dù đã phế đi, nhưng tài liệu còn có thể phế vật lợi dụng, Lâm Mặc Ngữ hiện tại rất tiết kiệm, sẽ không lãng phí. Tiếng rống giận dữ, tiếng cười to từ đằng xa truyền đến.

Cực Diễm Tôn Giả nhìn thấy tình hình chiến đấu, viên mãn cường giả chết mất, chính mình Pháp Bảo bị người đánh phế thu đi.

Đây cũng không phải là mặt mũi không mặt mũi vấn đề, mà là vô biên cừu hận, hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tràn đầy sát ý. Phan Tứ Hải nhưng là cười to không ngừng, "Giết đến tốt, giết đến tốt, bọn gia hỏa này đều đáng chết."

"Cực Diễm ngươi cái này Lão Bất Tử cũng đừng kêu, kế tiếp liền đến phiên ngươi, giết ngươi về sau, Bổn Tọa mang người giết vào Đông Cực, giết thế lực của ngươi, chó gà không tha! Cực Diễm Tôn Giả rống giận, "

"Lão tử trước giết ngươi!"

Oanh

Hỏa diễm nổ tung, Cực Diễm Tôn Giả hóa thân Hỏa Diễm Cự Nhân, biển lửa càn quét mà ra cưỡng ép đem Phan Tứ Hải đẩy lui mấy ngàn dặm. Cự Nhân cao tới trăm vạn dặm, đứng ở hư không bên trong, đồng thời lại mọc ra ba cái đầu, sáu đầu cánh tay.

Trong lúc nhất thời Cực Diễm Tôn Giả biến thành Tứ Đầu Bát Tí, vô cùng hỏa diễm trong tay hắn tập hợp, tạo thành từng kiện hỏa diễm Pháp Bảo.

Phan Tứ Hải bay trở về, quát: "Người này muốn liều mạng, đây là bí pháp của hắn chân thân, liều mạng dùng, đạo hữu cẩn thận!"

Hắn còn không có tới gần, Cực Diễm Tôn Giả đồng thời huy động sáu đầu cánh tay, ba cái đầu đồng thời nhìn hướng Phan Tứ Hải.

Trong tay Pháp Bảo cùng nhau thiểm quang, hóa thành vô số Hỏa Long hướng về Phan Tứ Hải đánh tới.

Hư không vỡ vụn, không gian bị đánh đến cặn bã, Hỏa Long phong tỏa ngăn cản Phan Tứ Hải tất cả đường lui.

"Huyết hải cờ, lên!"

Phan Tứ Hải rống giận, đưa tay từ dưới chân trong biển máu nắm lên một mặt Cự Phiên.

Trong chốc lát huyết hải sôi trào, vô số oan hồn tại trong biển máu kêu thảm gào thét, bọn họ lao ra huyết hải, cùng Hỏa Long va chạm.

Huyết hải nổ tung, oan hồn gào thét phát ra đâm thẳng linh hồn tiếng thét chói tai, bọn họ hoặc là nuốt Hỏa Long, hoặc là bị Hỏa Long Thiêu chết, va chạm vô cùng kịch liệt. Phan Tứ Hải đong đưa Huyết Phiên, mỗi dao động một lần Huyết Phiên liền sẽ biến lớn một điểm, Phan Tứ Hải tự thân cũng cùng theo biến lớn.

Đảo mắt phía trước cũng cũng hóa thân trở thành trăm vạn dặm Cự Nhân, không thể so Cực Diễm Tôn Giả không sai biệt lắm, hắn lấy Huyết Phiên làm vũ khí cùng Cực Diễm Tôn Giả đánh thành một đoàn. Vô số Hỏa Long hướng về bốn phương tám hướng càn quét, xung quanh vạn ức bên trong đã hóa thành biển lửa. Phan Tứ Hải thì là diễn hóa huyết hải, cùng biển lửa không ngừng va chạm.

Huyết Phiên không ngừng chấn động, Linh Hồn công kích từng cơn sóng liên tiếp.

Bốn Hải Tông tối cường hai bộ, huyết hải bộ cùng linh hồn bộ, truyền thừa chính là đến từ cái này Huyết Phiên.

Cực Diễm Tôn Giả đang liều mạng, Phan Tứ Hải tựa hồ cũng là như thế, đây là tràng lực lượng tương đương đại chiến, mơ hồ Phan Tứ Hải còn chiếm thượng phong. Có thể là Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút, cảm giác không thích hợp.

Hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, Cực Diễm Tôn Giả nhìn như đang liều mạng, trên thực tế còn có lưu dư lực. Cực Diễm Tôn Giả linh hồn nhảy lên có chút không đúng, không phải loại kia liều mạng lúc trạng thái.

Oanh

Trong tiếng nổ, Cực Diễm Tôn Giả cùng Phan Tứ Hải tiến hành một lần chung cực đối bính. Vô cùng hỏa diễm thôn phệ Phan Tứ Hải, Phan Tứ Hải tại tiếng rên rỉ bên trong bị nổ phi. Phía sau hắn giới vực hiện lên, giới vực lực lượng cuồn cuộn mà ra, giội tắt hỏa diễm.

Huyết Phiên bên trên đồng dạng có hỏa diễm đang thiêu đốt, Huyết Phiên bị đốt ra không ít lỗ thủng, đã bị hao tổn.

Thế nhưng Phan Tứ Hải nhưng là mắt sáng lên, hắn vừa lui một bên cười, "Rốt cục vẫn là Bổn Tọa thắng!"

Cực Diễm Tôn Giả trên thân xuất hiện vô số vết rách, tùy theo Tứ Đầu Bát Tí thân thể phanh nổ tung, vô lực ngã xuống, nhập vào biển lửa. Từ mặt ngoài nhìn, Cực Diễm Tôn Giả bại, có thể là Lâm Mặc Ngữ nhưng là hơi nhíu mày. Ngoài ức vạn dặm biển lửa biên giới, một tia bé nhỏ không đáng kể hỏa tuyến, cấp tốc bay vào hư không, hướng về phương xa mà đi.

Cái này tia hỏa tuyến quá mức nhỏ bé, gần như không có gây nên bất luận người nào chú ý, trừ Lâm Mặc Ngữ.

Cực Diễm Tôn Giả nhìn như bại, nhưng kỳ thật hắn là muốn trốn, cho nên Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối cảm giác không thích hợp. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút đem tin tức truyền cho Tiểu Bằng, "Đuổi theo, đừng để hắn chạy trốn!"

Tiểu Bằng ứng thanh kích xạ mà đi, hỏa tuyến tốc độ cực nhanh, muốn vượt qua viên mãn cường giả không ít. Thế nhưng so với Tiểu Bằng, nó quá chậm.

Tiểu Bằng một đường đuổi theo, Lâm Mặc Ngữ thì theo ở phía sau không nhanh không chậm đuổi theo. Cười to bên trong Phan Tứ Hải thấy thế, hơi sững sờ, sau đó ý thức được cái gì.

Hắn tiếp tục lắc động lên tổn hại Huyết Phiên, huyết hải chìm ngập biển lửa, tùy theo hắn biến sắc, "Còn chưa có chết!"

Hắn ý thức được chính mình bị Cực Diễm Tôn Giả lừa, cũng lập tức đuổi tới.

Nơi đây đại chiến đã tiến vào cuối cùng giai đoạn kết thúc, Đông Cực đến sinh linh chết đến bảy tám phần, từng cỗ to lớn thân thể phiêu đãng trong hư không, bị Vong Linh tôi tớ thu thập lại.

Những sinh linh này đại bộ phận đều là dị thú, trên thân có rất nhiều bảo bối, chỉ cần luyện hóa một chút chính là tài liệu, liền có thể dùng để bồi dưỡng giới vực. Huống chi trên người bọn họ có thể còn có trữ vật Pháp Bảo, bên trong cũng có thể có tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại rất tham tiền, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Nhìn Đông Giới bên trong người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bọn họ toàn bộ hành trình đều không có tham chiến, mà là nhìn một tràng đại hí.

Những cái kia Hỗn Độn cảnh phía dưới những người tu luyện thấy được cái gì gọi là chân chính cường đại, cuộc chiến đấu này đối với bọn họ đến nói, có thể tôi luyện đạo tâm, hiệu quả phi phàm. Rất nhiều người đều muốn mạnh lên, hiện tại bọn hắn có mục tiêu. ..