Chương 4517: Ngày Địa Hỏa tổ.

Chương 4517: Ngày Địa Hỏa tổ.

Cực Diễm Tôn Giả trốn đến rất nhanh, tại tiến vào bình thường không gian về sau, hỏa tuyến bắt đầu xuyên việt không gian.

Có thể Tiểu Bằng càng nhanh, cho dù hắn không ngừng xuyên việt không gian, vẫn như cũ không thể nhanh hơn Tiểu Bằng. Muốn chạy ra mấy chục vạn ức dặm về sau, cuối cùng bị Tiểu Bằng đuổi kịp.

Tiểu Bằng không ngừng phát động công kích đánh phía tơ máu, tơ máu cưỡng ép bị chở ngừng, hỏa tuyến nháy mắt hóa thành Cực Diễm Tôn Giả.

Cực Diễm Tôn Giả giờ phút này khí tức phù phiếm, so trước đó yếu rất nhiều, cùng Phan Tứ Hải đại chiến, mặc dù đả thương nặng Phan Tứ Hải, chính hắn cũng bị trọng thương. Thời khắc này Cực Diễm Tôn Giả, chiến lực không đủ thời kỳ toàn thịnh ba thành.

Tiểu Bằng lúc này chiến lực không sánh bằng thời kỳ toàn thịnh Cực Diễm Tôn Giả, có thể cùng bây giờ Cực Diễm Tôn Giả còn có thể một trận chiến. Chặn dừng Cực Diễm Tôn Giả, Tiểu Bằng nghe theo Lâm Mặc Ngữ phân phó, chỉ là dây dưa, không hề liều mạng.

Hắn phát huy tốc độ của mình ưu thế, gắt gao quấn lấy Cực Diễm Tôn Giả, vô luận hắn dùng loại thủ đoạn nào, đều không thể thoát khỏi. Cực Diễm Tôn Giả càng đánh càng gấp, dù sao nơi này là Trung Vực, không phải Đông Cực.

Nếu như dẫn tới cái khác đứng đầu cường giả, vậy hắn nhất định phải chết.

"Mau cút đi!"

Cực Diễm Tôn Giả rống giận, lần lượt bức lui Tiểu Bằng, nhưng tiếp theo hơi thở Tiểu Bằng lại lần nữa giết trở lại đến, tiếp tục dây dưa hắn. Bằng vào siêu cường tốc độ, bây giờ Cực Diễm Tôn Giả cầm Tiểu Bằng không có biện pháp.

Phương xa có khí tức truyền đến, Lâm Mặc Ngữ phá không mà đến.

Bằng vào cường đại Linh Hồn Lực, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đồng dạng không chậm, rất nhanh liền tiếp cận.

Cực Diễm Tôn Giả nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt sát ý đại thịnh, "Ngươi vậy mà còn dám đuổi theo!"

Hắn nghĩ tới chính mình mang tới nhân mã, vạn tên Hỗn Độn cảnh đại thành, trăm tên viên mãn cường giả, còn có chó chuột lão tổ, đều chết tại Lâm Mặc Ngữ trong tay. Còn có chính mình Pháp Bảo, tòa kia thiên tân vạn khổ mới luyện chế ra đến chiến tranh pháo đài, đồng dạng bị muốn Lâm Mặc Ngữ cướp đi.

Sát ý ngăn không được bốc lên, thế nhưng lý trí nói cho hắn, bây giờ không phải là cùng Lâm Mặc Ngữ giao thủ thời điểm, hiện tại hắn muốn làm chính là chạy khỏi nơi này.

Tiểu Bằng không ngừng dây dưa để hắn khó mà chạy trốn, hiện tại Lâm Mặc Ngữ lại đuổi đi theo, Cực Diễm Tôn Giả trong lòng quyết tâm, thân loại hình lần thứ hai biến lớn, hóa thành Tứ Đầu Bát Tí Cự Nhân. Hỏa diễm hóa biển, vô số Hỏa Long đánh bay Tiểu Bằng, để không cách nào tới gần.

Cực Diễm Tôn Giả không phải muốn liều mạng, hắn hóa thành Cự Nhân nhưng thật ra là muốn chạy trốn lấy mạng.

Một trận gió nhẹ thổi qua, vừa muốn đi Cực Diễm Tôn Giả hơi sững sờ, bỗng nhiên quay người hướng nhìn Lâm Mặc Ngữ.

"Giết ngươi!"

Trong mắt của hắn chớp động lên điên cuồng, bốn cặp con mắt đồng thời bốc lên hồng quang, nhìn xem Lâm Mặc Ngữ giống như nhìn thấy cừu nhân không đội trời chung.

Nguyên bản cho rằng muốn trốn Cực Diễm Tôn Giả, bỗng nhiên quay người không trốn, mà là vung vẩy cánh tay điều động Pháp Bảo, vô số Hỏa Long từ trong biển lửa lao ra nhào về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ thần sắc Lãnh Tuấn, liền với mấy quyền đánh ra, to lớn nắm đấm quét ngang hư không, đánh nát Hỏa Long.

Lâm Mặc Ngữ bên cạnh xuất hiện mấy cỗ thi thể, đều là viên mãn cường giả thi, hắn một chỉ điểm ra, "Thi thể bạo liệt!"

Oanh

Hỏa Diễm Cự Nhân tại chỗ nổ tung, nửa người bị nổ nát, Tứ Đầu Bát Tí thành bốn đầu bốn tay. Cực Diễm tôn phát ra tiếng kêu thảm, hắn phảng phất bị nổ tỉnh, trong mắt sát ý tẫn tán

"Sao lại thế!"

Chính mình rõ ràng muốn trốn, làm sao đột nhiên liền thay đổi chủ ý, vậy mà hướng về Lâm Mặc Ngữ động thủ. Hắn không nên động thủ, bây giờ không phải là giết Lâm Mặc Ngữ thời điểm, bởi vì chính mình căn bản giết không được. Ý thức được không đúng, ý nghĩ của mình đột nhiên bị bóp méo, khẳng định là Lâm Mặc Ngữ động tay chân.

Hoảng hốt lóe lên trong đầu, hắn có loại cảm giác, chính mình sợ rằng phải chết ở chỗ này. Có thể hắn không muốn chết, ức vạn năm tu luyện hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này sao có thể.

Tất nhiên đã đánh, vậy liền đánh đi.

Trong tiếng rống giận dữ, hắn tu luyện tự thân, biển lửa càn quét hư không.

Giờ khắc này hắn cực điểm thăng hoa, ngắn ngủi khôi phục đỉnh phong chiến lực, "Liền tính muốn chết, hôm nay cũng muốn kéo ngươi cùng một chỗ!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không để ý đến hắn, ngón tay liên tục điểm.

Tùy thân mang tới mười mấy bộ thi thể cấp tốc hóa thành bụi bay, tiếng nổ không dứt bên tai.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không có cho Cực Diễm Tôn Giả cơ hội xuất thủ, hắn mới vừa rống xong, liền đã bị nổ đến thương tích đầy mình. Thân thể vỡ vụn, Hỏa Diễm Cự Nhân biến mất, Linh Hồn Chi Hỏa tại lần lượt bạo tạc bên trong dập tắt.

Hư không chấn động, hỗn độn bên trong truyền đến từng trận bi minh. Loại này bi minh thanh âm đến từ hỗn độn bản thân, là thiên địa đối đứng đầu cường giả nhắc đi nhắc lại.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Cực Diễm Tôn Giả kỳ thật đã đụng chạm đến đại đạo cực hạn, nếu là có thể tiến thêm một bước, chính là siêu việt đại đạo, thành tựu Chuẩn Đại Tôn. Loại người này không có nhiều, sẽ bị thiên địa khắc ghi.

Làm bọn họ vẫn lạc thời điểm, thiên địa cũng sẽ có chỗ bày tỏ, chỉ thế thôi.

Ngay tại chạy tới Phan Tứ Hải chợt ngừng lại, hắn nghe đến thiên địa bi minh, loại này chỉ có bọn họ mới có thể nghe được âm thanh, có thể khiến người ta cảm thấy run sợ.

"Cực Diễm vẫn lạc!"

Phan Tứ Hải nói nhỏ một câu, tăng thêm tốc độ chạy tới.

Theo Cực Diễm Tôn Giả vẫn lạc, biển lửa dần dần dập tắt, hư không bên trong chỉ còn tiếp theo đầu hỏa tuyến. Đầu hỏa tuyến không đủ chỉ một cái thô, chiều dài không đến nửa mét, nó chính là Cực Diễm Tôn Giả bản thể

Cây nhỏ nói: "Nguyên lai là nó."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hỏa tuyến lúc liền đã có một chút suy đoán, lúc này cây nhỏ kiểu nói này, càng xác nhận chính mình suy đoán. Cực Diễm Tôn Giả tựa hồ cũng cùng Viễn Cổ Thời Kỳ cái nào đó tồn tại có quan hệ.

. . .

Trên thực tế, hiện tại rất nhiều đứng đầu cường giả, đều cùng Viễn Cổ Thời Kỳ những tên kia có chút quan hệ.

Hỗn Độn Tử cũng đáp: "Người này thật sự là âm hồn bất tán a."

Lâm Mặc Ngữ đem hỏa tuyến nâng ở lòng bàn tay, "Nói thế nào?"

Cây nhỏ nói: "Người này kêu trời hỏa, danh xưng ngày Địa Hỏa tổ, hắn đã từng lớn tiếng, chỉ cần giữa thiên địa còn có hỏa diễm, hắn liền Bất Tử Bất Diệt."

Hỗn Độn Tử cắt một tiếng, mang theo nồng đậm khinh thường, 9898 Bất Tử Bất Diệt cái rắm, hắn lời nói này xong không bao lâu liền chết, còn ngày Địa Hỏa tổ, cái này nhân quả là hắn có thể tiếp nhận

"Người này chính là cái tự đại điên cuồng, lúc ấy giữa thiên địa cũng không phải là chỉ có hắn một loại hỏa diễm, hắn có tư cách gì xưng ngày Địa Hỏa tổ."

"Chiếu ta nhìn, chủ nhân hai loại hỏa liền mạnh hơn hắn."

Lâm Mặc Ngữ có hai loại đặc thù hỏa diễm, một loại đến từ Bất Tử đại đạo Bất Tử chi hỏa, một loại khác thì là Phần Thế Chi Hỏa.

. . .

Đã từng hỏi cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, hai loại hỏa diễm lai lịch.

Được đến đáp án rất quái lạ, bọn họ chỗ tại thời đại kia, có mấy loại cường đại hỏa diễm, nhưng bọn hắn cũng không phải là mỗi một loại cũng biết. Có chút hỏa diễm thành tinh, sinh ra linh trí, danh khí đại thịnh.

Có chút hỏa diễm thì ẩn ở giữa thiên địa, không ai thấy qua, chỉ là ngẫu nhiên có nghe đồn.

Bất Tử chi hỏa chính là như vậy, hắn thanh danh không hiện, lại có lưu truyền, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức Phần Thế Chi Hỏa, càng là nghe đều chưa từng nghe qua, có thể Phần Thế Chi Hỏa cường đại, không thể nghi ngờ.

Tại Hỗn Độn Tử trong mắt, vô luận là Bất Tử chi hỏa vẫn là Phần Thế Chi Hỏa, đều muốn mạnh hơn năm đó danh khí lớn nhất thiên hỏa.

Cây nhỏ đại khái giải thích thiên hỏa tin tức, năm đó thiên hỏa hóa linh, tự xưng ngày Địa Hỏa tổ, sau đó bị cái khác cường giả chém giết. Hắn danh xưng Bất Tử, cũng xác thực không chết, vô số năm sau lại tại thiên địa bên trong một lần nữa ngưng tụ thành hình, biến thành Cực Diễm Tôn Giả. Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, năm đó ngày Địa Hỏa tổ đã chết.

Làm một người trọng sinh, lại không có bất kỳ cái gì trí nhớ lúc trước, đó chính là hoàn toàn mới cá thể, không thể xem như là chân chính trọng sinh. Ký ức là thân phận tiêu chí, không có ký ức chính là mới sinh mệnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trong tay hỏa diễm, "Vật này, tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng."

Cây nhỏ nói: "Hắn là thiên địa sơ sinh lúc hỏa diễm, là Hỏa Chủng một trong, xem như là đứng đầu tài liệu."

"Chủ nhân nếu là đem hấp thu luyện hóa, liền sẽ không lại e ngại hỏa diễm, nếu như đem dung nhập giới vực, có thể tăng cường giới vực căn cơ."

Lâm Mặc Ngữ không cần cân nhắc, tự nhiên lựa chọn cái sau.

"Hấp thu luyện hóa, không phải con đường của ta, vậy vẫn là làm tài liệu đến dùng a.".