Chương 4518: Lâm mỗ nói lời giữ lời.

Chương 4518: Lâm mỗ nói lời giữ lời.

Ngày Địa Hỏa tổ bản thể, thiên địa bên trong tự nhiên diễn hóa mà đến hỏa diễm, hiệu quả cùng Cổ Băng một dạng, có thể cải tạo giới vực căn cơ. Làm giới vực diễn hóa đến hoàn mỹ về sau, liền muốn giảm giới vực lực lượng, đến lúc đó liền có thể dùng bọn họ tăng cường giới vực căn cơ.

Loại này đồ vật, so với bình thường tài liệu càng khó thu hoạch được, lần này thu hoạch không nhỏ. Phương xa truyền đến cường đại khí tức, Phan Tứ Hải đạp lên huyết hải tới.

Lâm Mặc Ngữ đem ngày Địa Hỏa bản gốc thân thể thu nhập Trữ Vật Không Gian, chờ lấy Phan Tứ Hải đến. Phan Tứ Hải đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đầu tiên là hành lễ, "Phan Tứ Hải gặp qua đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Bốn Hải tông chủ đa lễ, tại hạ Lâm Mặc Ngữ, cùng bốn Hải tông chủ một dạng, đều là Trung Vực người của thần minh."

Phan Tứ Hải lông mày nhíu lại, "Nguyên lai ngươi chính là Lâm trưởng lão, thất kính thất kính."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Bốn Hải tông chủ biết ta?"

Phan Tứ Hải nói: "Đương nhiên, ngươi đầu tiên là chữa trị từ Đông Cực trở về vượt qua đại trận, về sau mộc Minh chủ lại truyền tin với ta chờ, Trung Vực thần minh bên trong nhiều ra một vị Đại trưởng lão, chính là Lâm trưởng lão."

"Chỉ bất quá chuyện này hiện nay biết rõ còn chỉ có chúng ta cái này mấy cái lão gia hỏa, bất quá rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ thần minh."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thì ra là thế."

Phan Tứ Hải nói: "Lâm trưởng lão tuổi trẻ tài cao, như thế tuổi trẻ liền đạt cảnh giới như thế, sau này tiến thêm một bước cũng là tất nhiên sự tình."

Hắn không chút nào keo kiệt ca ngợi từ, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ tuổi trẻ đáng sợ.

Loại này tuổi tác, loại này tu vi, sau này có thể đạt tới loại nào thành tựu, có trời mới biết.

Dù sao tại hắn trên triệu năm tu luyện cuộc đời bên trong, giống Lâm Mặc Ngữ loại này người, từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Cái gì thiên tài yêu nghiệt quái thai, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt cái rắm cũng không bằng.

Hàn huyên vài câu, Phan Tứ Hải hỏi: "Lâm trưởng lão, Cực Diễm lão nhi bị ngươi giết?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Giết, bốn Hải tông chủ có lẽ cảm nhận được thiên địa bi minh đi."

Phan Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia lão gia hỏa rất tiếc mệnh, nếu như hắn đánh không lại khẳng định sẽ trốn, Lâm trưởng lão vậy mà có thể giết hắn."

Tiếp lấy hắn tựa hồ ý thức được chính mình nói không đúng, lại vội vàng giải thích, "Phan mỗ không có ý tứ gì khác, chính là thuần túy có chút hiếu kỳ. Nói thật, hai lần trước đại chiến, Phan mỗ cùng mấy vị đạo hữu đều thử vây giết hắn, kết quả đều bị hắn chạy."

"Hắn chỉ cần có một nguy hiểm liền sẽ chạy, rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ có cái tiểu thủ đoạn, có thể tạm thời ảnh hưởng suy nghĩ của hắn."

Lúc ấy Cực Diễm Tôn Giả xác thực muốn chạy trốn, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ vượt lên trước một bước, Hỗn Độn Tử vận dụng Loạn Linh Châu lực lượng, ảnh hưởng tới suy nghĩ của hắn. Cực Diễm Tôn Giả thực lực cường đại, linh hồn không yếu, Hỗn Độn Tử ảnh hưởng có hạn.

Không thể lấy có nghịch chuyển suy nghĩ của hắn, chỉ có thể căn cứ hắn đăm chiêu suy nghĩ thuận thế mà làm, mượn hắn đối Lâm Mặc Ngữ sát ý, tạm thời để sát tâm tả hữu tư tưởng của hắn, làm hắn đệ nhất lựa chọn phát sinh thay đổi, không có chạy trốn, mà là trước hết giết Lâm Mặc Ngữ.

Loại này biến hóa là thay đổi một cách vô tri vô giác, Cực Diễm Tôn Giả vừa bắt đầu căn bản không có phát hiện mình làm ra lựa chọn sai lầm, đứt rời chính mình duy nhất sinh lộ.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng cùng Phan Tứ Hải giải thích cái gì, Phan Tứ Hải cũng thức thời không có hỏi nhiều, Lâm Mặc Ngữ nguyện ý nói cho chính mình, đã đối chính mình rất là khách khí. Phan Tứ Hải cười nói, " Lâm trưởng lão thủ đoạn quả nhiên không tầm thường, lần này giải quyết hết Cực Diễm Tôn Giả, đối chúng ta Trung Vực đến nói có thể là một kiện đại sự, Đông Cực bên kia tổn thất một thành viên thủ lĩnh."

"Về sau nếu là thật sự khai chiến, cứ kéo dài tình huống như thế, chúng ta tất nhiên có thể chiếm cứ ưu thế. Lại không tốt, chúng ta thừa nhận áp lực cũng sẽ yếu bớt rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này cũng là đúng dịp, Cực Diễm Tôn Giả nên có kiếp nạn này, không biết bốn Hải tông chủ phía trước nói, muốn giết Cực Diễm Tôn Giả toàn tộc, việc này thật là."

Phan Tứ Hải cười ha ha nói: "Lão phu trong lòng là nghĩ như vậy, thế nhưng thật muốn làm nào có như thế dễ dàng, người này tộc địa ở nơi nào lão phu cũng không biết, đừng nói lão phu, sợ rằng tại Đông Cực bên trong, cũng chỉ có tháng chín cái kia lão gia hỏa biết."

Phía trước lời nói phần lớn là vui đùa, Phan Tứ Hải bất quá là thả thả lời hung ác.

Cây nhỏ nói: "Cực Diễm Tôn Giả sẽ không có tộc địa, hắn là ngày Địa Hỏa tổ, từ ngày Địa Chi Hỏa mà sinh, không có tộc nhân."

Lâm Mặc Ngữ đối cây nhỏ nói: "Nguyên lai tưởng rằng hắn còn có tộc nhân, cái kia có lẽ còn sẽ có một chút mảnh vỡ Hài Cốt, tất nhiên không có vậy liền được rồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một ý nghĩ, có lẽ chính mình có lẽ đi tìm chút Viễn Cổ Thời Đại để lại nhân vật, bọn họ có lẽ có thể vì giảm giới vực lực lượng cung cấp một chút trợ giúp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là người hiếu sát, trừ phi đối phương cùng chính mình có thù, vô duyên vô cớ tới cửa giết người, Lâm Mặc Ngữ làm không được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước Lâm mỗ cùng chó chuột lão tổ đối chiến thời điểm, từng lớn tiếng muốn giết chó chuột lão tổ toàn tộc, Lâm mỗ nói lời giữ lời chưa từng nuốt lời, không biết bốn Hải tông chủ có biết chó chuột lão tổ tộc địa vị trí."

Phan Tứ Hải lắc đầu, "Người này cũng rất có thể trốn, mặc dù không giống Cực Diễm lão đầu, nhưng tộc địa cũng không tốt tìm. . ."

"Theo lão phu biết, liền tính tại Đông Cực bên trong, chó chuột nhất tộc cũng bị người chỗ chán ghét, cho nên bọn họ tộc địa hẳn là sẽ ở trong góc."

"Tất nhiên Lâm trưởng lão thả ra lời ấy, lần này chúng ta như đánh vào Đông Cực, lão phu sẽ nghĩ biện pháp đi tìm một chút, thế nhưng hi vọng cũng không lớn."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Vậy liền xin nhờ bốn Hải tông chủ."

Hai người trò chuyện trở về nhìn Đông Giới, đại chiến kết thúc, nhìn Đông Giới trận pháp chậm rãi thu hồi, mọi người rời đi đại trận, không bao lâu nhìn Đông Giới đã khôi phục ngày xưa náo nhiệt vạn cỗ Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả thi thể bị Lâm Mặc Ngữ thu đi, ném vào Trữ Vật Không Gian, Lâm Mặc Ngữ ở bên trong đốt lên một mảnh biển lửa, đem bọn họ ném vào, tiến hành luyện hóa.

Luyện ra hữu dụng đồ vật, hóa đi vật vô dụng, đem thi thể biến thành tài liệu.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng lấy đi trên người bọn họ tất cả trữ vật Pháp Bảo, chừng nhiều tới mấy ngàn món, những này Pháp Bảo đã vô chủ, đồ vật bên trong tùy thời đều có thể lấy ra.

Chuyện này liền giao cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, để bọn họ từng cái mở ra, đem vật hữu dụng lấy ra.

Thành cường giả trữ vật Pháp Bảo định sẽ không Ngân Quang Thỏ nhất tộc có cái chỗ tốt, chính là không quản đồ vật tầng thứ cao thấp tốt xấu, chỉ cần là tài liệu, đều có thể lợi dụng. Phan Tứ Hải triệt bỏ Truyền Tống Trận quản chế, Lâm Mặc Ngữ muốn đi Bắc Cực, hắn không có khả năng lại chiếm Truyền Tống Trận.

Lần này cũng là vận khí tốt, bởi vì hắn sĩ diện cử động, ngược lại cứu nhìn Đông Giới.

Phan Tứ Hải đích thân đưa Lâm Mặc Ngữ đến trước truyền tống trận, "Nơi này chuyện phát sinh, Phan mỗ sẽ đầu đuôi ngọn nguồn báo cáo 2.9 cho thần minh, đoán chừng thần minh sẽ cho Lâm trưởng lão tương ứng khen thưởng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này cũng không phải là Lâm mỗ một người làm ra, nếu không phải bốn Hải tông chủ đem đánh thành trọng thương, Lâm mỗ cũng không có khả năng tùy tiện trấn sát hắn."

Phan Tứ Hải cười ha ha, "Lâm trưởng lão khách khí, chúc Lâm trưởng lão Bắc Cực chuyến đi thuận lợi, bình an trở về."

Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, "Đa tạ!"

Truyền Tống Trận sáng lên, Lâm Mặc Ngữ mình nhưng biến mất rời đi.

Nhìn Đông Giới một kiếp đi qua, nguyên bản tử kiếp bởi vì Lâm Mặc Ngữ xuất hiện mà hóa giải, ngược lại là mang đến tử kiếp người đáp kiếp. Vận mệnh biến hóa chính là như vậy vô thường, người nào cũng không biết, tương lai sẽ phát sinh cái gì.

Thanh Vũ đem đan dược một mực nắm ở trong tay, nàng biết, viên đan dược kia vô cùng quý giá.

Hai ngày về sau, nhìn Đông Giới bên trong dâng lên đột phá khí tức, Hỗn Độn Chi Lực cuồn cuộn mà xuống, có người đột phá Đạo Chủ, đi vào hỗn độn. ..