Chương 4519: Đến Bắc Cực.

Chương 4519: Đến Bắc Cực.

Hư không bịt kín một tầng trắng nhạt, Vọng Bắc giới hỗn độn so với địa phương khác càng sáng hơn một điểm, cũng lạnh hơn một điểm. Nơi này Hỗn Độn Chi Khí có khi sẽ mang theo băng tuyết, là Vọng Bắc giới đặc thù phong cảnh.

Nơi này khoảng cách Bắc Cực rất gần, đến lâm Bắc Thành, loại này hiện tượng sẽ càng thêm rõ ràng.

Hỗn độn Bắc Cực lạnh ảnh hưởng tới nơi này, liền xem như hoang ngấn cũng không có lấy ngăn lại tất cả băng lãnh chi ý.

Nghe nói hỗn độn Bắc Cực bên trong có một kiện chí bảo, kiện kia chí bảo không ngừng tản ra băng lãnh, không chỉ bao phủ toàn bộ Bắc Cực, cũng xuyên thấu qua hoang ngấn ảnh hưởng tới Trung Vực bộ phận. Cũng có người nói, trước đây thật lâu hoang ngấn vị trí không ở nơi này, Vọng Bắc giới vị trí khu vực, đã từng là thuộc về Bắc Cực, lạnh là bình thường.

Hai loại thuyết pháp đều có người tin, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hai loại cũng có thể.

Bắc Cực như thật có như thế chí bảo, cũng tất nhiên nắm giữ tại Bắc Cực Đại Tôn trong tay. Lâm Mặc Ngữ đi tới Vọng Bắc giới, nhìn thấy rất nhiều bên trên vực người.

Cùng là Nhân Tộc, bọn họ cùng Trung Vực vẫn là có rõ ràng khác nhau, đầu của bọn hắn phát thống nhất là màu đen, là loại kia không có bất kỳ cái gì tạp chất đen, tại trắng tinh bên trong lộ ra đặc biệt chói mắt.

Loại này đen không giống với Trung Vực Nhân Tộc, một cái liền có thể nhìn ra.

Nghe nói là bởi vì bọn họ lực lượng quá mức thuần túy, mới làm cho tóc biến thành bộ dáng như thế.

Từ khi bên trên vực người tới Vọng Bắc giới về sau, Trung Vực thần minh căn cứ lẫn nhau ở giữa ước định, liền đem Vọng Bắc giới cùng lâm bắc 11 thành bộ phận quyền hạn nhường lại. Trừ giữ lại một chút cần thiết nhân viên bên ngoài, tuyệt đại đa số Trung Vực người cũng đã rời đi.

Có thể nói, nơi này bây giờ liền về bên trên vực quản lý, loại này sự tình đã từng xảy ra rất nhiều lần, Vọng Bắc giới bên trong lão nhân không hề cảm thấy kỳ quái. Thậm chí bọn họ còn muốn cảm tạ bên trên vực, nếu như không có bên trên vực người giúp đỡ trấn thủ, bọn họ áp lực sẽ rất lớn, cũng sẽ chết rất nhiều người.

Lâm Mặc Ngữ vừa rời đi Truyền Tống Trận đã có người ở bên ngoài chờ, hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau lập tức nghênh tiếp đến, "Lâm trưởng lão tốt, ta gọi xe nghị, đặc biệt tại chỗ này chờ ngài, ta sẽ đưa ngài đi lâm Bắc Thành."

Xe nghị nhận đến mộc thiên tắc truyền đến tin tức, tại chỗ này đã chờ mấy ngày. Lâm Mặc Ngữ nói: "Cực khổ Xa đạo hữu đợi lâu, trong tầm mắt Đông Giới bên trong chậm trễ mấy ngày."

Xe nghị nói, " nhìn Đông Giới sự tình tại thần minh bên trong đã truyền ra, Lâm trưởng lão chiến lực thực tế để người bội phục, lực lượng một người trấn sát Đông Cực hơn vạn cường giả, hơn trăm viên mãn đối với chúng ta đến nói giống như Thần Tích."

Khó trách đối với chính mình khách khí như thế, cái xe này nghị cũng là viên mãn cường giả, liền tính không phải trưởng lão, nhận đến mộc thiên tắc thông tin, cũng không có khả năng như vậy đối với chính mình.

Cái này thế giới vẫn là muốn lấy thực lực nói chuyện, thực lực mạnh tự nhiên sẽ được đến tôn trọng, cho dù cái này tôn trọng chỉ là mặt ngoài, ít nhất tại mặt ngoài hắn không dám đắc tội ngươi. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xa đạo hữu quá khen, chúng ta lên đường đi."

Xe nghị nói: "Chiến hạm đã chuẩn bị tốt, mời Lâm trưởng lão đi theo ta."

Hắn giải thích hiện nay Vọng Bắc giới tình huống, bởi vì Bắc Cực lúc nào cũng có thể sẽ động thủ, bên trên vực người của thần minh tiếp quản Vọng Bắc giới, lâm Bắc Thành tạm thời cũng ở vào phong bế trạng thái. Nghĩ từ Vọng Bắc giới tiến về lâm Bắc Thành, nhất định phải sử dụng Trung Vực thần minh chuyên dụng chiến hạm mới được, cho nên mộc thiên tắc mới sẽ để người ở chỗ này chờ là Lâm Mặc Ngữ dẫn đường. Từ Truyền Tống Trận đến chiến hạm trên đường, đều có bên trên vực thần minh tu luyện giả, trong ánh mắt bọn họ tràn đầy cảnh giác, tựa hồ rất khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, hiện tại đại chiến còn chưa có bắt đầu, đến mức khẩn trương như vậy sao? Bọn họ nhìn mình ánh mắt, liền như là nhìn địch nhân đồng dạng.

Xe nghị cũng không có giải thích, tiến vào chiến hạm, bay ra Vọng Bắc giới phía sau xe nghị mới nói ra: "Lâm trưởng lão chê cười, cái này bên trên vực người của thần minh chính là như vậy, nơi này hiện tại từ bọn họ tiếp quản, chúng ta Trung Vực thần minh thân phận đều không dùng được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng đã gặp mấy cái bên trên vực người của thần minh, tựa hồ cũng không phải là như vậy."

Xe nghị nói: "Bên trên vực người của thần minh có hai loại hoàn toàn khác biệt tính cách, một loại cực kì hiền lành, thấy người nào cũng là bằng hữu, một loại khác chính là vừa rồi Lâm trưởng lão thấy, ăn nói có ý tứ, xem ai đều giống như cừu địch."

"Bọn họ không chỉ đối chúng ta dạng này, đối người một nhà cũng là dạng này, cái gì đều theo quy củ đến, nhận lý lẽ cứng nhắc, gần như nói không thông."

"Lần này chúng ta đi lâm Bắc Thành, nếu như không có chiếc chiến hạm này, liền tính ngài thân phận cũng không tốt dùng."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được cười lên, vậy mà là dạng này, hắn suy đoán bên trên vực người của thần minh sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn họ lực lượng quá mức thuần túy. Thuần túy lực lượng ảnh hưởng tới bọn họ đạo tâm, làm cho bọn họ đối đãi các loại sự vật đều thay đổi đến thuần túy đơn giản.

Xe nghị tiếp tục nói ra: "Bất quá dạng này cũng tốt, tất cả theo quy củ làm việc, chỉ cần phù hợp quy củ, bọn họ sẽ không có cái gì sao thiêu thân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nhớ kỹ, đã từng có Bắc Cực người chui vào quá Vọng Bắc giới, kém chút đem Vọng Bắc giới làm hỏng."

Xe nghị nói: "Không sai, Bắc Cực cũng có Nhân Tộc, bọn họ lặn vào, đoạt một chiếc chiến hạm."

"Bắc Vực thần minh nhận hạm không nhận người, liền bị ẩn vào đến giết trở tay không kịp."

"Sau đó, bọn họ tại quy củ bên trên lại tăng thêm một đầu, trừ chiến hạm, còn muốn nhận thức."

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu, cái này bên trên vực người của thần minh, thật đúng là có điểm ý tứ.

Một phương khí hậu nuôi một phương người, thật sự không sai.

Chiến hạm tốc độ không chậm, lần lượt xuyên việt hư không, rất nhanh liền đến lâm Bắc Thành.

Lâm Bắc Thành đồng dạng nằm ở vượt qua đại trận bên trong, nơi này Hỗn Độn Chi Khí lưu chuyển, làm cho cả lâm Bắc Thành nhiệt độ không khí thay đổi đến cực thấp, trong thành đều phủ lên một tầng trắng như tuyết. Chưa có tuyết rơi, chỉ là như tuyết trắng, từ xa nhìn lại lâm Bắc Thành giống như một khối Bạch Ngọc, rất xinh đẹp. Chiến hạm tốc độ dần dần chậm dần, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy bao vây lấy lâm Bắc Thành vượt qua đại trận.

Vượt qua đại trận rất mạnh, Chủ Trận không những lực phòng ngự kinh người, hơn nữa còn có phản kích năng lực. Liền tính giống Phan Tứ Hải dạng này đứng đầu viên mãn, cũng đừng nghĩ thương tổn đến vượt qua đại trận Chủ Trận. Rất nhiều người đều cảm thấy, đây là bởi vì Đại Tôn trận pháp cường đại.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, khiến vượt qua đại trận như vậy cường đại chân chính hạch tâm là Thiên Tai Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn bố trí vượt qua đại trận hạch tâm, đây mới là sự cường đại của nó vị trí.

Chỉ bất quá trận liền muốn nhỏ yếu rất nhiều, nếu không Đông Cực trận cũng sẽ không bị đánh 503 phá.

trong trận đồng dạng có Thiên Tai Đại Tôn bố trí hạch tâm, hạch tâm trên cơ bản sẽ không bị hao tổn, cho nên trận có cơ hội chữa trị.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối vượt qua đại trận rất quen thuộc, nơi này vượt qua đại trận cùng cái khác vài tòa không có gì khác biệt, chờ hắn truyền tống đến Bắc Cực về sau, liền có thể luyện hóa trận, lại từ trận ngược lại luyện hóa Chủ Trận.

Toàn bộ quá trình sẽ không có bất luận cái gì phát giác, luyện hóa xong, chỉ cần hắn bất động, vượt qua đại trận cùng bình thường như đúc đồng dạng sẽ không có thay đổi chút nào.

Chiến hạm hoàn thành cập bến, hai người rời đi, xe mực trước đi qua cùng bên trên vực người của thần minh tiến hành câu thông, bên trên vực người của thần minh lại lặp đi lặp lại xác nhận Lâm Mặc Ngữ thân phận. Một trận kiểm tra về sau, mới bị cho phép vận dụng vượt qua đại trận.

Chính như xe nghị nói như vậy, chỉ cần phù hợp quy củ, bên trên vực người của thần minh không khó nói chuyện. Vượt qua đại trận phát động, Lâm Mặc Ngữ mang theo băng lãnh chi khí từ lâm Bắc Thành tiến về Bắc Cực.

Truyền tống bên trong xuyên qua hoang ngấn, bị bóp méo hình ảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hoang ngấn dáng dấp. Hoang ngấn cũng nhận Bắc Cực ảnh hưởng, thay đổi đến có chút khác biệt, truyền tống bên trong sắc thái rất đơn nhất, lấy trắng làm chủ.

Nhiệt độ không ngừng hạ xuống, khoảng cách Bắc Cực càng ngày càng gần, Bắc Cực lạnh đã thấm vào đến tầng tầng lớp lớp không gian bên trong. Thẳng tại truyền tống kết thúc, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trong hư không, băng lãnh khí tức tại trong tay tập hợp, biến thành một khối trận bàn. Thông qua khối này trận bàn, hắn có thể trở về trận.

Đang muốn trở về, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được dị thường hàn khí, ngẩng đầu nhìn đến một tòa băng sơn đối diện nện xuống tới. ..