Chương 4520: Ngươi đi đâu đâu? .

Chương 4520: Ngươi đi đâu đâu? .

Vừa tới Bắc Cực liền nhận đến công kích, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ngoài ý muốn.

Đón đầu nện xuống đến băng sơn uy lực không nhỏ, không cho suy nghĩ nhiều, đấm ra một quyền cùng băng sơn cứng đối cứng. Băng sơn ứng thanh mà nát, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó bị đánh bay vạn dặm.

Vụn băng bay tứ tung ở giữa, một người từ băng sơn phía sau lao ra, trong tay hắn nâng một kiện băng sơn hình dáng Pháp Bảo, Pháp Bảo chiếu lấp lánh, hư không bên trong lập tức xuất hiện vạn tòa băng sơn, tầng tầng lớp lớp từ bốn phương tám hướng đập tới.

Băng sơn một tòa liền với một tòa liên miên bất tuyệt, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ né tránh khe hở.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình bị khóa định, căn bản không có khả năng tránh đi, hắn mơ hồ nhìn thấy một đầu đại đạo, cái kia đột nhiên ra tay với mình gia hỏa, liền đứng trên con đường lớn.

"Đứng đầu viên mãn cường giả."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh, đối phương là đứng đầu viên mãn cường giả, lực lượng rất mạnh, cảm giác so thời kỳ toàn thịnh Cực Diễm Tôn Giả đều không kém mảy may, khoảng cách Chuẩn Đại Tôn chỉ có một bước ngắn.

Dạng này cường giả không thấy nhiều, liền xem như toàn bộ Bắc Cực cũng không có mấy cái, vì cái gì chính mình mới vừa truyền tống tới liền sẽ gặp phải. Rất khó nói là trùng hợp, lớn nhất khả năng là đối phương đặc biệt ở chỗ này chờ chính mình.

Một quyền tiếp lấy đấm ra một quyền, không ngừng đánh nát băng sơn, mà chính mình cũng theo đó bị đánh bay, càng bay càng xa.

Ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, chính mình khoảng cách Truyền Tống Trận đã cực xa, đối phương rõ ràng muốn đem chính mình đánh bay ra khối kia khu vực.

"Chủ nhân, không gian xảy ra vấn đề, có người đối mảnh không gian này động tay chân, ngươi đã tiến vào nửa truyền tống trạng thái."

Cây nhỏ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là mơ hồ cảm giác được không gian có chút không đúng, nhưng không giống cây nhỏ như thế cảm ứng rõ ràng.

Đối không gian động tay động chân, để chính mình tiến vào nửa truyền tống trạng thái, cũng chính là nói chính mình nhìn như bị băng sơn đánh bay trăm vạn dặm, kỳ thật đã không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách. Mênh mông hư không, hắn nghĩ lại trở lại vượt qua đại trận trận vị trí, sẽ phiền phức rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đối phương chính là đặc biệt đang đợi mình, mà mục đích cũng không phải là nhất định muốn giết mình, là muốn đem chính mình khu ra vượt qua đại trận vị trí khu vực, làm chính mình không cách nào luyện hóa vượt qua đại trận.

Vì cái gì phải làm như vậy?

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một loại khả năng tính, đó chính là đối phương là Thiên Tai Đại Tôn đúng. Thiên Tai Đại Tôn nói qua, bọn họ làm sự tình, cũng không phải là tất cả mọi người hỗ trợ.

Có người đồng hành, có người đứng xem, cũng có người phản đối.

Ra tay với mình chỉ sợ sẽ là người phản đối, thế nhưng đứng đầu viên mãn cường giả  bình thường sẽ không biết Thiên Tai Đại Tôn đám người làm sự tình. Biết việc này trên cơ bản đều là Chuẩn Đại Tôn hoặc Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng không ngừng hướng chính mình phát động công kích người kia, dần dần hắn nhìn ra một chút dị thường.

Người này nhìn như là đứng đầu viên mãn cường giả, nhưng hai mắt vô thần, tuy có linh hồn, lại không giống chân chính sinh linh. Mà còn linh hồn bản chất mạnh, vượt qua viên mãn.

"Đây là phân thân, chính là không biết là Chuẩn Đại Tôn phân thân vẫn là Đại Tôn phân thân."

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, gia hỏa này hẳn là Bắc Cực bên trong một vị nào đó Chuẩn Đại Tôn phân thân, hoặc là chính là Bắc Cực Đại Tôn phân thân. Theo hắn biết, Bắc Cực bên trong Chuẩn Đại Tôn có hai vị, Đại Tôn chỉ có một vị, ba vị này đều có khả năng.

Nhưng vô luận là người nào, bọn họ đều không nghĩ qua muốn giết mình, chỉ là không muốn để cho chính mình luyện hóa đại trận. Dùng loại này phương pháp, đi phá hư đảo loạn Thiên Tai Đại Tôn kế hoạch.

Tất nhiên đối phương không muốn giết chính mình, vậy mình hoàn toàn có thể buông tay đánh cược một lần, một cái phân thân mà thôi, chính mình cũng không phải là đánh không lại. Mà còn chỉ cần có thể trở lại khu vực kia, tiến vào trong trận, vậy đối phương liền không ngăn cản được chính mình.

"Đánh lại!"

Ý niệm mới vừa nhuốm, cây nhỏ bỗng nhiên kêu lên: "Chủ nhân cẩn thận!"

Tất cả băng sơn bỗng nhiên ngừng lại, vạn tòa băng sơn lớn lớn nhỏ nhỏ nối tiếp nhau vào hư không, tạo thành một tòa đại trận. Đại trận kích hoạt, diễn hóa ra một tòa khủng bố băng sơn.

Tòa băng sơn này lớn, vượt xa giới vực.

Chưa từng có nghĩ qua, một tòa băng sơn có thể lớn đến loại này trình độ. Giới vực bên trong vạn dặm Đại Sơn, so sánh cùng nhau, giống như bụi bặm. Tòa băng sơn này chỉ là nện, liền có thể tạp toái giới vực.

Oanh

Băng sơn tạo thành về sau đột nhiên vỡ nát, trong chốc lát tính cả toàn bộ không gian đều phá thành mảnh nhỏ.

Không gian bên trong xuất hiện vô số thông đạo, từng cái vòng xoáy hiện lên, vòng xoáy về sau thông hướng Cổ Hoang, Lâm Mặc Ngữ đã từng đi qua một lần.

Đối Phương Cường đi đánh nát tất cả không gian, chính là muốn đem chính mình đưa đến Cổ Hoang, triệt để đuổi ra Bắc Cực. Vòng xoáy sinh ra cường đại hấp lực, như từng cái bàn tay vô hình đem Lâm Mặc Ngữ bắt lấy.

Nếu như không có ngoại lực ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể đối kháng cái này hấp lực.

Nhưng là bây giờ bên ngoài có cường giả nhằm vào, mới một nhóm băng sơn đã thành hình, lúc nào cũng có thể sẽ nện xuống đến, đã phong rơi tất cả đường lui. Lâm Mặc Ngữ muốn động dùng thi thể bạo liệt, lại phát hiện băng sơn ảnh hưởng tới không gian, cũng ảnh hưởng tới hắn linh hồn, dẫn đến hắn không cách nào khóa chặt. Dưới loại tình huống này, chính mình tựa hồ chỉ có tiến vào vòng xoáy tiến về Cổ Hoang một con đường có thể đi.

Đây là đối phương hi vọng chính mình đi đường, nhưng không phải mình muốn đi đường

"Cây nhỏ!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, đồng thời lấy ra Độ Ách Thuyền đâm đầu lao vào.

"Đến rồi!"

Cây nhỏ quát khẽ, rễ cây như điện xạ ra, đánh vỡ thời không giới hạn, cưỡng ép tại vỡ vụn không gian bên trong mở một đầu thời không thông đạo. Không quản thời không thông đạo đầu kia là địa phương nào, Độ Ách Thuyền vèo một cái chui vào.

Lâm Mặc Ngữ biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo hơi thở băng sơn cũng biến mất theo.

Vị kia đứng đầu viên mãn cường giả nhìn xem Lâm Mặc Ngữ biến mất địa phương, ngay tại cấp tốc biến mất thời không thông đạo, rõ ràng nhăn nhăn mi.

" rất khó giải quyết!"

Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, nhìn hướng nơi xa xôi, sau đó quay người rời đi.

Bắc Cực chỗ sâu, hai người ngay tại đánh cờ.

Hoành bàn to lớn, lấy hư không làm ranh giới, ngang dọc siêu ngàn đầu, so với mộc thiên tắc 999 đầu ngang dọc bàn cờ còn muốn lớn.

Đánh cờ hai người tu vi cũng vượt qua mộc thiên tắc, một người mặc Thâm Lam trường bào, dài một đầu Lam Phát, một người khác thì để trần nửa người trên, một đầu tóc đỏ, trên thân hai người đều là tản ra băng lãnh khí tức.

Lam Phát người ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn xem bàn cờ, thấp giọng nói: "Viên kia quân cờ, trốn."

Tóc đỏ người đầu tiên là sững sờ, "Ngươi không phải liền là nghĩ cưỡng chế di dời hắn sao? Chạy trốn không phải vừa vặn."

Lam Phát người lắc đầu, "Cưỡng chế di dời hắn, là để hắn rời đi Bắc Cực, mà không phải chẳng biết đi đâu."

Ồ

Tóc đỏ người kinh ngạc, "Liền ngươi cũng không biết hắn đi nơi nào?"

Lam Phát người lắc đầu, "Có lẽ đã rời đi Bắc Cực, có lẽ vẫn còn, khó mà nói."

Tóc đỏ người cười nói: "Có thể từ thủ hạ ngươi chạy trốn, thật sự là có chút bản lĩnh, chiếu ta nói trực tiếp giết không phải tốt?"

Lam Phát người nói: "Vậy ta ngươi đều phải chết."

Tóc đỏ người rõ ràng không tin, "Làm sao có thể."

Lam Phát người lắc đầu, "Ngươi sẽ không hiểu hắn khủng bố, chỉ có cùng hắn giao thủ qua người mới sẽ hiểu. Khỏi cần phải nói, đoạn thời gian trước trở về Đại Kiếm Tôn, nàng như liều mạng, liền có thể chém ngươi, trọng thương ta hồ."

Tóc đỏ người nói: "Ta thành đạo muộn, xác thực không cùng mấy vị kia giao thủ qua, có thể là đại gia cảnh giới không sai biệt lắm, chênh lệch không có lớn như vậy đi."

Lam Phát người nói: "Chênh lệch vô cùng lớn, ta có thể phản đối hắn bố trí cục diện, bởi vì ta sợ chết, đồng dạng cũng là bởi vì ta không muốn chết, cho nên ta không thể giết hắn quân cờ, ngươi hiểu không?"

Tóc đỏ người nói: "Cho nên biện pháp tốt nhất chính là khốn mà không giết."

Lam Phát người vẫn lắc đầu, "Cũng không thể khốn, chỉ có thể nhìn chằm chằm."

Nói xong hắn vào hư không bên trong rơi xuống một tử, lẩm bẩm nói: "Ngươi đi đâu đâu?".