Chương 4521: Trái ngược lẽ thường.

Chương 4521: Trái ngược lẽ thường.

Bắc Cực một chỗ, Hỗn Độn Chi Khí cuốn theo băng lãnh gió gào thét mà qua, nhiệt độ thấp, đủ để chết cóng Đạo Chủ. Nơi này hư không bên trong cực ít có người, một đầu thời không thông đạo đột ngột xuất hiện, Độ Ách Thuyền từ trong bay ra.

Lâm Mặc Ngữ từ Độ Ách Thuyền bên trong bay ra, giờ phút này trên người hắn bị một cỗ kì lạ khí tức bao vây lấy, che lấp rơi hắn nguyên bản khí tức. Cỗ này khí tức tiếp cận với Bắc Cực, liền xem như Bắc Cực bên trong cường giả, cũng khó có thể phân chia.

Có nó tồn tại, Lâm Mặc Ngữ sẽ bị người cho rằng chính là Bắc Cực bên trong sinh linh.

Khí tức đến từ Tầm Nhân Hoàn, Lâm Mặc Ngữ tại thời không thông đạo bên trong vận dụng Tầm Nhân Hoàn vì chính mình chủng quả, che đậy chính mình khí tức.

Hắn suy đoán, lúc trước cái kia phân thân không phải Chuẩn Đại Tôn chính là Đại Tôn, vô luận là người nào, tại Bắc Cực bên trong chính mình cũng rất khó trốn qua truy tung. Nhất định phải phải thay đổi mình khí tức mới được, những phương pháp khác cũng không quá đáng tin cậy, chỉ có Tầm Nhân Hoàn tính an toàn cao nhất.

Vì vậy Lâm Mặc Ngữ quyết định thật nhanh trồng quả, làm từ thời không thông đạo bên trong lúc đi ra, khí tức đã đại biến.

Không chỉ là khí tức, trên mặt dung mạo cũng phát sinh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ thu hồi nhân tộc dung mạo, để lỗ tai dài ra, trên da bao trùm bên trên một tầng nhàn nhạt lân giáp, có một chút cự thú sinh linh đặc thù.

Những sinh linh này đặc thù đều cùng Bắc Cực bên trong sinh linh tương tự, kể từ đó càng dễ dàng ẩn tàng tự thân. Ánh mắt vờn quanh bốn phía, hư không hoàn toàn hoang lương.

Tùy ý lựa chọn một cái phương hướng bay đi, cây nhỏ đã hướng phương xa thăm dò để xác định phương hướng.

Bắc Cực bên trong băng lãnh nhất khu vực chính là trung tâm của nó điểm, càng đi bên ngoài hâm nóng 270 độ sẽ dần dần lên cao, thông qua khu vực khác nhau đối nhiệt độ biến hóa thăm dò, liền có thể biết đại khái chính mình khoảng cách điểm trung tâm có bao xa.

Sau đó lại căn cứ phương hướng khác nhau nhiệt độ biến hóa, có thể đại khái xác định tại Bắc Cực cái nào vị trí. Trải qua một phen giày vò, Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình liền tại Bắc Cực phía đông nam.

Cái này phía đông nam là tương đối mà nói, kỳ thật chính là lấy Bắc Cực trung tâm làm cơ chuẩn, càng thêm tới gần Đông Cực cùng Trung Vực phương hướng.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ căn cứ Thiên Tai Đại Tôn tại Bắc Cực bày ra đại trận phương hướng, đối với chính mình vị trí vị trí càng thêm chính xác tiến hành định vị. Tại xác định phương hướng về sau liền muốn suy tư bước kế tiếp nên như thế nào hành động.

"Đối phương biết ta muốn luyện hóa đại trận, tại cách vực trong đại trận an bài phân thân, như vậy tại Thiên Tai Đại Tôn bố trí tại Bắc Cực đại trận kia phụ cận, khẳng định cũng an bài nhân viên, vô cùng có khả năng đồng dạng là phân thân."

"Đối phương rõ ràng không muốn giết ta, hẳn là kiêng kị Thiên Tai Đại Tôn cùng với đồng bạn, nhưng tương tự hắn cũng sẽ không cho phép ta luyện hóa đại trận."

"Ta muốn đột phá đối phương phong tỏa chỉ có hai loại phương pháp, hoặc là tiến lên, hoặc là liền Tiềm Hành tiến vào."

Mạnh mẽ xông tới cùng Tiềm Hành, hai loại phương pháp chính mình có thể nghĩ tới, đối phương khẳng định cũng có thể nghĩ đến, tất nhiên cũng làm tương ứng biện pháp. Vô luận loại nào phương pháp đều rất khó, thế nhưng trừ cái đó ra, lại không có đặc biệt tốt phương pháp.

Thiên Tai Đại Tôn bố trí tòa trận pháp kia, tại tới gần Bắc Cực điểm trung tâm vị trí, Lâm Mặc Ngữ quyết định trước đi qua nhìn một chút tình huống. Phía trước chính mình bị đánh đến trở tay không kịp, lần này đến phiên chính mình ẩn tàng tại trong bóng tối, từ thú săn biến thành thợ săn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng mình sẽ có biện pháp giải quyết, đây là lòng tin, cũng là đạo tâm của hắn.

Kim quang chớp động Tiểu Bằng bay ra, Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Bằng trên lưng, hóa thành màu vàng lưu quang hướng Bắc Cực điểm trung tâm bay đi. Tiểu Bằng tốc độ cực nhanh, so với truyền tống cũng không chậm bao nhiêu, trong nháy mắt liền bay qua ức vạn dặm.

Dọc đường Hỗn Độn Chi Khí trong tầm mắt không ngừng lùi lại đi xa, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Bắc Cực đặc thù mấy đầu đại đạo, một cỗ băng lãnh khí tức truyền vào thân thể. Rất nhanh, hắn nhìn thấy một tòa Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận bốn Chu Vô người, cứ như vậy lẻ loi trơ trọi treo tại hư không.

Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Bằng ngang nhiên xông qua, hắn đứng tại trước truyền tống trận, đối Truyền Tống Trận tiến hành nghiên cứu.

Cái tòa này Truyền Tống Trận bố trí cực kì đơn giản, trong đó chỉ có một cái công năng, chính là đem trong trận pháp người đưa ra ngoài. Truyền Tống Trận là đơn hướng, chỉ đưa không thu, mà còn đưa cố định vị trí không thay đổi.

"Có chút ý tứ."

Tiểu Bằng tiếp tục tiến lên, đang bay ra gần nửa ngày về sau, lại nhìn thấy một tòa Truyền Tống Trận. Vẫn là như cũ, đơn hướng Truyền Tống Trận, chỉ đưa không thu, truyền tống cố định vị trí.

Trên đường đi nhìn thấy vài tòa tương tự Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, những này Truyền Tống Trận hợp thành một đầu đơn hướng con đường. Tại Bắc Cực bên trong  bất kỳ người nào muốn đi một nơi nào đó, trừ chính mình phi, chỉ có thể thông qua cái này Truyền Tống Trận đơn hướng tiến lên.

Có khả năng địa phương muốn đi, sẽ quấn một vòng tròn lớn, nhưng cũng không có biện pháp. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nói, vải cái tòa này Truyền Tống Trận người, có chút lười.

Bất quá Bắc Cực người tựa hồ không để ý điểm này, chưa từng có muốn đi qua thay đổi gì.

Vô cùng vực ở giữa tồn tại rõ ràng chênh lệch, Bắc Cực không bằng Tây Cực, Tây Cực không bằng Trung Vực, nhưng vô luận cái nào, trừ không có đi qua Nam Cực, đều muốn so Đông Cực tốt. Đông Cực căn bản liền Truyền Tống Trận đều không có, toàn bộ phải dựa vào chính mình phi.

Cái này cũng dẫn đến tại Đông Cực bên trong, trừ có không gian thiên phú chủng tộc bên ngoài, Hỗn Độn cảnh đại thành phía dưới, gần như không có đi xa có thể. Trừ phi chịu hoa Hỗn Độn Kim, có thể mời những cái kia có không gian thiên phú chủng tộc mang theo chính mình đi.

Có lẽ đây cũng là Đông Cực một loại đi ra ngoài phương thức, rất có ý tứ.

Trải qua một tòa lại một tòa Truyền Tống Trận, Tiểu Bằng toàn lực phi hành sau mười mấy ngày, dần dần tới gần Bắc Cực điểm trung tâm. Trong tầm mắt xuất hiện một mảnh to lớn bông tuyết, bông tuyết giống như đại lục, phía trên tồn tại vô số kiến trúc.

Những kiến trúc này phong cách thô kệch, thuần túy màu trắng, giống như băng điêu, rất phù hợp Bắc Cực phong cách. Khoảng cách rất xa Lâm Mặc Ngữ liền thấy trên bông tuyết, còn có đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Một tòa thành trì, không, phải nói là chủng tộc tập hợp Bắc Cực không giống Trung Vực, không có từng tòa thành trì, có chỉ là tộc địa, bọn họ gọi là chủng tộc khu quần cư.

Tại Bắc Cực vị kia Đại Tôn cố gắng bên dưới, Bắc Cực sinh linh lạ thường đoàn kết, từng cái Bắc Cực chủng tộc tộc địa đều có thể đối ngoại tộc mở ra, lâu ngày, tộc địa biến thành chủng tộc khu quần cư.

Tùy tiện một chủng tộc tộc địa bên trong, có thể còn sẽ có rất nhiều chủng tộc khác sinh tồn. Bọn họ lẫn nhau cùng một chỗ sinh hoạt, mười phần hòa hợp.

Loại tình huống này để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mới mẻ, thậm chí cảm giác có chút khó tin.

"Đi xem một chút."

Trong lòng đột nhiên sinh ra một ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ có loại tâm huyết dâng trào xúc động.

Nghĩ đến chính là làm, tu luyện tới loại này cảnh giới, thi hành suy nghĩ đến liền muốn đi làm  bất kỳ cái gì suy nghĩ cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ lúc này để Tiểu Bằng hướng về bông tuyết bay đi, tại khoảng cách bông tuyết còn có trăm vạn dặm lúc, Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Bằng thu vào, chính mình một mình bay qua. Hắn toàn thân khí tức bị Tầm Nhân Hoàn thay đổi ẩn tàng, nhìn qua chính là một cái Bắc Cực bên trong sinh linh.

Cho đến hắn bước vào bông tuyết bên trong đều không có bất kỳ cái gì sinh linh tới hỏi, nơi này lui tới Bắc Cực sinh linh không coi là nhiều, nhưng cũng thường thường sẽ có, cho nên không có người cảm thấy kỳ quái bông tuyết nội bộ, Phong Tuyết đan xen, từng cái cự thú, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc là nằm trên mặt đất, hưởng thụ lấy Phong Tuyết.

Cũng có cự thú trốn tại trong phòng của mình, bọn họ tựa hồ cũng không thích Phong Tuyết.

Gian phòng đồng dạng lớn nhỏ hình dạng không đồng nhất, có chút như lâu đài, có chút như hang động, còn có trực tiếp tại trên mặt đất đào hố. Khác biệt chủng tộc Bắc Cực sinh linh cộng đồng sinh hoạt ở nơi này, tựa hồ rất hòa thuận, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì xung đột. Lâm Mặc Ngữ còn nhìn kỹ mấy cái còn nhỏ Bắc Cực sinh linh, đến từ khác biệt chủng tộc, lại có thể tại cùng nhau đùa giỡn.

"Điều này tựa hồ có chút trái ngược lẽ thường."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, ánh mắt nhìn hướng phương xa, nhìn thấy một vật, lông mày dần dần nhíu lại, "Đây là cái gì?".