Chương 4522: Tĩnh Linh Châu cùng Huyễn Linh Châu.

Chương 4522: Tĩnh Linh Châu cùng Huyễn Linh Châu.

Từng mảnh bông tuyết tại trên không phất phới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện bông tuyết bên trong, có vài miếng có chút đặc thù.

Bọn họ xen lẫn tại Phong Tuyết bên trong, nhìn qua cùng cái khác bông tuyết không có gì khác biệt, lại làm sao không biết rơi xuống, càng sẽ không trôi hướng phương xa, sẽ chỉ ở một cái đặc biệt khu vực đảo quanh.

Bọn họ nấp rất kỹ, nếu như không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra. Như chỉ là như vậy, vẫn như cũ có khả năng bị người phát hiện.

Có thể những này bông tuyết không ngừng tản ra một loại kì lạ khí tức, có thể làm cho người xem nhẹ bọn họ. Nếu như không là bởi vì chính mình linh hồn đầy đủ nhạy cảm, cũng khó có thể phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nhìn thấy cái này vài miếng bông tuyết sao?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Chủ nhân nói là cái kia mảnh bông tuyết?"

Hỗn Độn Tử càng là kỳ quái, "Bông tuyết không khắp nơi đều là sao?"

Bọn họ cũng không có phát hiện dị thường, mặc dù bọn họ linh hồn cũng đầy đủ nhạy cảm, có thể so sánh chính mình vẫn là kém mấy phần. Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý rơi vào cái này vài miếng đặc thù trên bông tuyết, để cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử có thể nhìn thấy bọn họ. Nhưng cho dù là như vậy, bọn họ cũng là nhìn một hồi lâu, mới phát hiện cái này vài miếng bông tuyết đặc thù.

Hỗn Độn Tử thấp giọng nói: "Cái này vài miếng bông tuyết xác thực đặc thù, hình như từ trước đến nay chưa từng thấy, nhưng hình như lại tại chỗ nào nhìn thấy qua."

Cây nhỏ nói: "Ta cũng có giống nhau cảm giác, nếu như không có đoán sai, bọn họ hẳn là bị thay đổi ngoại hình, trước đây hẳn không phải là dạng này."

Thay đổi ngoại hình, trước đây không phải như vậy.

Nếu như nói chỉ riêng Hỗn Độn Tử có cảm giác như vậy, cái kia còn nói rõ không được cái gì.

Có thể cây nhỏ cũng có giống nhau cảm giác, cái kia gần như liền có thể khẳng định, cái này vài miếng bông tuyết cùng bọn họ thời đại kia cái nào đó gia hỏa có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút hưng phấn, nếu như nói là cùng thời đại kia cái nào đó gia hỏa có quan hệ, chính mình có phải là lại có thể được đến một phần đứng đầu tài liệu, dùng để tăng cường giới vực căn cơ.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, bông tuyết hơi phát ra ánh sáng, loại này chỉ riêng chỉ có hắn một người có thể thấy được.

Bông tuyết đặc thù khí tức như vô hình khói, tại trong gió tuyết chậm rãi lan tràn ra, để Phong Tuyết mang theo thổi khắp cả cả tòa đại lục. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, hắn phi rất chậm, tới gần bông tuyết.

Không có người chú ý tới hắn, Lâm Mặc Ngữ làm sự tình nhìn qua, rất bình thường, chỉ là tại trong tuyết phi một cái mà thôi. Đi tới cái này vài miếng bông tuyết trước mặt, Lâm Mặc Ngữ đưa tay đi bắt, dễ như trở bàn tay liền đem bông tuyết nắm trong tay.

Bông tuyết vào tay vậy mà không thấy chút nào Băng Hàn, ngược lại có chút ấm nhuận.

Đây quả thật là không phải bình thường bông tuyết, Lâm Mặc Ngữ kết luận chính mình không nhìn nhầm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Linh Hồn Lực tràn vào trong đó, hóa thành Linh Hồn Chi Hỏa tiến hành luyện hóa.

Bông tuyết tại luyện hóa bên trong phát sinh biến hóa, nó hình dạng thay đổi, từ bông tuyết biến thành một viên trong suốt, chỉ có to bằng móng tay hạt châu. Sau đó kèm theo một tiếng vang nhỏ, hạt châu nát, hóa thành bụi mù biến mất không thấy gì nữa.

Cũng trong lúc đó, Phong Tuyết ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ cũng tại giờ phút này sắc mặt đột biến.

Hắn tại hạt châu vỡ vụn nháy mắt cảm nhận được một tia ý chí, cái kia tia ý chí rất nhỏ yếu, nhưng bị hắn rõ ràng bắt giữ. Ý chí chủ nhân, cùng phía trước dùng băng sơn nện chính mình người, như đúc đồng dạng.

"Hỏng bét, bị phát hiện!"

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, bước ra một bước đi tới bông tuyết đại lục bên ngoài, Tiểu Bằng ứng thanh mà ra mang theo hắn hóa thành kim quang đi xa. Từ hạt châu vỡ vụn, đến Lâm Mặc Ngữ rời đi, trước sau không đủ nửa giây.

Lâm Mặc Ngữ tại tiến lên ở giữa, quả quyết lấy ra Tầm Nhân Hoàn, "Có quả không nguyên nhân, thay đổi khí tức, không người có thể truy tung."

Phản phệ lực lượng đánh tới, Lâm Mặc Ngữ thân thể xuất hiện đại lượng vết rách, linh hồn cũng là như thế, nhưng cũng không có vỡ vụn, càng không có chết. Lấy hắn bây giờ nhục thân linh hồn tầng thứ, chỉ cần chủng quả không phải quá không hợp thói thường, liền có thể gánh vác phản phệ lực lượng.

Chủng quả thành công, Nhân Quả Chi Lực giáng lâm, Lâm Mặc Ngữ khí tức lần thứ hai phát sinh thay đổi, cùng phía trước hoàn toàn khác biệt. Lâm Mặc Ngữ trốn xa, bông tuyết trên đại lục xuất hiện dị động.

Bông tuyết đại lục rất lớn, như Lâm Mặc Ngữ lấy đi cái kia mảnh đặc thù bông tuyết có rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ chỉ là lấy đi trong đó một phần nhỏ. Mà mảnh này tuyết Hoa Ảnh vang lên khu vực, cũng chỉ là một phần nhỏ.

Hiện tại bông tuyết đại lục bên trên, địa phương khác vẫn như cũ Phong Tuyết đan xen, chỉ có cái này một khối khu vực tuyết ngừng. Nguyên bản ở bên trong nghỉ ngơi ngủ say đông đảo sinh linh, đồng thời tỉnh lại.

Bọn họ từng cái nhìn về phía trước, nhìn thấy không giống tộc sinh linh. Nguyên bản hiền lành ánh mắt phát sinh biến hóa, ánh mắt bên trong tuôn ra sát cơ.

Kèm theo tiếng rống giận dữ, đã có cự thú bắt đầu động thủ, trong lúc nhất thời phiến khu vực này loạn cả lên. Các đầu cự thú va chạm nhau, đánh thành một đoàn.

Trong nháy mắt phiến khu vực này liền bị đập nát, đại lượng nhỏ yếu sinh linh, tại chỗ bỏ mình. Mà phương xa, vẫn như cũ bị băng tuyết bao trùm địa phương, lại không người động thủ.

Rất về phần bọn hắn bị bừng tỉnh về sau, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, thay cái tư thế tiếp tục ngủ. Bông tuyết đại lục bên trên xuất hiện kì lạ cảnh quan, một khối khu vực quyết đấu sinh tử, vô cùng kịch liệt. Địa phương khác từng cái sinh linh thì là lười biếng, cái gì đều không muốn quản.

Hư không xuất hiện một cái khe hở, một thân Lam Y Lam Phát Bắc Cực Đại Tôn giáng lâm.

. . .

Ánh mắt của hắn hơi nhíu, ném ra một hạt châu, hạt châu hóa thành bông tuyết rơi xuống trong đó. Nguyên bản dừng lại tuyết lần thứ hai nâng lên, đại chiến im bặt mà dừng.

Phía trước một giây còn quyết đấu sinh tử sinh linh, một giây sau lại biến thành hảo huynh đệ.

Bắc Cực Đại Tôn nhìn xem hư không, hắn rõ ràng không có tìm được Lâm Mặc Ngữ bóng dáng, thấp giọng nói: "Quả nhiên còn tại Bắc Cực bên trong, thật sự là sẽ tìm phiền phức, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt a, không muốn hỏng bản tôn sự tình."

"Bằng không, liền tính lại nguy hiểm, bản tôn cũng chỉ có thể đưa ngươi đi nha. . ."

Âm thanh càng ngày càng nhẹ, hắn bước ra một bước đã biến mất không thấy gì nữa. . . .

Kim quang lưu chuyển, một khẩu khí bay ra ức vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ mới hơi nhẹ nhàng thở ra. Phía trước dùng băng sơn xua đuổi chính mình cái kia, không có nhìn đến quá mức cẩn thận.

Lần này hắn xem như là nhìn cho kỹ, có thể khẳng định, cái này tia ý chí chủ nhân, là vị Đại Tôn.

. . .

Bắc Cực bên trong chỉ có một vị Đại Tôn, là Bắc Cực Đại Tôn muốn đối phó chính mình.

Lâm Mặc Ngữ biết, mình nếu là muốn cùng Bắc Cực Đại Tôn đối kháng chính diện, đó là tự tìm cái chết. Cho dù đối phương không giết chính mình, chính mình cũng tuyệt đối không cách nào đột phá hắn phong tỏa.

Có thể Thiên Tai Đại Tôn đại trận tuyệt không có khả năng từ bỏ, cần nghĩ biện pháp khác.

Biện pháp khẳng định là có, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ nhất chuyển, đã có một cái đại khái kế hoạch, chỉ bất quá còn cần thay đổi nhỏ. Lúc này cây nhỏ thấp giọng nói: "Ta cuối cùng biết đó là vật gì."

Hỗn Độn Tử cũng theo sát nói ra: "Ta cũng biết, nguyên lai là Tĩnh Linh Châu."

Cây nhỏ nói: "Không chỉ là Tĩnh Linh Châu, còn có Huyễn Linh Châu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tĩnh Linh Châu cùng Huyễn Linh Châu, là cái gì?"

Cây nhỏ nói: "Lúc ấy thiên địa đồng thời dựng dục mấy viên Linh Châu, trừ Loạn Linh Châu bên ngoài, còn có cái khác Linh Châu, Tĩnh Linh Châu cùng Loạn Linh Châu chính là một cái trong số đó."

"Bất quá cái này hai viên Linh Châu đều không có sinh ra bản thân ý chí, phải nói bọn họ tại sinh ra bản thân ý chí phía trước liền bị người được đến, cho dù có ý chí cũng sẽ bị xóa bỏ."

Hỗn Độn Tử nói: "Ta nhớ đến lúc ấy được đến Tĩnh Linh Châu cùng Loạn Linh Châu không phải cùng một người, không nghĩ tới bây giờ cái này hai viên Linh Châu đồng thời rơi vào một người trên tay."

Hai người ngươi một lời ta một câu, đem hai viên Linh Châu tác dụng nói một trận, Lâm Mặc Ngữ cũng đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra. Tùy theo một cỗ hàn ý từ phía sau lưng dâng lên, hắn phát hiện, Bắc Cực nước so hắn nghĩ phải sâu nhiều lắm.

Cái này Bắc Cực Đại Tôn làm sự tình, vượt xa suy nghĩ.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Bắc Cực Đại Tôn ở sau lưng, đồng dạng có mưu đồ của mình bốn. ..