Chương 4523: Hiến tế Bắc Cực? .

Chương 4523: Hiến tế Bắc Cực? .

Tĩnh Linh Châu, tác dụng là Tĩnh An linh hồn, để linh hồn tiến vào một loại kì lạ bình tĩnh trạng thái.

Tại loại này dưới trạng thái, sẽ lại không có lòng cừu hận, chứng kiến hết thảy đều là tốt đẹp. Đương nhiên, đây chỉ là nó mặt ngoài tác dụng.

Tĩnh Linh Châu tác dụng chân chính là dùng cái này ảnh hưởng người khác, chỉ cần chịu Tĩnh Linh Châu ảnh hưởng thời gian đầy đủ dài, liền có thể để người rơi vào so loại tốt đẹp. Cuối cùng, Tĩnh Linh Châu người khống chế, liền có thể theo mình ý đồ, đi thao túng loại này tốt đẹp, để sinh linh theo ý nguyện của hắn đi làm việc.

Ví dụ như hắn có thể nói cho cái khác sinh linh, tu luyện là tốt đẹp, như vậy chịu ảnh hưởng sinh linh liền sẽ toàn lực đi tu luyện, sẽ không có một tia tạp niệm, tâm như chỉ thủy, làm ít công to.

Đồng dạng, cũng có thể nói cho hắn, đoàn kết đồng bạn hỗ trợ lẫn nhau thích, mà cái này đồng bạn có thể là đồng tộc người, cũng có thể là dị tộc nhân, thậm chí có thể là cừu nhân.

Tĩnh Linh Châu đồng dạng có tác dụng phụ, làm Tĩnh Linh Châu hiệu quả đột nhiên biến mất lúc, đã từng bị ảnh hưởng uốn cong bộ phận, sẽ lấy mãnh liệt hơn tư thái bạo phát đi ra.

Nếu như nói Thời Không Hồn Mãng khống chế, là một loại cưỡng ép khống chế, mà Tĩnh Linh Châu ảnh hưởng, thì là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác khống chế ảnh hưởng. Tĩnh Linh Châu dùng đến tốt, đó là thần vật, có thể tăng thêm tốc độ tu luyện.

Hướng không chỗ tốt dùng, đó chính là kinh khủng ma vật, khống tâm hồn người, thao túng ý thức.

Chỉ là một viên Tĩnh Linh Châu, ảnh hưởng phạm vi còn không tính quá lớn, nhưng nếu là cùng Huyễn Linh Châu cùng một chỗ, chuyện kia liền lớn. Huyễn Linh Châu có thể chế tạo Huyễn Ảnh, loại này Huyễn Ảnh cũng không phải là ảo giác, mà là một món đồ nào đó Huyễn Ảnh.

Nó chế tạo ra Huyễn Ảnh, tại không nhận phá hư dưới tình huống, có thể Vĩnh Hằng tồn tại.

Đồng thời bị chế tạo ra Huyễn Ảnh, có thể nắm giữ bản thể ước chừng ba đến bốn thành tả hữu lực lượng. Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần người sử dụng tu vi đầy đủ, có thể chế tạo ra vô cùng vô tận Huyễn Ảnh. Những này Huyễn Ảnh có thể thiên biến vạn hóa, vô luận ngoại hình làm sao biến hóa, hiệu quả đều có thể bảo trì không thay đổi.

Hai viên Linh Châu vô luận cái kia viên đơn độc cầm đi ra ngoài, hiệu quả đã có thể nói đứng đầu, nếu là hợp lại cùng nhau, đó chính là nghịch thiên.

Hiện tại hai viên Linh Châu đều tại Bắc Cực Đại Tôn trong tay, lấy tu vi cảnh giới của hắn, hoàn toàn có thể dùng Huyễn Linh Châu chế tạo ra vô số viên Tĩnh Linh Châu. Lợi dụng Tĩnh Linh Châu lực lượng đi ảnh hưởng Bắc Cực chúng sinh, để bọn họ thay đổi đến đoàn kết, mà còn nghe lời. . .

"Cuối cùng biết, vì cái gì Bắc Cực bên trong sinh linh sẽ như thế đoàn kết, nguyên bản cái này liền có ngược lại tại thiên địa quy tắc, không hợp với lẽ thường sự tình phía sau tất nhiên có nguyên nhân, bởi vì ngay ở chỗ này."

"Bắc Cực Đại Tôn dùng Tĩnh Linh Châu cùng Huyễn Linh Châu khống chế gần như Bắc Cực toàn bộ sinh linh, đến cùng là vì cái gì?"

Hắn tin tưởng Bắc Cực Đại Tôn làm như thế, tất nhiên có càng sâu tầng thứ nguyên nhân.

Chỉ là lấy trước mắt hắn biết, còn không cách nào đoán ra Bắc Cực Đại Tôn chuyện cần làm.

Mà còn Bắc Cực bên trong trừ Bắc Cực Đại Tôn bên ngoài, còn có hai vị Chuẩn Đại Tôn, Tĩnh Linh Châu mặc dù hiệu quả phi phàm, nhưng những cái kia đạo tâm kiên định, linh hồn tồn tại cường đại, nó là không ảnh hưởng được.

Những người kia khẳng định sẽ phát hiện dị thường, toàn bộ Bắc Cực lại không có bất cứ tin tức gì chảy ra, đây có phải hay không mang ý nghĩa, khác hai vị Chuẩn Đại Tôn, thậm chí một chút đứng đầu viên mãn tồn tại, đều tham dự việc này.

Bắc Cực Đại Tôn tại Bắc Cực bên trong địa vị cao thượng, độc nhất vô nhị, là người cầm quyền.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, người khác liền không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện, liền tính không thể phản đối Bắc Cực Đại Tôn, cũng có thể đem việc này để lộ ra đi. Một khi bị cái khác vô cùng vực Đại Tôn biết, sợ rằng Bắc Cực Đại Tôn cũng sẽ đau đầu.

Chuyện này đã như vậy bảo mật, như vậy tất nhiên rất trọng yếu.

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Ta hình như nhớ tới một chút việc, hoặc Hứa Bắc vô cùng Đại Tôn cần phải làm là cái kia."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng đánh câm mê, nghĩ đến cái gì cứ việc nói thẳng."

Hỗn Độn Tử nói: "Ta lúc ấy có nghe được một cái tin đồn, Hàn Cổ cự thú vẫn muốn đi cái chỗ kia, trừ Băng Tinh chìa khóa bên ngoài, còn có một loại phương pháp, đó chính là dùng sinh linh huyết hồn."

Cây nhỏ bỗng nhiên nói ra: "Ta cũng từng nghe nói phương pháp này, lấy sinh linh tươi Huyết Linh hồn là tế phẩm, có lẽ có thể mở ra cái chỗ kia."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Các ngươi có ý tứ là, Bắc Cực Đại Tôn muốn lấy Bắc Cực đông đảo sinh linh tươi Huyết Linh hồn là tế phẩm? Là toàn bộ Bắc Cực sao?"

Cây nhỏ lắc đầu nói: "Nghe nói phương pháp kia yêu cầu huyết nhục linh hồn rất nhiều, hẳn là muốn toàn bộ Bắc Cực đi."

Hỗn Độn Tử nói bổ sung: "Không chỉ yêu cầu số lượng nhiều, còn yêu cầu chất lượng cao, năm đó chúng ta như vậy nhiều đứng đầu tồn tại, đại chiến bên trong huyết nhục linh hồn đều không đủ, huống chi một cái Bắc Cực."

"Theo ta nhìn, ít nhất phải tăng gấp đôi nữa mới đủ."

Năm đó bọn họ đại chiến lúc chết đi sinh linh là cỡ nào cường đại, tùy tiện một cái liền đính đến quá nhất tộc lực lượng, thậm chí cũng không chỉ. Những cái kia ức vạn thấp cảnh giới sinh linh, giới vực bên trong những cái kia bình thường sinh linh, số lượng lại nhiều, cũng không ngăn nổi một cái cường giả.

Nếu là phương pháp này thật có hiệu quả, chỗ kia yêu cầu số lượng, chỉ sợ là vô cùng kinh người. Như Hỗn Độn Tử nói, có thể toàn bộ Bắc Cực đều hiến tế cũng không nhất định đủ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu các ngươi hai cái nói tới là thật, vậy lần này Bắc Cực Đại Tôn bút tích coi như thật lớn.  "

"Vừa lúc lần này đại chiến bắt đầu, đúng là bọn họ thu thập huyết nhục linh hồn thời điểm."

"Bắc Cực xác thực có khả năng muốn đối Trung Vực động thủ, bọn họ cần chế tạo thương vong, thu thập huyết nhục linh hồn."

"Thật không biết nơi đó đến cùng có cái gì, thật có như thế lớn lực hấp dẫn sao?"

Lâm Mặc Ngữ biết chỗ kia khẳng định có chỗ đặc biệt, Hàn Cổ cự thú muốn đi, các Phương Cường người muốn đi, liền "Đạo" có thể đều muốn đi quá. Chỉ là, hiện nay không người thành công qua.

Hỗn Độn Tử nói: "Ta nghe nói, chỉ cần đi đi qua cái kia nhập khẩu người, đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi vào. Ta không có đi qua, nhưng chắc chắn sẽ không giả, lúc ấy có không ít rất điên cuồng."

Cây nhỏ nói: "Hỗn độn bên trong có cái truyền thuyết, nói cái chỗ kia có Hỗn Độn Cổ Hoang khởi nguyên chi bí."

Hỗn Độn Tử cắt một tiếng, mang theo ba phần trêu chọc, "Loạn thất bát tao truyền thuyết nhiều, cũng tỷ như vật kia, đại gia cướp cái ngươi chết ta sống, nếu có người nói vật kia kỳ thật chính là từ trong đất đi ra, ngươi tin không?"

Hỗn Độn Tử nói vật kia, chính là vô số Hỗn Độn Cổ Hoang sinh linh quyết đấu sinh tử cướp hoa, có người nói hoa là từ cổ chỗ sâu nhất mà đến, nhưng cũng có nói hoa là từ Bắc Cực cái chỗ kia đến.

Bất quá đại bộ phận người đều cảm thấy, hoa vẫn là đến từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất. Còn có người nói, cái chỗ kia kỳ thật chính là thông hướng Cổ Hoang chỗ sâu nhất.

Chỉ có từ nơi nào đi, mới có thể chân chính tiến vào Cổ Hoang chỗ sâu nhất, đường khác đi qua, đều phải chết. Mỗi người nói một kiểu, đủ kiểu ly kỳ thuyết pháp đều có.

Cuối cùng, Bắc Cực cái chỗ kia, cùng Cổ Hoang chỗ sâu nhất, được người xưng là Hỗn Độn Cổ Hoang 1.5 bên trong thần bí nhất hai chỗ địa phương. Nếu người nào có thể làm rõ ràng hai địa phương này bí mật, có lẽ liền có thể chân chính nhất thống Hỗn Độn Cổ Hoang.

Không phải giống như "Đạo" đồng dạng áp đảo hỗn độn bên trên, "Đạo" kỳ thật khoảng cách nhất thống Hỗn Độn Cổ Hoang còn cách một đoạn. Chỉ tiếc, lúc ấy sau đại chiến, đã từng cường đại tồn tại đều chết hết.

Hai cái này bí mật lại không người đi tìm kiếm, qua nhiều năm như vậy, "Đạo" cũng không biết đang làm cái gì, hắn hình như cũng không có biết rõ ràng hai địa phương này bí mật, bằng không hắn sẽ không một mực tại chỗ này ẩn mà không ra.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Hiện tại đi tìm đại trận độ khó không nhỏ, xem ra ta muốn trước tới đó thử xem, cây nhỏ, chúng ta cùng một chỗ tìm một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ tính toán tìm chút thời giờ, tại Bắc Cực bên trong thật tốt tìm xem.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử giơ hai tay hai chân đồng ý, bọn họ kỳ thật đối cái chỗ kia cũng tràn đầy hiếu kỳ. ..