Chương 4524: Có nguy hiểm! .

Chương 4524: Có nguy hiểm! .

Bắc Cực mặc dù lớn, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không phải hoàn toàn không có phương hướng.

Căn cứ cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử ký ức, căn cứ năm đó chỗ kia địa phương vị trí phương hướng, lại so sánh bây giờ Bắc Cực khu vực, đại khái có thể phân tích ra cái chỗ kia ở nơi nào.

Trải qua cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử lẫn nhau nghiệm chứng tính toán, chỗ kia địa phương khoảng cách Bắc Cực điểm trung tâm không xa, ở trung tâm điểm hướng bắc ước chừng vạn ức bên trong địa phương. Điểm trung tâm là Bắc Cực bên trong nhiệt độ chỗ thấp nhất, xung quanh mấy vạn ức dặm đều là như vậy, cho dù là Bắc Cực bên trong sinh linh, tùy tiện cũng vô pháp tới gần.

Đồng thời, điểm trung tâm không ngừng tản ra băng lãnh chi khí, ẩn chứa trong đó Đại Đạo Chi Lực, là một chút viên mãn cường giả tu luyện Thánh Địa. Khoảng cách điểm trung tâm càng gần, viên mãn cường giả thì càng nhiều.

Nghe nói, ở trung tâm điểm xung quanh, tụ tập Bắc Cực bên trong vượt qua chín thành viên mãn cường giả, còn có một bộ phận thiên phú thực lực kinh người Siêu Quần Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả. Lâm Mặc Ngữ không hề e ngại nhiệt độ thấp, lấy hắn nhục thân linh hồn cường độ, lại thấp nhiệt độ cũng giống như gió mát.

Nếu là liền hắn đều gánh không được lời nói, cái kia toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang, có thể gánh vác người đem liêu không có mấy. Xác định rõ phương hướng về sau, Tiểu Bằng mang theo Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng bắn mà đi.

Rừng 11 Mặc Ngữ đồng thời cảm ứng đến Thiên Tai Đại Tôn lưu lại đại trận vị trí, hắn phát hiện Thiên Tai Đại Tôn lưu lại đại trận, bất ngờ chính là Bắc Cực trung tâm. Tại Bắc Cực trung tâm vị trí bố trí trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch Thiên Tai Đại Tôn dụng ý.

Cái này từng tòa đại trận, đều là dùng hấp dẫn hỗn độn bên trong một chút cao tầng thứ lực lượng, bố trí tại Bắc Cực bên trong đại trận, tự nhiên là vì hấp thu Bắc Cực điểm trung tâm phát ra lực lượng.

Thiên Tai Đại Tôn sẽ đem những này lực lượng thu thập lại, luyện hóa giảm, cuối cùng khiến cho thay đổi đến càng mạnh, cuối cùng là tạo thành khủng bố công kích. Đây là Thiên Tai Đại Tôn cùng "Đạo" ở giữa tranh đấu, cũng là Thiên Tai Đại Tôn để lại cho "Đạo" bén nhọn nhất một kích.

"Đạo" rất mạnh, có thể Thiên Tai Đại Tôn lưu lại thủ đoạn, đồng dạng không thể khinh thường.

Bắc Cực rất tại, lấy Tiểu Bằng tốc độ bay gần trăm ngày, mới xem như tiếp cận Bắc Cực điểm trung tâm. Cái này còn là bởi vì bọn họ chỗ phía trước vị trí vị trí, khoảng cách điểm trung tâm không xa.

Nếu là đổi thành cái khác Hỗn Độn cảnh tiểu thành, từ Bắc Cực một mặt bay đến một chỗ khác, ít nhất cũng phải lên vạn năm, mà còn tỉ lệ lớn nửa đường bên trên sẽ gặp phải ngoài ý muốn. Hỗn độn bên trong nguy hiểm vẫn có một ít, chỉ là những nguy hiểm này bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn mà thôi.

Hình như xuyên qua một tầng xa cách, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện băng hoa.

Hỗn Độn Chi Khí vậy mà kết thành băng, biến thành một Đóa Đóa đóa hoa xinh đẹp, trong hư không bay múa. Quá thấp nhiệt độ, khiến Hỗn Độn Chi Khí hình thái phát sinh thay đổi, loại này hiện tượng rất kì lạ.

Hiện tượng này xuất hiện, cũng mang ý nghĩa bọn họ chính thức tiến vào Bắc Cực trung tâm.

Tại chỗ này, Hỗn Độn Chi Khí thành Cố Thể, Hỗn Độn cảnh tiểu thành cùng đại thành cảnh đã không cách nào tu luyện, chỉ có viên mãn cường giả mới có thể tại chỗ này tu luyện. Lại hướng phía trước một đoạn, Hỗn Độn cảnh tiểu thành thậm chí đều không thể sinh tồn, quá thấp nhiệt độ có thể đem bọn họ chết cóng.

Tại Bắc Cực trung tâm nhất địa phương, liền đại đạo đều sẽ bị đông kết, đến lúc đó liền viên mãn cường giả đều khó mà sinh tồn.

Bắc Cực trung tâm, mặc dù không có minh xác khu vực phân chia, nhưng nguyên hình bên trong vẫn là đem sinh linh mạnh yếu phân đến rõ rõ ràng ràng. Lâm Mặc Ngữ đem một đóa băng hoa cầm trong tay, hắn có thể cảm nhận được băng hoa bên trong Hỗn Độn Chi Khí lưu động.

Hỗn Độn Chi Khí chỉ là mặt ngoài bị đóng băng, có thể theo khoảng cách Cực Bắc trung tâm càng ngày càng gần, băng hoa bị đông cứng trình độ càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến liền nội bộ Hỗn Độn Chi Khí đều bị triệt để đông kết.

Giờ khắc này, hắn biết chính mình đã đi tới bình thường Hỗn Độn cảnh đại thành cường giả đều khó mà sinh tồn địa phương. Nơi này chỉ thuộc về số rất ít dị bẩm thiên phú Hỗn Độn cảnh đại thành, cùng với những cái kia viên mãn tồn tại.

Có thể hắn vẫn như cũ không có cảm giác gì, chỉ là hơi có một ít ý lạnh, còn thật thoải mái.

Nhục thân mạnh đến hắn loại này trình độ, ngoại giới hoàn cảnh biến hóa, đối hắn đã không có có ảnh hưởng gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng thành nơi này dị loại, một cái Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, tại cái này mảnh trí mạng khu vực bên trong mạnh mẽ đâm tới. Trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ cũng gặp phải một chút viên mãn cường giả, sự xuất hiện của hắn khiến những cái kia viên mãn cường giả cảm thấy ngạc nhiên.

Thế nhưng những người kia cũng chỉ là nhìn Lâm Mặc Ngữ vài lần, đồng thời cũng không đến hỏi thăm.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này phát hiện một chút kì lạ băng hoa, những này băng hoa đều là Tĩnh Linh Châu Huyễn Ảnh. Bọn họ xuất hiện ở đây, tản ra kì lạ ba động, ảnh hưởng tới không ít viên mãn cường giả.

Liền viên mãn cường giả đạo tâm đều không thể gánh vác Tĩnh Linh Châu, có thể thấy được hiệu quả khủng bố đến mức nào.

Theo cây nhỏ nói, Tĩnh Linh Châu địa phương đáng sợ nhất là thay đổi một cách vô tri vô giác thuận thế mà làm, hoặc Hứa Bắc vô cùng bên trong sinh linh nguyên bản liền yêu thích yên tĩnh không thích động, cho nên Tĩnh Linh Châu cũng là lợi dụng điểm này, để bọn họ thay đổi đến càng thêm yên tĩnh.

Chờ ảnh hưởng không ngừng thẩm thấu về sau, Bắc Cực Đại Tôn liền có thể thuận thế thay đổi bọn họ một chút ý nghĩ.

Mà loại này thay đổi cùng loại với mãn tính thôi miên, đồng dạng là thuận thế mà làm rất về phần bọn hắn chính mình cũng không phát hiện, cảm giác tất cả ý nghĩ đều là tự nhiên sinh ra. Nếu là tiến thêm một bước, Bắc Cực Đại Tôn liền có thể tới một mức độ nào đó đối với bọn họ tiến hành thao túng.

Hiện tại đã tiến hành đến một bước kia, Lâm Mặc Ngữ không được biết, bất quá nghĩ đến ảnh hưởng đã rất thâm nhập.

Bắc Cực Đại Tôn được đến Tĩnh Linh Châu cùng Huyễn Linh Châu khẳng định đã thật lâu, hắn bố cục đã sớm hoàn thành, liền nhìn hắn lúc nào phát động. Lâm Mặc Ngữ cảm giác sẽ không quá lâu dài, lần này vô cùng vực ở giữa đại chiến, đối Bắc Cực Đại Tôn đến nói là một lần cơ hội khó được.

Hắn có thể tại đại chiến bên trong thu thập huyết nhục linh hồn, từ đó bổ sung hiến tế cuối cùng một góc.

Tiểu Bằng đè xuống cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử chỉ phương hướng, tại một phiến khu vực bên trong xuyên tới xuyên lui, tìm kiếm lấy chỗ kia địa phương.

"Cái chỗ kia rất đặc thù, nó không tại tầng ngoài không gian bên trong, nhưng sẽ có một cái lối đi, có thể đi hướng nơi đó."

"Nơi đó không gian rất vững chắc, chỉ là phạm vi không đủ lớn, nhưng ngươi đến nơi đó khẳng định có thể cảm nhận được."

"Nơi đó băng hoa khả năng sẽ có chút đặc thù, so địa phương khác sẽ càng 140 lạnh một chút xíu, kém không phải quá lớn, cẩn thận cảm thụ vẫn sẽ có khác nhau."

Hai người nói cho Tiểu Bằng các loại yêu cầu, Tiểu Bằng đè xuống bọn họ nói tới một đường tìm kiếm cảm thụ.

Dùng mắt thường là tìm không được, dùng Linh Hồn Lực cũng đồng dạng tìm không được, chỉ có thể thông qua Hỗn Độn Không Gian cùng thiên địa ở giữa biến hóa đi tìm. Không chỉ Tiểu Bằng đang tìm, Lâm Mặc Ngữ cùng cây nhỏ bọn họ cũng cùng một chỗ đang tìm.

Cuối cùng, đang tìm mấy chục ngày về sau, cuối cùng có chỗ phát hiện.

Một khối đường kính không đủ trăm mét khu vực, nơi đó không gian so địa phương khác càng thêm vững chắc.

Kỳ thật hỗn độn bên trong mỗi một chỗ khu vực không gian đều có chỗ khác biệt, mà khối khu vực này, tương đối đặc biệt một điểm.

Nơi đó cũng có băng hoa phiêu đãng, chính như cây nhỏ nói, băng hoa đi ngang qua cái này trăm mét phạm vi lúc, sẽ trở nên lạnh hơn một chút, sau đó tốc độ cũng sẽ phát sinh biến hóa, sẽ chậm hơn một chút.

Tựa hồ có vô hình lực lượng, ảnh hưởng tới khu vực kia không gian.

Tiểu Bằng co nhỏ lại một chút hình thể, đi tới mảnh đất kia. Sau đó, tại cái địa phương này điểm trung tâm, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một đóa dùng Tĩnh Linh Châu huyễn hóa mà thành băng hoa. Băng hoa tản ra kì lạ ba động, ảnh hưởng mọi người, không nên tới gần, cho nên dẫn đến phiến khu vực này bên trong không có người. Làm Lâm Mặc Ngữ đem đóa này đặc thù băng hoa dời đi về sau, nhìn thấy một cái móng tay lớn nhỏ Không Gian Thông Đạo.

Cây nhỏ nói: "Rốt cuộc tìm được, chạm một cái liền có thể đi vào."

Lâm Mặc Ngữ vừa muốn đụng vào, bỗng nhiên dừng tay, sâu trong linh hồn truyền đến cảnh cáo, có nguy hiểm! ..