Chương 4525: Chặn đánh.

Chương 4525: Chặn đánh.

Trong linh hồn truyền đến cảnh cáo để Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Tiểu Bằng kỳ quái nói: "Phụ thân, là có vấn đề gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm thụ được chính mình linh hồn, linh hồn mặc dù có cảnh cáo, nhưng tựa hồ không hề mãnh liệt. Cũng chính là nói, bên trong có nguy hiểm, nhưng không hề trí mạng.

"Đáng tiếc!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, nguy hiểm nếu như có thể trí mạng điểm, hắn còn có thể lợi dụng một phen. Thế nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, cái kia liền không có ý gì.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nói qua, nơi đó không có nguy hiểm gì, như vậy cái này nguy hiểm liền không phải tới từ chỗ kia thần bí chi địa, mà là có nguyên nhân khác. Tám chín phần mười, là Bắc Cực bên trong Đại Tôn hoặc Chuẩn Đại Tôn, làm cái phân thân gì đó, tựa như là chính mình vừa tới đến Bắc Cực lúc như thế.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có gì, đi vào phía sau khả năng sẽ có người chờ lấy."

Nói xong hắn tại Tiểu Bằng không hiểu bên trong, đem Tiểu Bằng thu nhập thế giới linh hồn, đồng thời đưa tay chạm đến vòng xoáy.

Cả người nháy mắt bị kéo vào nho nhỏ vòng xoáy bên trong, xuyên qua một đầu cực kì đặc thù thời không thông đạo, từ bên kia bay ra. Vừa rời đi thời không thông đạo, ánh mắt đều không có khôi phục, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được một cỗ khổng lồ lực lượng đâm vào trên người mình.

Thân thể ầm vang bị đụng bay, Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ, cỗ này lực lượng rất mạnh, đủ để cho viên mãn cường giả trọng thương, thế nhưng đối với chính mình mà nói, nhiều lắm là cũng chính là da thịt thống khổ chính mình nhục thân mạnh, liền tính đứng đầu viên mãn cường giả muốn giết chính mình, đều muốn phí rất lớn sức lực, đồng thời cần dựa vào cường đại Pháp Bảo mới được.

Bị đánh bay trên đường, ánh mắt khôi phục lại, lại nhìn thấy mấy đạo lăng lệ ánh sáng lạnh lẽo ở trước mắt nổ tung. Lâm Mặc Ngữ lười né tránh, tùy ý ánh sáng lạnh lẽo rơi trên người mình.

Đơn giản chính là bị đánh bay mà thôi, liền đau cũng sẽ không đau một cái.

Ngược lại hắn nhờ vào đó đánh giá nơi này, thấy rõ công kích mình tên kia.

Đây là một cái băng nhân, toàn thân tựa hồ từ khối băng tạo thành, có hình người lại không phải Nhân Tộc.

Lâm Mặc Ngữ không biết hắn là ai phân thân, là Bắc Cực Đại Tôn vẫn là một vị nào đó Chuẩn Đại Tôn, nhưng đều không trọng yếu, hắn tản ra đứng đầu viên mãn tầng thứ uy áp, thế nhưng linh hồn cũng không có cường đại như vậy.

Đối phó hắn không khó, chỉ cần có đầy đủ thời gian, Phần Thế Chi Hỏa liền có thể thiêu chết hắn. Phiền toái duy nhất chính là, hắn chết, hắn chủ nhân có khả năng sẽ biết.

Nếu là Chuẩn Đại Tôn hoặc Đại Tôn tới nơi này, cái kia mới kêu phiền phức.

Cây nhỏ nói: "Nơi này cùng ngoại giới ngăn cách, bên trong không quản xảy ra chuyện gì, bên ngoài sẽ không biết."

Hỗn Độn Tử nói bổ sung: "Có lẽ chỉ có hắn mới có năng lực biết nơi này chuyện phát sinh."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu hai người ý tứ, bọn họ chính là tại nói cho chính mình, không quản là Đại Tôn vẫn là Chuẩn Đại Tôn, đều không thể biết được nơi này chuyện phát sinh. Cho dù là bọn họ phân thân chết ở chỗ này, bọn họ cũng sẽ không biết.

Đã như vậy, vậy liền giết.

Thân thể cuối cùng ổn định lại, đang muốn động thủ lại là mấy đạo công kích từ một bên đánh tới.

Một cái cự quyền đột nhiên xuất hiện, đợi đến Lâm Mặc Ngữ phát hiện lúc đã rơi ầm ầm trên thân, hắn lần thứ hai giống thiên thạch bị đụng bay. Còn có người, nơi này không chỉ một người.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, hắn quay đầu nhìn, nhìn thấy một cái bóng ảo. Cái bóng không có hình thái, không ngừng biến hóa, sau đó hóa thành một cỗ gió biến mất không thấy gì nữa.

"Xem ra phía trước suy nghĩ không sai, Bắc Cực bên trong mấy cái đứng đầu tồn tại, đều đối với nơi này có ý tưởng."

"Bọn họ đều ở nơi này lưu lại phân thân, cũng coi là một loại lẫn nhau chế hành, đồng thời cũng có thể đề phòng kẻ ngoại lai."

Có dạng này phân thân tồn tại, liền xem như Tửu Tôn Giả dạng này viên mãn cường giả tới nơi này, cũng đồng dạng sẽ áp chế. Nếu như nói đến chính là Đại Tôn hoặc Chuẩn Đại Tôn, cái kia ở bên ngoài liền sẽ bị ngăn cản.

"Bắc Cực bên trong có một vị Đại Tôn, hai vị Chuẩn Đại Tôn, xem ra nơi này có lẽ còn có một cái."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, lúc này bên cạnh không gian vặn vẹo, vừa rồi hóa gió mà đi tên kia lần thứ hai xuất hiện, lại là đấm ra một quyền. Lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đồng dạng một quyền còn tới.

Hai quyền đấm nhau nháy mắt, đối phương quyền nháy mắt hóa khí, vượt qua Lâm Mặc Ngữ quyền phía sau lại lần nữa ngưng tụ, thành thành thật thật đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Mà Lâm Mặc Ngữ quyền ấn thì đánh hụt, thân thể đối phương tại ra quyền đồng thời hóa khí.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay, ánh mắt của hắn băng lãnh, "Có chút ý tứ a."

Thân thể của đối phương hóa khí chỉ là mặt ngoài hiện tượng, chân chính căn nguyên là hắn có khả năng tại hư thực ở giữa chuyển đổi.

Hiển nhiên, hắn đối Hư Thực Chi Đạo lý giải mười phần cao thâm.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "Lấy Hư Thực Chi Đạo thành tựu Chuẩn Đại Tôn, nếu là Chuẩn Đại Tôn đích thân đến, xác thực khó có thể đối phó, nhưng nếu chỉ là phân thân lời nói. . ."

Suy nghĩ ở giữa, một đạo ánh sáng lạnh lẽo lần thứ hai đánh tới, Lâm Mặc Ngữ đấm ra một quyền đem ánh sáng lạnh lẽo đánh tan, chính mình lại không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Nơi này không gian rất lớn, hắn đã không nhớ rõ chính mình bị đánh bay bao nhiêu khoảng cách, vẫn không có đến Biên Giới. Bên cạnh lại lần nữa có thể khí bốc lên, hắn từ hư hóa thực, muốn lần thứ hai công kích.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, hóa thành biển lửa, bao phủ một khu vực lớn. Vừa vặn ngưng tụ thành thực thể gia hỏa kêu lên một tiếng đau đớn, lần thứ hai hóa khí.

Phần Thế Chi Hỏa cũng mặc kệ ngươi là yếu ớt là thực, chiếu đốt không lầm.

Lâm Mặc Ngữ nhờ vào đó ổn định thân hình, hắn đứng ở biển lửa bên trong hừ lạnh một tiếng, "Không sai biệt lắm giờ đến phiên ta."

Đối với băng nhân một chỉ điểm ra, bên cạnh xuất hiện một bộ viên mãn cường giả thi thể, thi thể tùy theo hóa thành bụi mù.

". . Thi thể bạo liệt!"

Oanh

Băng nhân tại chỗ bị nổ nát, không chỉ là thân thể phá thành mảnh nhỏ, liền linh hồn cũng tại chỗ chôn vùi. Miểu sát!

Không có chút nào ngoài ý muốn, kết quả này liền tại Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu.

Đối phương là phân thân, nhìn như thực lực cường đại, nhưng dù sao chỉ là phân thân, linh hồn cường độ kém xa chân chính đứng đầu viên mãn. Đối mặt thi thể bạo liệt, hắn nhục thân có lẽ còn có thể gánh vác, nhưng linh hồn không thể thừa nhận.

Nói cách khác, hắn lực công kích là đứng đầu viên mãn cường giả tầng thứ, mà lực phòng ngự còn kém một chút. Một kích phía dưới, phân thân Vẫn Diệt.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt tiếu ý, lần thứ hai lấy ra một bộ viên mãn cường giả thi thể.

Trải qua phía trước một trận chiến, trong tay hắn có hơn mười bộ thi thể, có thể nói là nhiều tiền lắm của.

Đối phương mặc dù bây giờ ở vào yếu ớt trạng thái, có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không quan trọng, linh hồn sớm đã đem khóa chặt. Thi thể bạo liệt cũng sẽ không quản ngươi là yếu ớt là thực, đều là sắp vỡ.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay chỉ một cái, "Thi thể bạo liệt!"

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, đối phương triệt để hóa thành khí thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Tất nhiên yếu ớt, vậy liền một yếu ớt đến cùng, đừng biến trở về tới.

Đơn giản hai kích diệt đi hai cái phân thân, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ mảnh không gian này, "Xác thực rất lớn, còn có một tên ở chỗ nào."

Ánh mắt như điện, Vong Linh Chi Nhãn mở ra, cấp tốc tìm tới một tên.

Tên kia cách có chút xa, Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, so trước đó hai tên gia hỏa mạnh hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán, "Người này hẳn là Bắc Cực Đại Tôn phân thân, vừa rồi hai cái kia hẳn là Chuẩn Đại Tôn phân thân Bính."

Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn, mặc dù đều chiếm Đại Tôn hai chữ, có thể cả hai đi đạo bất đồng.

Thực lực khó mà nói ai mạnh hơn, nhưng có thể khẳng định, Đại Tôn càng thêm hoàn mỹ, không có có khuyết điểm gì.

Trừ một chút đặc thù Chuẩn Đại Tôn, tại linh hồn phương diện, đại bộ phận Chuẩn Đại Tôn cũng không bằng chân chính Đại Tôn. Chuẩn Đại Tôn lại được người xưng là, có thiếu hụt Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ bay qua, nhìn thấy đối phương.

Một người mặc Lam Bào gia hỏa, thấy không rõ dung mạo, thế nhưng cái này Lam Bào, rất quen mắt. ..