Chương 4526: Chiến Đại Tôn phân thân.

Chương 4526: Chiến Đại Tôn phân thân.

Lam Bào, áo xanh, áo bào trắng. . .

Xuyên trường bào màu sắc khác nhau, nhưng ngoại hình đồ án nhưng là như đúc đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ không thể không hoài nghi, ba cái này ở giữa có phải là có quan hệ gì.

Áo xanh là Trung Vực Đại Tôn, áo bào trắng là bên trên vực Đại Tôn, như vậy cái này người áo lam chính là Bắc Cực Đại Tôn.

"Chẳng lẽ, tám vị Đại Tôn, cũng chỉ mặc dạng này áo choàng? Chính là nhan sắc không giống?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu quả thật là như vậy, cái này áo choàng có lẽ có ý tứ gì, nếu không sẽ không như vậy. Mấy vị Đại Tôn chủng tộc không giống nhau, yêu thích cũng hoàn toàn khác biệt, làm sao có thể làm ra lựa chọn tương đương.

Suy nghĩ ở giữa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có ánh mắt rơi vào trên người mình.

Mặc dù thấy không rõ dung mạo của đối phương, có thể Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được hắn tại nhìn chính mình.

Nháy mắt sau đó, linh hồn bỗng nhiên cảm giác được một trận hàn ý, thế giới linh hồn hiện lên rộng lượng hàn khí, cấp tốc đem thế giới linh hồn đông kết.

Hỏa

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, xua tan hàn khí. Liền vừa rồi trong nháy mắt đó, sâu sắc cảm nhận được đối phương sát ý.

Nếu như không phải chính mình linh hồn đủ cường đại, hiện tại đã chết.

Vô thanh vô tức ở giữa phát động Linh Hồn công kích, Bắc Cực Đại Tôn phân thân, so với vừa rồi giết cái kia hai tên gia hỏa, lợi hại nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, muốn khóa chặt đối phương, lại phát hiện không cách nào khóa chặt.

Đối phương liền tại trước mặt, chính mình có thể nhìn thấy, thế nhưng linh hồn phương diện, lại không cách nào đem khóa chặt. Trường hợp này, từ hắn từ Tây Cực 577 tịnh thổ một nhóm về sau, liền lại cũng chưa từng xảy ra.

"Linh hồn hắn tầng thứ quá cao."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đây cũng không phải là Linh Hồn Lực Lượng chênh lệch, mà là tầng thứ chênh lệch. Chính mình là Hỗn Độn cảnh bên trong vô địch tồn tại, mà đối phương thì là đứng ở chỗ càng cao hơn.

Chính mình có lẽ Linh Hồn Lực không so với đối phương yếu, có thể là đứng vị trí, so hắn thấp một tầng. Hỗn độn bên trong tự có quy tắc, tầng cấp kém khó mà vượt qua.

Đối phương chậm rãi đứng dậy, đứng dậy ở giữa phất phất tay, trong chốc lát thiên địa biến thành màu xanh.

Màu xanh mưa rơi xuống, thiên địa đều tại đông kết, trên người hắn đã hiện lên màu xanh băng, lạnh lẽo thấu xương thẳng xông vào tới. Đại Tôn băng đột phá chính mình nhục thân phòng ngự, đủ để chết cóng chính mình.

Thế nhưng chính mình nhục thân đủ cường đại, liền tính sẽ bị chết cóng, cũng cần thời gian rất lâu mới được.

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, Diệp Dương Viêm cùng Thời Không Hồn Mãng đồng thời xuất hiện, tại Lam Vũ bên trong giết tới.

Diệp Dương Viêm khi còn sống là Chuẩn Đại Tôn, Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới Chuẩn Đại Tôn, so với chân chính trong hỗn độn Đại Tôn còn kém một chút, có thể dù sao cũng là Chuẩn Đại Tôn. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, một cái Chuẩn Đại Tôn đối phó một cái Đại Tôn phân thân, đầy đủ.

Huống chi còn có Thời Không Hồn Mãng, cùng với hắn ba cái thủ hạ. Liền tính không thể đem đánh giết, cũng có thể ngăn chặn đối phương.

Có thể sự thật cũng không phải là như vậy, người áo lam đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ tận mắt thấy linh hồn hắn tản ra, nhục thân dung nhập phương thiên địa này, dung nhập Lam Vũ bên trong. Thân tan đại đạo, Đại Tôn năng lực một trong, đem tự thân hoàn toàn dung nhập hỗn độn bên trong, hỗn độn vị trí, Đại Tôn thì ở khắp mọi nơi.

Danh xưng Hỗn Độn Bất Diệt, thì Đại Tôn Bất Diệt.

Có thể trên thực tế, Đại Tôn đồng dạng sẽ chết, ít nhất "Đạo" liền có thể giết chết bọn hắn.

Lâm Mặc Ngữ biết rõ đạo lý trong đó, hắn thân tan hỗn độn lại như thế nào, nên giết đồng dạng có thể giết. Diệp Dương Viêm đối với Lam Vũ tấn công mạnh, một kích đánh rơi đi qua, Lam Vũ vì đó mà ngừng lại.

Thời Không Hồn Mãng lấy tự thân lực lượng khuấy động không gian, Lam Vũ bị cuốn lên đi ngược dòng nước.

Lam Vũ nhận đến xung kích phía sau thay đổi đến càng thêm bàng bạc, toàn bộ không gian đều tản ra lam quang, nhiệt độ càng ngày càng thấp. Diệp Dương Viêm bọn người trên thân cấp tốc hiện lên hàn băng, Lam Vũ ngay tại đóng băng bọn họ.

Bọn họ lấy tự thân lực lượng xua tan hàn băng, thế nhưng tại lam quang chiếu rọi xuống, đóng băng tốc độ càng lúc càng nhanh, bọn họ xua tan tốc độ thì tại dần dần trở nên chậm. Diệp Dương Viêm trên thân dâng lên ánh lửa, từng đầu Hỏa Long phóng lên tận trời, xông vào bầu trời.

Trên không lam quang đan vào, Hỏa Long bị lam quang giảo sát.

Diệp Dương Viêm lần lượt bộc phát, thế nhưng hiệu quả không tốt, hắn một mình xông vào bầu trời, cũng bị lam quang cưỡng ép ép trở về.

Diệp Dương Viêm danh xưng Chuẩn Đại Tôn, Nội Thế Giới Chuẩn Đại Tôn, lại liền một cái Đại Tôn phân thân đều không đối phó được, cái này để Lâm Mặc Ngữ rất là ngoài ý muốn. Thời Không Hồn Mãng càng là không chịu nổi, hắn giờ phút này đã bị đóng băng, lực lượng không đủ phía trước một nửa, động tác cũng chậm lại.

Đến mức hắn ba cái thủ hạ, đã không thể động đậy.

"Đại Tôn chính là Đại Tôn, xác thực khó đối phó."

"Như vậy xem ra, vừa tới Bắc Cực lúc, cái kia phân thân khá lịch sự, cũng không có giết tính toán của ta."

"Mà nơi này Đại Tôn phân thân, thì không cố kỵ chút nào, lúc ấy hắn được đến mệnh lệnh hẳn là giết sạch tất cả xông người tiến vào."

Lâm Mặc Ngữ đối với cây nhỏ nói: "Cây nhỏ, đem hắn làm ra đến, khóa chặt hắn."

Chính mình khóa chặt không được còn có cây nhỏ, cây nhỏ cho dù không có khôi phục lại đỉnh phong, có thể hắn đã từng là đỉnh phong tồn tại, không thể so với Đại Tôn kém. Hắn linh hồn tầng thứ cũng là cùng Đại Tôn cùng một tầng thứ, có hắn trợ giúp khóa chặt Đại Tôn phân thân, vấn đề không lớn.

Cây nhỏ chờ lâu ngày, rễ cây cùng múa, xuyên qua hư không đâm ra.

Vô số rễ cây đột ngột xuất hiện lam tấc đầu nguồn, xé ra tầng tầng lam quang.

Lam quang giảo sát cây nhỏ, rễ cây bị đóng băng, nhưng cây nhỏ bạo phát đi ra Thời Không Chi Lực, lại làm cho rễ cây không ngừng nhảy lên thời không, nhìn như tại chỗ này, kỳ thật căn bản không ở nơi này.

Lam quang chỗ đóng băng rễ cây, kết quả đều là hư vô.

Rễ cây tại trong lam quang bay lượn, hóa thành roi quất lam quang, song phương tại trên không giao thủ không ai nhường ai.

Những này lam quang chính là Đại Tôn phân thân đầu nguồn, mỗi một đạo lam quang bên trong cũng đều ẩn chứa một tia Linh Hồn Chi Lực. Cây nhỏ muốn đem những này lam quang quất nát, buộc hắn một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, Phần Thế Chi Hỏa xông vào bầu trời, oanh hóa thành biển lửa. Phần Thế viêm đốt cháy linh hồn, có thể là cây nhỏ trợ lực.

Tại song phương vây công phía dưới, lam quang không ngừng vỡ vụn, từng tia từng tia linh hồn đoàn tụ, cuối cùng lần thứ hai biến thành người áo lam.

"Khóa lại!"

Người áo lam mới vừa xuất hiện cây nhỏ thật hưng phấn kêu lên.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ đã một chỉ điểm ra, "Thi thể bạo liệt!"

Oanh

Người áo lam tại chỗ nổ nát vụn, hắn nhục thân bị nổ nát hơn phân nửa, mới vừa ngưng tụ linh hồn tại chỗ bị nổ tàn. Đại Tôn phân thân xác thực so Chuẩn Đại Tôn phân thân hiếu thắng, một lần thi thể bạo liệt vậy mà không thể nổ chết hắn. Thế nhưng không quan hệ, một lần không được vậy liền hai lần.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vận dụng thi thể bạo liệt, lần thứ hai bạo tạc tới người, lần này Đại Tôn phân thân không thể gánh vác, bị nổ thành phấn vụn. Lam quang tan rã, một viên lam thủy tinh xuất hiện ở giữa không trung.

"Cực Lam Tinh."

Lâm Mặc Ngữ đem lam thủy tinh nắm trong tay, nhận ra đây là một loại tên là Cực Lam Tinh cực phẩm tài liệu. Bắc Cực Đại Tôn dùng hắn là hạch tâm, luyện chế ra cỗ này phân thân, cho nên cỗ này phân thân lực lượng cường đại.

Nhưng bây giờ phân thân mình hủy, Cực Lam Tinh tự nhiên cũng thuộc sở hữu của mình, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không cùng Đại Tôn khách khí. Cực Lam Tinh không bằng Cổ Băng, nhưng cũng là cực phẩm tài liệu, hắn hiện tại thiếu chính là tài liệu, tốt hỏng đều thiếu. Giải quyết xong ba cái phân thân, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng có thể thật tốt dò xét nơi này.

Lớn như vậy không gian, tựa như là một phương độc lập thế giới.

Có lẽ nơi này chính là một cái cùng loại với Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới độc lập thế giới, thế giới bên trong có quy tắc của mình, đồng thời cũng có hỗn độn quy tắc. Nơi này cùng hỗn độn tương đối cách ly, không phải hoàn toàn cách ly, chỉ có thể nói tương đối cách ly.

Tại cách đó không xa, sương mù bốc lên, một tòa cung điện như ẩn như hiện. .

UP TRC CHƯƠNG CHO SÁNG MAI NHÉ.