Chương 4527: Cực hạn dụ hoặc.

Chương 4527: Cực hạn dụ hoặc.

Lâm Mặc Ngữ bay đi, hắn tiến vào sương mù bên trong, nhìn thấy tòa cung điện này.

Trong mắt lộ ra kinh ngạc màu sắc, "Tòa cung điện này, có vẻ giống như ở nơi nào gặp qua."

Hỗn Độn Tử nói: "Bởi vì ngoại hình của nó sẽ thay đổi, nó lại biến thành ngài thấy qua bất luận cái gì một tòa cung điện bộ dạng. Ví dụ như ta xem qua đi, nó chính là một viên to lớn vô cùng hạt châu."

Cây nhỏ nói: "Mỗi người nhìn hình dạng của nó đều là khác biệt, ta nhìn nó chính là một tòa khóa cửa vườn hoa, vườn hoa bên trong tràn đầy lăn lộn hướng Thần Thổ."

Vậy mà là dạng này, mỗi người nhìn sang đều không giống.

Mà chính mình nhìn sang, đây là tòa cung điện.

Có thể chính mình đi qua rất nhiều nơi, gặp qua rất nhiều phong cảnh, vì cái gì cái này sẽ là tòa cung điện.

Mà còn tòa cung điện này bộ dạng, chính mình đã quen thuộc lại tùy ý, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, lại hình như không có. Hắn tìm tòi ký ức, không thể nhớ tới.

Trước cung điện có một cái cửa lớn, làm lực chú ý rơi vào cửa lớn bên trên lúc, cửa lớn thay đổi đến cao lớn, cấp tốc chiếm cứ toàn bộ ánh mắt. Giờ khắc này, cái gì cung điện đều thay đổi đến không trọng yếu, trọng yếu chính là cái này phiến đại môn.

"Mở ra hắn, nhất định muốn mở ra hắn!"

"Bên trong có ta muốn tất cả, cái gì cũng có, chỉ cần ta có thể mở ra nó, liền có thể được đến muốn tất cả."

Trong lòng có vô số suy nghĩ tại sinh sôi, nhưng tất cả suy nghĩ rót thành một câu, đó chính là mở ra cái này phiến đại môn, không quản trả giá giá lớn bao nhiêu, không quản phải hao phí bao nhiêu khí lực, cho dù là chết, cũng muốn mở ra nó.

Linh hồn không có cảnh cáo, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại ý thức được không đúng.

Hắn toàn thân run lên tỉnh táo lại, phía trước sinh ra suy nghĩ là như vậy tự nhiên, nhưng cũng là bởi vì quá mức tự nhiên, cho nên mới lộ ra không bình thường. Chính mình sẽ không có ý nghĩ như vậy, làm sao có thể có ý nghĩ như vậy.

Muốn mở ra cửa lớn không sai, nhưng cũng không thể vì mở cửa không muốn sống. Nhưng vừa rồi chính mình là nghĩ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cây nhỏ phía trước nói qua, chỉ cần tới qua người nơi này, đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi mở cửa.

Nhìn tới đây chính là nguyên nhân chỗ, cửa lớn có một loại năng lực kỳ lạ, sẽ cải biến chính mình tư duy, đem mở cửa biến thành hạng nhất đại sự, siêu việt sinh mệnh. Loại này thay đổi, so với Tĩnh Linh Châu có thể phải mạnh hơn, không có thay đổi một cách vô tri vô giác, liền kém trực tiếp khống chế.

Hỗn Độn Tử đột nhiên tự động bay ra, hướng về cửa lớn bay đi.

Ầm

Hỗn Độn Tử trùng điệp đâm vào cửa lớn bên trên, phát ra một tiếng vang trầm, Hỗn Độn Tử bị chấn trở về, tiếp theo hơi thở hắn lại nghĩ bay qua. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem bắt lấy, "Ngươi muốn làm gì?"

Hỗn Độn Tử giãy dụa lấy, "Thả ra ta, ta muốn phá tan nó."

Lâm Mặc Ngữ nói, " ngươi đụng không ra."

Hỗn Độn Tử lớn tiếng kêu lên: "Lão tử không tin đụng không ra, thả ra ta, để ta đi đụng!"

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ chỉ có thể đem Hỗn Độn Tử thu nhập thế giới linh hồn, đồng thời thu hồi hắn tự do ra vào quyền lực. Hỗn Độn Tử tại trong thế giới linh hồn lớn tiếng kêu, hắn còn muốn lao ra.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lấy Linh Hồn Lực hóa thành lồng giam, đem Hỗn Độn Tử một mực vây khốn.

Hắn là Hỗn Độn Tử chủ nhân, không có hắn cho phép, Hỗn Độn Tử căn bản không qua được.

Một giọt luyện hóa nước sạch bay ra, hóa thành thác nước rơi vào Hỗn Độn Tử bên trên, bị nước sạch một tưới, Hỗn Độn Tử cuối cùng yên tĩnh trở lại. Phanh phanh phanh!

Tiếng nổ lớn không ngừng vang lên, một nháy mắt liền vang lên hơn ngàn lần.

Chỉ thấy vô số rễ cây ngay tại điên cuồng đánh ra cửa lớn, hình như muốn đem cửa lớn nện đến nát bét. Hỗn Độn Tử mới vừa điên xong, cây nhỏ cũng đi theo điên, Lâm Mặc Ngữ ôm đầu, một mặt bất đắc dĩ.

Không chờ hắn xử lý cây nhỏ, Diệp Dương Viêm cùng Thời Không Hồn Mãng cũng đi theo phóng tới cửa lớn, không biết bọn họ nhìn thấy cái gì, nhưng đều không ngoại lệ, đều đi cưỡng ép xô cửa, mà lại là dùng sinh mệnh đi đụng.

Đối phó bọn hắn liền đơn giản nhiều, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền đem bọn hắn thu hồi lại.

Tiếp lấy lại là một giọt nước sạch hóa thành thác nước tưới lên cây nhỏ trên thân, bị nước sạch một kích, cây nhỏ cuối cùng yên tĩnh trở lại. Cây nhỏ một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp, lẩm bẩm nói: "Thật là khủng khiếp, lúc trước những tên kia, chính là loại này trạng thái sao?"

Hỗn Độn Tử giờ phút này cũng tỉnh táo lại, "Hẳn là, lúc trước ta chỉ nghe nói bọn họ rất điên cuồng, không nghĩ tới là dạng này."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Các ngươi mới vừa rồi là cái gì cảm thụ?"

Cây nhỏ suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu: "Không quá nhớ tới, chỉ biết là lúc ấy có cái suy nghĩ nói cho ta, nhất định muốn mở ra tòa kia cửa, phía sau cửa có vô cùng trọng yếu đồ vật, so tính mạng của ta còn trọng yếu hơn."

Hỗn Độn Tử thì nói ra: "Ta là nhìn thấy phía sau cửa có cái độc lập thế giới, nếu như ta có thể luyện hóa thế giới kia, ta liền có khả năng diễn hóa ra cái thứ hai hỗn độn. . ."

"Không đúng, hẳn là cái thứ ba hỗn độn."

Hắn nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Không Gian, đó mới là cái thứ hai hỗn độn.

Mỗi người nhìn thấy nghe được đều không giống nhau, tựa hồ cũng là bọn họ nội tâm chỗ sâu muốn nhất khát vọng. Cánh cửa này xác thực không hề tầm thường, nhất là liền phục sinh người đều chịu ảnh hưởng.

"Không biết Vong Linh tôi tớ sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái Vong Linh tôi tớ bay ra, nhìn thẳng vào cửa lớn.

Nửa ngày sau, Vong Linh tôi tớ đồng thời không có bất cứ động tĩnh gì.

. . .

Lâm Mặc Ngữ xác định, Vong Linh tôi tớ sẽ không chịu ảnh hưởng, chỉ có những cái kia nắm giữ bản thân tư tưởng trí tuệ sinh linh mới sẽ chịu ảnh hưởng. Khó trách vừa rồi người áo lam đưa lưng về phía cửa lớn mà ngồi, hắn căn bản chính là không dám nhìn cửa lớn.

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân, dùng Băng Tinh thử xem a, có lẽ có thể mở rộng cửa."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Được."

Hắn lấy ra Băng Tinh, cửa lớn bên trên lập tức bắn ra hào quang rơi vào Băng Tinh bên trên, Băng Tinh tự động bay lên hướng về cửa lớn mà đi.

"Hữu dụng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, hắn mặc dù cưỡng ép chế trụ nội tâm đối cửa lớn khát vọng, nhưng phía trước dụ hoặc hiệu quả vẫn còn, hắn vẫn như cũ rất nghĩ thông cửa. Hiện tại Băng Tinh hữu dụng, hắn tự nhiên rất cao hứng.

Băng Tinh bay đến cửa lớn bên trên, sau đó dung nhập trong đó. Kèm theo nhẹ vang lên lên, cửa lớn chậm rãi mở ra.

Một cỗ kì lạ khí tức từ sau cửa lao ra, bị hắn cưỡng ép áp chế khát vọng lần thứ hai bộc phát, sức hấp dẫn bùng lên đến cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ có loại xúc động, muốn liều lĩnh lập tức đi vào.

Thế nhưng hắn cưỡng ép áp chế ý nghĩ của mình, trong hư không không nhúc nhích.

Hắn đồng thời cắt ra thế giới linh hồn cùng ngoại giới liên hệ, không cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nhìn thấy biến hóa ở bên ngoài, để phòng ngừa bọn họ lần thứ hai mất khống chế. Cửa lớn chỉ mở ra một cái khe, cũng chỉ đủ hắn một người thông qua.

Lâm Mặc Ngữ đi tới khe cửa phía trước, từ khe cửa phía sau nhìn không ra tình huống bên trong, hắn không có lập tức đi vào, mà là để Vong Linh tôi tớ đi vào trước dò đường. Vong Linh tôi tớ vừa tiến vào trong, lập tức cùng mình mất đi liên hệ.

Vong Linh tôi tớ không có chết, chỉ là mất đi liên hệ.

Mất liên lạc loại này sự tình cũng chỉ có trước kia cảnh giới thấp lúc phát sinh qua, từ chính mình tiến vào hỗn độn về sau, còn xưa nay chưa từng xảy ra quá dạng này sự tình, vô luận khoảng cách bao xa, chính mình cùng Vong Linh tôi tớ ở giữa đều có cực mạnh liên hệ.

Hiện tại lại phát sinh, nói rõ phía sau cửa thiên địa, cực kì đặc thù.

"Thật chẳng lẽ là một cái khác hỗn độn?"

Lâm Mặc Ngữ đưa tay tiếp xúc cửa lớn, linh hồn cũng không có truyền đến cảnh cáo, cuối cùng hắn vẫn là đi vào. Đều đã đi tới nơi này, đồng thời mở ra cửa lớn, chung quy phải vào đi xem một cái.

Tại hắn đi vào về sau, cửa lớn chậm rãi đóng lại.

Một ngày sau, một cái thân ảnh màu xanh lam xuất hiện ở trước cửa.

Một thân Lam Bào Bắc Cực Đại Tôn thần sắc ngưng trọng âm trầm, "Có người tiến vào."

"Làm sao đi vào? Đến cùng là ai?"

"Thời gian nhớ lại!"

Hắn nhớ lại thời gian, nhưng nơi này thời không ấn ký sớm đã bị cây nhỏ lau sạch sẽ, hắn cái gì cũng không thấy. Bắc Cực Đại Tôn sắc mặt thay đổi đến càng thêm khó coi đinh! ..