Chương 4528: Sinh linh nơi khởi nguồn một trong.

Chương 4528: Sinh linh nơi khởi nguồn một trong.

Không gian xa lạ, cảm giác xa lạ bắt nguồn từ đại đạo, quy tắc, khí tức chờ chút.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, cùng phía trước suy nghĩ một dạng, nơi này đúng là một cái độc lập thế giới. Không phải cái thứ hai hỗn độn, nhưng lại độc lập với hỗn độn.

Nó tựa hồ không giống hỗn độn lớn như vậy, ánh mắt chiếu tới, Lâm Mặc Ngữ đã thấy Biên Giới.

Thậm chí so với Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới còn muốn nhỏ, có thể là quy tắc của nó, nó đại đạo, nó khí tức, hoàn toàn độc lập.

Phía trước đi vào Vong Linh tôi tớ liền tại bên cạnh, cũng không có phát sinh cái gì nguy hiểm, chính mình sau khi đi vào liền cùng Vong Linh tôi tớ lấy được liên hệ.

"Nơi này cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, ta đã không cảm giác được Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp."

"Nếu như nói ngoài cửa chỉ là ngăn cách Đại Tôn, "Đạo" còn có thể tra xét trong đó, mà cái cửa này liền "Đạo" đều hoàn toàn ngăn cách."

"Có thể là nơi này, hình như cùng hỗn độn lại có liên hệ, cụ thể là cái gì đây? Có chút ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ một phen, hắn có tám thành nắm chắc khẳng định, nơi này không có người tới qua, chính mình có lẽ là cái thứ nhất. Hoàn cảnh nơi này thực tế quá mức sạch sẽ, không có cảm nhận được bất luận cái gì thuộc về sinh linh khí tức.

Hắn đánh giá bốn phía, cách đó không xa nổi lơ lửng một chút tài liệu, chừng hơn ngàn khối. Những tài liệu này hắn chưa bao giờ từng thấy, bất quá nhìn qua đều rất bất phàm.

Hơn ngàn khối lớn nhỏ không đều tài liệu ở trước mắt chậm rãi chuyển động, bọn họ tốc độ cố định thống nhất, mà còn vòng quanh cùng một cái điểm trung tâm. Loại này hiện tượng, rất giống bên trong Đại thế giới Tinh Thần kết cấu, những cái kia hành tinh chính là vòng quanh Hằng Tinh chuyển động.

Ánh mắt hướng về trung tâm, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy tại trung tâm vị trí, có một cái khối không khí. Khối không khí bên trong hình như có đồ vật gì đang lăn lộn, thế nhưng ở bên ngoài thấy không rõ lắm.

Đang muốn đi qua nhìn một chút, trong linh hồn truyền đến cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử âm thanh, Lâm Mặc Ngữ cái này mới nghĩ đến, chính mình còn phong bế thế giới linh hồn, bọn họ không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Lập tức đem phong bế giải trừ, một giây sau liền truyền đến Hỗn Độn Tử khoa trương gọi tiếng, "Oa, nhiều như thế đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi nhận ra?"

Hỗn Độn Tử cười nói: "Không phải toàn bộ đều nhận ra, có thể nhận ra hơn phân nửa a, đều là bạn cũ."

Lão bằng hữu?

Cây nhỏ giải thích nói: "Năm đó, giống như chúng ta, cùng một chỗ bị thiên địa dựng dục gia hỏa có rất nhiều, một phần trong đó đều là lấy cái nào đó Thiên Địa Linh Vật làm gốc thân thể."

"Cũng tỷ như Hàn Cổ cự thú, Loạn Linh Châu dạng này, chỉ có số ít tìm không được bản thể."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Ngươi ý tứ, những tài liệu này chính là năm đó những cái kia bản thể?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Bọn họ không phải, bọn họ chỉ là tài liệu, cũng không có bị thiên địa dựng dục."

Hỗn Độn Tử xen vào, "Những tên kia tại bị thai nghén phía trước, cũng là cái dạng này, nhìn khối kia Cổ Băng, so chủ nhân ngươi được đến khối kia còn muốn lớn."

Theo Hỗn Độn Tử chỉ phương hướng nhìn, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một khối Cổ Băng.

Khối này Cổ Băng nhìn xa xa cũng không lớn, nhưng trên thực tế nó phi thường to lớn, chỉ là nhận đến một loại nào đó lực lượng ảnh hưởng bị áp súc.

Chính mình được đến Cổ Băng đại lục, nếu như giảm, có thể chỉ có to bằng nắm đấm, có thể phía trước khối kia, ít nhất lớn hơn gấp mười lần. Theo Hỗn Độn Tử lời nói, Hàn Cổ cự thú bản thể đã từng cũng có như thế lớn, chỉ là về sau bị đánh nát.

Bọn họ mồm năm miệng mười chỉ từng khối tài liệu, nói xong tài liệu danh tự, nói xong đã từng những tài liệu này đều thành cái dạng gì tồn tại. Tại chỗ này không có "Đạo" tra xét, bọn họ có thể tùy tâm sở dục nói chuyện.

Căn cứ bọn họ lời nói, Lâm Mặc Ngữ suy đoán ra được một loại khả năng tính.

Lúc ấy thiên địa mới bắt đầu, có rất nhiều tài liệu từ nơi này rời đi, tiến vào hỗn độn. Khi đó hỗn độn ngay tại thai nghén sinh linh, hỗn độn bên trong tràn đầy ngày lần đầu chi khí.

Những tài liệu này hấp thu ngày lần đầu chi khí, lại trải qua hỗn độn thai nghén, vì vậy liền thành từng cái đứng đầu sinh linh mạnh mẽ. Hàn Cổ cự thú liền là tới từ đây, đồng thời hắn cực kì đặc thù, hắn chỗ ôm Băng Tinh, chính là nơi đây chìa khóa.

Thế nhưng bởi vì Băng Tinh bị thai nghén thành sinh linh, nhận lấy ô nhiễm, cho nên chìa khóa công năng tạm thời mất đi hiệu lực. Có thể Hàn Cổ cự thú vẫn như cũ nghĩ trở về nơi này, đây là hắn bản năng, cũng là chỗ sâu nhất xúc động.

Cho nên nói, nơi này là hỗn độn bên trong vô số sinh linh khởi nguyên, hoàn toàn không có vấn đề. Lâm Mặc Ngữ kết hợp tự thân tình huống, phân tích ra càng nhiều khả năng.

Từng cái sinh linh mạnh mẽ bản thể đến từ nơi này, mà ngày lần đầu chi khí thì lại đến từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất, cả hai kết hợp phía dưới, mới tạo thành lúc trước hỗn độn cách cục. Tựa như là hiện tại chính mình Trữ Vật Không Gian, bên trong có rộng lượng ngày lần đầu chi khí, thế nhưng không có một khối tài liệu.

Ngày lần đầu chi khí cũng dựng dục rất nhiều sinh linh, có thể những sinh linh này cũng không có bản thể, cùng lúc trước hỗn độn không hề giống nhau.

Phía trước chính mình còn không biết vì cái gì, hiện tại rốt cuộc biết, hắn Trữ Vật Không Gian bên trong, thiếu chính là những này đứng đầu tài liệu. Nếu là có những tài liệu này, cũng có thể trở thành những cái kia sinh linh mạnh mẽ bản thể, để chính mình Trữ Vật Không Gian thay đổi đến càng thêm phong phú.

Hiểu rõ về sau, Lâm Mặc Ngữ lúc này liền muốn đi thu lấy những tài liệu này.

Hắn hướng về gần nhất một khối tài liệu bay đi, khối này tài liệu kêu Thiên Hồng thạch, năm đó đã từng dựng dục ra một đầu cự thú, cũng coi là cường đại.

Ầm

Tại không có bất kỳ cái gì phát giác dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ đâm vào một bức vô hình trên tường, may mắn hắn bay không chậm, bằng không khẳng định sẽ bị đụng bay. Bức tường này nhìn không thấy sờ được, hoàn toàn trong suốt, Lâm Mặc Ngữ đưa tay gõ gõ, mười phần kiên cố.

Hắn vung ra ánh lửa, hỏa diễm rơi vào trên tường nháy mắt dập tắt, không cách nào lưu lại.

Hỏa diễm bên trong ẩn chứa một tia Đại Đạo Chi Lực, hỏa diễm không cách nào lưu lại, cũng liền mang ý nghĩa Đại Đạo Chi Lực không cách nào ở trên tường lưu lại.

Nơi này độc lập với hỗn độn, không cách nào dẫn động ngoại giới đại đạo, chỉ có thể vận dụng tự thân lực lượng.

Mãi đến vận dụng lực lượng Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, chính mình Bất Tử đại đạo vậy mà cũng nhận ảnh hưởng.

Đây là trước đây xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình, vô luận là tại các loại không gian độc lập, cho dù bị đại trận phong tỏa, Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới, vẫn là chính mình Trữ Vật Không Gian Bất Tử đại đạo chưa từng có nhận đến quá ảnh hưởng, mà còn chính mình đã đem Bất Tử đại đạo hòa tan vào thân thể, nên không bị ảnh hưởng mới đúng.

Tại chỗ này, tất cả đại đạo đều chịu ảnh hưởng, uy lực không đủ một phần mười, Bất Tử đại đạo cũng chỉ là tốt hơn một chút một điểm, thế nhưng chỉ có bình thường không đến một nửa lực lượng. Tử chi lực bay ra, giống một cái lưới lớn rơi vào trên tường, Lâm Mặc Ngữ muốn thử nghiệm dùng Tử chi lực hòa tan bức tường này.

Kết quả vô dụng, bức tường này căn bản không nhận Tử chi lực ảnh hưởng. Thử nghiệm một phen xác định vô dụng về sau, Lâm Mặc Ngữ lại vận dụng thiên địa Sứa.

Thiên địa Sứa hòa tan năng lực so tử chi 3.2 lực Hủ Thực Chi Lực càng lớn, bất quá tại chỗ này, thiên địa Sứa cũng rõ ràng nhận đến áp chế. Thiên địa Sứa rơi xuống vô hình trên tường, cấp tốc trượt ra, vẫn không có bất cứ tác dụng gì.

Lâm Mặc Ngữ lại để cho Hỗn Độn Tử dùng nước sạch thử một chút, đại lượng nước sạch xông vào trên tường, bức tường vô hình không có bất cứ động tĩnh gì. Cái này chắn hoàn toàn trong suốt tường, gắt gao chặn lại đường đi.

Đại lượng Vong Linh tôi tớ bay ra, từ bên cạnh mà đi, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào, Lâm Mặc Ngữ muốn tìm tìm bức tường này có cái gì lỗ thủng.

Kết quả Vong Linh tôi tớ bay thật lâu, đã dọc theo tường đem toàn bộ không gian bay mấy lần, vai diễn nơi hẻo lánh rơi đều nhìn qua, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào. Cây nhỏ cũng thử một phen, mọi việc đều thuận lợi thời không năng lực tại lúc này mất đi hiệu lực, cây nhỏ cũng vô pháp xuyên qua cái này tường.

Lâm Mặc Ngữ dứt khoát vung lên nắm đấm, tìm không được phương pháp phá giải, vậy liền thử xem tạp toái hắn. ..