Chương 4529: Nện không nát tường.

Chương 4529: Nện không nát tường.

Phanh phanh âm thanh vang lên không ngừng, cái này chắn không biết dày bao nhiêu, hoàn toàn trong suốt bức tường vô hình, tại Lâm Mặc Ngữ cuồng bạo oanh kích bên dưới, không phản ứng chút nào. Lâm Mặc Ngữ đập một hồi, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Hoàn toàn nện không phá, nắm đấm của mình vô luận như thế nào nện, nó đều không nhúc nhích tí nào. Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đều thử mấy loại phương pháp, kết quả cũng giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ lại vận dụng Phần Thế Chi Hỏa các loại thủ đoạn, vẫn không thể nào đánh vỡ cái này chắn bức tường vô hình. Bức tường vô hình dầu muối không vào, một mực ngăn tại nơi đó, không cho bất luận kẻ nào đi vào.

Các loại phương pháp đều vô dụng, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có lấy ra hai tấm con bài chưa lật, Tầm Nhân Hoàn cùng Thiên Tai Quyền Trượng. Linh Hồn Lực tràn vào Tầm Nhân Hoàn, "Có quả không nguyên nhân, ta muốn đột phá cái này tường."

Tầm Nhân Hoàn chiếu lấp lánh, thế nhưng không có bất kỳ cái gì phản phệ lực lượng vọt tới, tại sau một lát Tầm Nhân Hoàn tia sáng thu lại biến mất không thấy gì nữa, tựa như cái gì cũng không xảy ra. Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình chủng quả, trồng cái tịch mịch, Tầm Nhân Hoàn vậy mà thất bại, đây là xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình.

Hắn thậm chí nghĩ kỹ, chết đến mấy trăm hơn ngàn lần, luôn là có thể thành công, chính mình còn có thể thuận tiện tăng cường một cái nhục thân linh hồn. Nhưng hắn chưa từng có nghĩ qua, vậy mà còn có thể thất bại.

Như vậy cũng mang ý nghĩa, bức tường này tồn tại, không nhận bất luận cái gì nhân quả.

Linh Hồn Lực phun trào, không tin tà lại lần nữa chủng quả, lần này Lâm Mặc Ngữ vì chính mình trồng quả, là muốn lấy được gần nhất khối kia Thiên Hồng thạch. Kết quả Tầm Nhân Hoàn tại sáng lên mười mấy giây sau, lần thứ hai dập tắt, tuyên bố chủng quả thất bại.

Lâm Mặc Ngữ tại ngạc nhiên cùng trong lúc khiếp sợ, cảm thụ được Tầm Nhân Hoàn biến hóa.

Hắn phát hiện, tại chỗ này liền Tầm Nhân Hoàn đều chịu ảnh hưởng, không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng.

Tầm Nhân Hoàn vận dụng là trong hỗn độn nhân quả đại đạo, nhưng hắn bởi vì đã từng cường đại bản thể, lại siêu việt nhân quả đại đạo, cho nên ở trong hỗn độn nắm giữ khổng lồ lực lượng, có thể sáng tạo các loại kỳ tích.

Thế nhưng tại chỗ này, rời đi hỗn độn, tác dụng tự nhiên đại giảm.

Lâm Mặc Ngữ cưỡng ép vì chính mình tìm cái lý do, có lẽ chỉ có dạng này mới có thể giải thích được.

"Cái này Tầm Nhân Hoàn bản thể, có thể hay không cũng là đến từ nơi này?"

Nhìn xem Tầm Nhân Hoàn, Lâm Mặc Ngữ sinh ra một ý nghĩ, nghĩ đến loại này khả năng cực lớn.

Bất quá Tầm Nhân Hoàn tại rời đi nơi này về sau, nhận đến hỗn độn ảnh hưởng, đã phát sinh chất biến, liền như là Băng Tinh, cùng nơi này kỳ thật quan hệ đã không lớn. Tầm Nhân Hoàn vô dụng, như vậy chỉ còn bên dưới một lá bài tẩy, Thiên Tai Quyền Trượng.

Thiên Tai Quyền Trượng cứng rắn vô cùng, vô luận là nện đồ vật vẫn là nện linh hồn, mọi việc đều thuận lợi. Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có vạn toàn nắm chắc, chỉ có thể thử một chút.

Giơ lên Thiên Tai Quyền Trượng, hung hăng đập xuống.

Oanh

Trong tiếng nổ, vô hình tường đột nhiên hiển lộ ra, một cỗ cự lực từ Thiên Tai Quyền Trượng bên trên truyền đến, Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế bị đánh bay. Trên bàn tay xuất hiện đại lượng vết rách, sau đó huyết nhục nổ tung, tiếp theo xương đều tại vỡ thành cặn bã.

Lực phản chấn làm vỡ nát bàn tay, lại lan tràn lên phía trên, tiếp theo toàn bộ cánh tay đều nổ tung, tiếp lấy chính là nhục thân. Lâm Mặc Ngữ nửa người bị chấn động đến vỡ nát, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, dáng dấp vô cùng thê thảm.

Bất quá loại này bộ dáng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói quả thực liền là trò trẻ con, hắn không biết thịt nát xương tan bao nhiêu lần, lần này chỉ nát một nửa, chuyện nhỏ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử Hỏa Diễm cháy hừng hực, thân thể nổi lên kim quang, đại lượng chấn vỡ huyết nhục một lần nữa bay trở về, nhục thân bắt đầu cấp tốc gây dựng lại, trong nháy mắt đã khôi phục vẫy tay, bị đánh bay Thiên Tai Quyền Trượng một lần nữa trở lại trong tay, "Lấy ta nhục thân vậy mà không thể gánh vác, cái này lực phản chấn không tầm thường."

Nhìn hướng bức tường vô hình, tại Thiên Tai Quyền Trượng công kích đến, bức tường vô hình ngắn ngủi hiển lộ ra dáng dấp, nó tựa như là một khối thủy tinh, thật mỏng một tầng, như một viên to lớn viên cầu, kiên cố vô cùng trông coi khối khu vực này.

Thiên Tai Quyền Trượng một kích, đồng thời không thể đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bức tường vô hình hiển lộ ra một lát sau lại biến mất không thấy, nó liền tại nơi đó, nhìn không thấy sờ được. Tầm Nhân Hoàn mất đi hiệu lực chính mình có thể nhịn, có thể là liền Thiên Tai Quyền Trượng đều mất đi hiệu lực, cái này thực sự có chút không thể nào nói nổi.

Thiên Tai Quyền Trượng tại Thiên Tai Đại Tôn trong miêu tả, bị liệt là đệ ngũ tầng lần lực lượng, là toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong cao nhất tầng thứ, vô xuất kỳ hữu. Lúc ấy tới đây đã từng nghĩ qua, nếu như Băng Tinh không cách nào mở ra cái cửa này, vậy liền dùng Thiên Tai Quyền Trượng nện vào tới.

Hiện tại xem ra, chính mình nghĩ sai, đem sự tình nghĩ đến đơn giản.

Chỗ này thần bí không gian so với mình suy nghĩ biết càng thêm thần bí, cái này chắn vô hình thủy tinh tường, liền Thiên Tai Quyền Trượng đều không ra. Mà còn vừa rồi đập tới lực lượng, trên cơ bản đều từ Thiên Tai Quyền Trượng phản chấn trở về, mới làm cho chính mình nhục thân vỡ vụn gần nửa.

Một lần nữa trở lại bức tường vô hình trước mặt, cầm lấy Thiên Tai Quyền Trượng ở phía trên gõ gõ đập đập.

Lần này không dùng lực, Thiên Tai Quyền Trượng rơi vào bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang. Mỗi một lần đánh, Lâm Mặc Ngữ đều có thể từ Thiên Tai Quyền Trượng bên trên cảm nhận được lực phản chấn.

Chính mình vận dụng lực lượng, chí ít có chín thành bị phản chấn trở về.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ tăng lớn lực lượng, một chút xíu tăng lên, cho đến mình có thể tiếp nhận cực hạn. Hắn gõ một hồi lâu, cái này chắn bức tường vô hình không những không có phá, liền hiện rõ cũng sẽ không tiếp tục có.

Lâm Mặc Ngữ đã biết, chỉ có làm lực lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, tường này như thủy tinh bức tường vô hình mới sẽ sẽ hiển lộ ra. Nhưng cũng chỉ là lộ rõ, muốn đánh nát nó, còn kém xa lắm.

Gõ, ngươi phiền quá à, còn có để hay không cho bỗng nhiên Thiên Tai Quyền Trượng bên trong truyền đến không vui âm thanh.

Trung tâm nhất Hồng Mông đá quý chiếu lấp lánh, âm thanh tất nhiên là hắn phát ra tới.

Năm viên đá quý mặc dù đều có một chút bản năng, thế nhưng có thể nói chuyện giao lưu, chỉ có cuối cùng được đến viên này Hồng Mông đá quý. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tại làm thí nghiệm, vậy mà còn có ngươi nện không nát đồ vật."

Hồng Mông đá quý kêu lên: "Là chính ngươi không được, đừng trách đến trên đầu ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cái kia không được, vừa rồi ta liền toàn lực đập, chính là không nát, không tin ta lại nện lần cho ngươi xem."

Hồng Mông 600 đá quý kêu lên: "Không cần thử, đây là thiên địa vách tường, lấy ngươi cảnh giới bây giờ nghĩ tạp toái nó? Nằm mơ đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thiên địa vách tường là cái gì? Ta muốn cái gì cảnh giới mới có thể tạp toái nó."

Hồng Mông đá quý nói: "Chờ ngươi siêu việt Đại Tôn là được rồi, mà còn ngươi vì cái gì muốn tạp toái nó, nó trêu chọc ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có gọi ta, ta chỉ là muốn đồ vật bên trong."

Hồng Mông đá quý cười hắc hắc nói: "Người chết vì tiền chim chết vì ăn, ngươi gấp như vậy tự tìm cái chết làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ càng thêm không hiểu, "Phiền phức nói rõ ràng."

Hồng Mông đá quý nói: "Ngươi nếu biết rõ thiên địa vách tường phía sau là cái gì, ngươi tạp toái nó nháy mắt, ngươi liền sẽ chết. Cụ thể ta lười cùng ngươi giải thích, dù sao ngươi nhớ kỹ, ngươi hiện tại còn chưa có tư cách tạp toái nó, càng không có tư cách được đến đồ vật bên trong."

Lâm Mặc Ngữ không có hoài nghi Hồng Mông bảo thạch lời nói, mặc dù con hàng này nói chuyện không quá xuôi tai, nhưng nói đều là lời nói thật.

Hắn nghĩ lại, "Trước đây thật lâu, đã từng có rất nhiều thứ từ bên trong đi ra, tiến vào hỗn độn, cái này giải thích thế nào?"

Hồng Mông đá quý nói: "Cái này có cái gì tốt giải thích, lúc ấy là lúc ấy, bây giờ là bây giờ, lúc ấy thiên địa muốn thai nghén sinh linh, cho nên nó đem bên trong Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài nôn đi ra, là nó chủ động nôn. Thế nhưng hiện tại, thiên địa vô sinh dục sinh linh, nó tự nhiên cũng liền không nôn."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói: "Vậy nếu như thiên địa lại thai nghén sinh linh đây?".