Chương 4530: Duy nhất thiên địa? .

Chương 4530: Duy nhất thiên địa? .

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, Hồng Mông đá quý lập tức giễu cợt liên tục, "Ngươi tại khôi hài a, thiên địa làm sao có thể hai lần thai nghén sinh linh, loại này cơ hội chỉ có một lần, sẽ không có lần thứ hai."

"Liền tính thiên địa nghĩ, ngày lần đầu chi khí đi đâu làm? Mà còn thiên địa căn bản sẽ không nghĩ, hắn không có ý thức, có chỉ là quy tắc."

"Nếu là nói thiên địa có chủ nhân, cái kia ngược lại là có thể suy nghĩ một chút, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút."

"Ngươi không hiểu thì không nên nói lung tung, làm trò cười cho người khác."

Lâm Mặc Ngữ không nhìn hắn giễu cợt, hắn là cố ý nói như thế, chính là nghĩ từ Hồng Mông đá quý trong miệng biết được đến một chút tin tức.

Hồng Mông đá quý biết rõ sự tình rất nhiều, nhưng từ trước đến nay không muốn nói, nó phần lớn thời gian đều tại đi ngủ, duy trì yên lặng, cơ bản bất động. Lần này nếu như không phải chính mình dùng toàn lực đập thiên địa vách tường, đoán chừng hắn vẫn như cũ sẽ không tỉnh, càng sẽ không phản ứng chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không có nói là nơi này a, chính ta trong trời đất đều là ngày lần đầu chi khí, mà còn ngay tại thai nghén sinh linh, nhưng đều là không có rễ linh, vừa vặn nơi này có tài liệu, liền nghĩ để thiên địa dựng dục một chút có bản thể sinh linh."

"Cái gì!"

Hồng Mông bảo Thạch Mãnh đến kêu lên, đá quý bên trên xuất hiện một cái tiểu nhân, chính một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

Hắn rõ ràng không tin, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên, "Làm sao có thể có ngày lần đầu chi khí, điều đó không có khả năng a, điều đó không có khả năng, mau dẫn ta đi xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, mở ra Trữ Vật Không Gian, đem Thiên Tai Quyền Trượng đưa đi vào.

Trữ Vật Không Gian bên trong truyền ra Hồng Mông đá quý ngạc nhiên âm thanh, "Thật là ngày lần đầu chi khí, thật nhiều ngày lần đầu chi khí. . ."

Để hắn nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ lại đem hắn làm đi ra, không quản Hồng Mông đá quý thế nào, Thiên Tai Quyền Trượng tóm lại là chính mình đồ vật, chịu chính mình khống chế. Chính mình nếu không muốn để hắn vào Trữ Vật Không Gian, hắn liền vào không được.

Rời đi Trữ Vật Không Gian về sau, Hồng Mông đá quý huyễn hóa ra đến tiểu nhân vẫn như cũ duy trì ngạc nhiên, "Ngươi vậy mà nắm giữ nhất phương thiên địa, mặc dù phương thiên địa này còn rất yếu, thật là nhất phương thiên địa a."

Hắn cảm thán một hồi, sau đó bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ngạc nhiên trong ánh mắt lại tràn đầy phức tạp màu sắc, "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao lại có thiên địa, không nên a, cái này không bình thường."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có thể nói kĩ càng một chút sao?"

Hồng Mông đá quý xoắn xuýt một hồi, cuối cùng nói ra: "Được thôi được thôi, tất nhiên ngươi thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi."

"Hỗn Độn Cổ Hoang là chỉnh thể, thuộc về cùng nhất phương thiên địa, hiện tại cũng chỉ cái này nhất phương thiên địa."

"Thiên địa tại sinh ra thời điểm, sẽ xuất hiện rất nhiều ngày lần đầu chi khí, ngày lần đầu chi khí có thể thai nghén sinh linh, nếu là không có tương ứng thiên địa Linh Tài, dựng dục ra đến chính là không có rễ linh, bọn họ không có bản thể."

"Dạng này thiên địa là không hoàn chỉnh, thiên địa bên trong sẽ không xuất hiện các loại tài liệu, sẽ không xuất hiện đủ kiểu sinh linh, đại đạo cũng sẽ rất đơn nhất, loại này thiên địa được xưng là chết thiên địa."

"Nếu mà có được thiên địa Linh Tài, bọn họ cùng trời lần đầu chi khí kết hợp, căn cứ Bảo Tài thuộc tính khác nhau, liền có thể diễn hóa ra các loại đầu đại đạo, hoàn thiện thiên địa, làm thiên địa thay đổi đến hoàn mỹ. Dạng này thiên địa được xưng là sinh thiên địa."

Chết thiên địa, sinh thiên địa.

Hồng Mông đá quý giảng, hoàn toàn đã thoát ly Hỗn Độn Cổ Hoang phạm trù, hắn rõ ràng đang giảng giải một cái càng cao tầng thứ càng cao chiều không gian đồ vật. Lâm Mặc Ngữ hỏi nói, " nói như vậy, đã từng có rất nhiều ngày đúng hay không?"

Hồng Mông đá quý nói: "Ngươi đều nói là đã từng, đã từng là có, nhưng bây giờ không có. Cái gì chết thiên địa sinh thiên địa tất cả đều không có, ngươi vị trí cái này Hỗn Độn Cổ Hoang chính là cái cuối cùng, cũng là duy nhất một cái."

Nói đến đây, Hồng Mông đá quý đột nhiên uốn nắn chính mình lời nói, "Không đúng, bây giờ không phải là duy nhất, ngươi cũng có một cái thiên địa, hiện nay vẫn là chết thiên địa, sau này có lẽ có thể biến thành sinh thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đem nơi này trong hỗn độn giới vực làm đến bên trong, có thể hay không để nó trở thành sinh thiên địa?"

Hồng Mông đá quý quả quyết phủ định Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, "Vô dụng, muốn trở thành sinh thiên địa, liền nhất định phải là thiên địa Linh Tài. Cái gì là thiên địa Linh Tài, chính là có thể dung hợp ngày lần đầu chi khí, diễn hóa đại đạo, thai nghén sinh linh, cho dù là chết rồi, lực lượng sẽ còn tiếp tục diễn hóa."

Hồng Mông đá quý cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích một đại thông, từ khi đi qua Trữ Vật Không Gian về sau, Hồng Mông bảo thạch thái độ tốt hơn nhiều, phía trước cao ngạo biến mất, cũng nguyện ý nhiều lời vài câu.

Trải qua giải thích của hắn, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu rõ một việc, hắn đã từng biết, đều làm ngược. Thiên địa diễn hóa mới bắt đầu, là không có đại đạo, có chỉ là ngày lần đầu chi khí, ngày lần đầu chi khí chính là tất cả đại đạo căn bản một trong.

Cùng ngày lần đầu chi khí gặp thiên địa Linh Tài, ngày lần đầu chi khí tới dung hợp, căn cứ thiên địa Linh Tài các loại thuộc tính, liền sẽ dựng dục ra các loại sinh linh. Những sinh linh này chính là đại đạo, bọn họ có thể bị coi là đại đạo cụ hiện.

Làm bọn họ thai nghén thành hình thời điểm, cũng liền mang ý nghĩa đầu này đại đạo thành hình, về sau bọn họ cho dù vẫn lạc, đối đại đạo đều không tổn hao gì, thậm chí còn có chỗ tốt.

Mà bọn họ sau khi chết tài liệu, cũng không hoàn toàn biến mất, tài liệu tinh hoa dung nhập đại đạo, từ đó diễn hóa ra mới tài liệu, không ngừng diễn sinh, tuần hoàn qua lại sinh sôi không ngừng. Lúc trước Hỗn Độn Cổ Hoang dựng dục vô số sinh linh, từ đó sản sinh ra vô số đại đạo, làm cho cả thiên địa biến thành sinh thiên địa.

Cuối cùng Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, xuất hiện rộng lượng sinh linh, vô cùng tài liệu, toàn bộ thiên địa có thể tuần hoàn không ngừng.

". . Vậy mà là dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng hiểu rõ, thiên địa trong mắt hắn thay đổi đến càng thêm rõ ràng. Sợ rằng toàn bộ thiên địa bên trong, cũng chỉ có Hồng Mông đá quý mới có thể biết những thứ này.

Hiện tại mình biết rồi, cây nhỏ, Hỗn Độn Tử, Tiểu Bằng cũng biết.

Bọn họ giữ im lặng, chỉ là yên tĩnh nghe lấy, những tin tức này đối với bọn họ đến nói chạm đến căn bản, mặc dù nhìn như vô dụng, nhưng tại sau này một ngày nào đó, có lẽ liền sẽ dùng đến Lâm Mặc Ngữ nói: "Giới vực không thể khiến thiên địa của ta biến thành sinh thiên địa, ta cần thiên địa trong vách những tài liệu kia, có biện pháp nào sao?"

Hồng Mông đá quý cười nhạo, "Ngươi nghĩ thật đẹp, ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

Vấn đề này đã không phải lần đầu tiên hỏi, chính mình làm sao có thể biết, bất quá bây giờ không thể cùng con hàng này trở mặt. Lâm Mặc Ngữ lộ ra khiêm tốn thỉnh giáo dáng dấp, "Còn mời chỉ điểm sai lầm."

Hồng Mông đá quý nói: "Thiên địa vách tường chỉ là tất cả thiên địa, đã từng tất cả thiên địa có thể hay không trở thành sinh thiên địa, liền muốn nhìn nó tại thiên địa diễn hóa mới bắt đầu, có cho hay không thiên địa Linh Tài ngửa."

"Nếu là không cho, đó chính là chết thiên địa, nếu là nó cho, mới có cơ hội trở thành sinh thiên địa."

"Đã từng có sinh thiên địa bên trong xuất hiện Chí Cường Giả, Chí Cường Giả muốn có ý đồ với nó, nhưng cuối cùng cũng bởi vì không cách nào đánh phá Thiên Địa vách tường mà từ bỏ."

"Đương nhiên, thiên địa vách tường không phải tuyệt đối không thể đánh vỡ, nếu như ngươi có thể siêu việt thiên địa, trở thành Chí Cường Giả, có thể phát huy ta toàn bộ lực lượng, vậy thì có cơ hội đánh phá Thiên Địa vách tường."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá khi đó ngươi tựa hồ cũng sẽ không cần những thiên địa này Linh Tài, bởi vì ngươi đã thành Chí Cường Giả, Hỗn Độn Cổ Hoang đều đã bị ngươi được đến."

"Nhắc tới cũng thật là kỳ quái, giống như ngươi nắm giữ thiên địa người, từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

"Trước đây xuất hiện Chí Cường Giả đều là từ nào đó phương thiên địa bên trong sinh ra, siêu việt thiên địa phía sau ngược lại khống chế thiên địa, ngươi thật sự là kỳ quái.".