Chương 4531: Xem tại ngươi là chủ nhân phân thượng.

Chương 4531: Xem tại ngươi là chủ nhân phân thượng.

Lâm Mặc Ngữ trên thân chuyện phát sinh, lật đổ Hồng Mông Bảo Thạch nhận biết.

Hắn sở dĩ cao ngạo, là cảm thấy chính mình không gì không biết, đã từng phát sinh qua sự tình, thiên địa nhất căn bản để ý, hắn cũng biết. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ phương kia thiên địa, đánh nát hắn cao ngạo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kia rốt cuộc có không có cách nào, để thiên địa của ta biến thành sinh thiên địa."

"Không có!"

Hồng Mông Bảo Thạch phủ định hoàn toàn, không có bất kỳ biện pháp nào.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Liền ngươi cũng không được, xem ra là không có cách nào, lúc trước ta vẫn cảm thấy, Thiên Tai Quyền Trượng không gì làm không được."

Hồng Mông Bảo Thạch chợt nhíu mày, hình như nhận lấy vũ nhục khinh thị, "Cái gì gọi là ta không được, là chính ngươi không được, nếu như ngươi là Chí Cường Giả, đương nhiên có thể đánh phá Thiên Địa vách tường."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể ta nếu là thành Chí Cường Giả, còn muốn cái này thiên địa Linh Tài làm cái gì, ta không đã trải qua có chính mình thiên địa sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nhất thời vì đó nghẹn lời, lời này là hắn nói, hiện tại ngược lại bị Lâm Mặc Ngữ dùng để nói chính mình.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Xem ra thật không có biện pháp, những thiên địa này Linh Tài, cũng chỉ có thể nhìn một chút, nhìn bảo mà không thể được, thiệt thòi ta phía trước còn tràn đầy lòng tin, cảm thấy chỉ cần ngươi tại, liền không có có đồ vật gì là nện không phá."

"Được rồi được rồi, liền làm đi một chuyến uổng công đi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thiên địa trong vách thiên địa Linh Tài, một bộ nghĩ đến lại phải không 290 đến dáng dấp, tràn đầy thất vọng chi ý. Thất vọng không chỉ là chính mình không chiếm được, đồng thời cũng là đối Thiên Tai Quyền Trượng.

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn xem Lâm Mặc Ngữ biểu lộ, tựa như là chính mình mất mặt một dạng, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu như ngươi thật làm tới một chút thiên địa Linh Tài, cũng không phải hoàn toàn không thể nào."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, thế nhưng mặt ngoài không có chút nào biến hóa, "Cho dù có có thể, hẳn là cũng rất khó đi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Quả thật có chút độ khó, nhưng có thể thử một chút. Đầu tiên, ngươi muốn đi Cổ Hoang tìm kiếm Cổ Hoang mục nát linh."

"Hỗn độn cùng Cổ Hoang cùng thuộc tại nhất phương thiên địa, bọn họ tựa như là thiên địa bên trong Âm Dương hai mặt, hỗn độn là dương, Cổ Hoang là âm. Cổ Hoang mục nát linh là phương thiên địa này bên trong Hủ Thực Chi Lực cực hạn, nó mặc dù không thể dùng để đột phá Thiên Địa vách tường, nhưng có thể làm yếu đi thiên địa vách tường."

"Làm yếu đi thiên địa vách tường về sau, ta có thể nghĩ biện pháp làm ra một cái nhỏ bé động, ngươi đem thiên sơ chi khí đưa đi vào."

"Nếu như vận khí tốt, ngươi thiên sơ chi khí sẽ gây nên Thế Giới Chi Bích cộng minh, nó sẽ chủ động đem một số thiên địa Linh Tài đưa đến ngươi thiên địa bên trong."

"Cũng chỉ có phương pháp này còn có thể thử một chút, bây giờ tất cả thiên địa rơi, chỉ còn một phương, thiên địa vách tường tại đưa xong một lần cuối cùng Linh Tài về sau bản thân phong bế, nó đã yên lặng sẽ lại không đưa Linh Tài đi ra."

"Cho nên có thể không thể tỉnh lại nó, liền muốn nhìn vận khí của ngươi."

"Bất quá Cổ Hoang mục nát linh cũng không dễ tìm, mà còn quá trình bên trong rất nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cổ Hoang mục nát linh là dạng gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch lại cùng Lâm Mặc Ngữ nói rõ chi tiết Cổ Hoang mục nát linh tình huống.

Cổ Hoang mục nát linh không có đặc biệt hình thái, tên thật của nó liền kêu mục nát linh, sở dĩ được xưng là Cổ Hoang mục nát linh, là vì phương thiên địa này bên trong, nó sinh ra địa phương kêu Cổ Hoang nếu là lúc trước tại cái khác thiên địa bên trong, nó sẽ có cái khác danh tự.

Mục nát linh cùng loại với thiên địa Linh Tài, là nhất phương thiên địa bên trong Hủ Thực Chi Lực cực hạn lực lượng, nó có thể mục nát Thực Thiên địa chi bên trong bất kỳ vật gì, trong đó bao gồm Pháp Bảo, linh hồn chờ chút.

Nó cùng thiên địa Sứa khác biệt, thiên địa Sứa là hòa tan, đây chẳng qua là phá hư kết cấu, đồng thời thiên địa Sứa còn nắm giữ một tia sinh lực lượng, có thể thai nghén sinh linh. Cổ Hoang mục nát linh cùng là Hủ Thực Chi Lực cực hạn, nó chỉ có tử vong, không có một tia sinh có thể.

Liền xem như thiên địa Đại Tôn, nếu như bị mục nát linh dính vào người, cũng có có thể vẫn lạc. Chỉ cần không có siêu việt phương thiên địa này, liền không khả năng ngăn lại mục nát linh.

Nhưng liền tính kinh khủng như vậy đồ vật, cũng chỉ có thể ngã oặt thiên địa vách tường, còn phải phối hợp Thiên Tai Quyền Trượng mới có thể làm ra một cái lỗ thủng nhỏ. Nếu biết phương pháp, Lâm Mặc Ngữ trong lòng liền quyết định đi Cổ Hoang tìm kiếm mục nát linh.

Chỉ cần tại thiên địa bên trong, hắn tin tưởng mình có thể tìm tới, bởi vì có Tầm Nhân Hoàn.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Xem tại ngươi là chủ nhân ta phân thượng, ta liền lại giúp ngươi một cái đi."

Hắn cao ngạo nói, Hồng Mông Bảo Thạch lập tức phát sáng lên, tiếp lấy giới vực bảo Ishiya bắt đầu chiếu lấp lánh.

Hồng Mông Bảo Thạch điều khiển giới vực bảo thạch lực lượng, ngưng tụ ra hai cái ấn ký, một cái ấn ký bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, một cái khác cái thì rơi xuống tại Thế Giới Chi Bích bên trên.

"Thông qua cái này cái ấn ký, ngươi vô luận thân ở phương nào đều có thể mở ra thông đạo đi tới nơi này, nhưng cơ hội chỉ có một lần, cho nên đừng dùng linh tinh."

"Còn có, từ nơi này rời đi lúc, sẽ bị truyền tống đến thiên địa một góc nào đó, cụ thể là nơi nào, muốn nhìn vận khí của ngươi, chúc ngươi may mắn."

Đối mặt nhà mình chủ nhân, Hồng Mông Bảo Thạch vẫn như cũ làm theo ý mình, nói xong liền đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trách hắn, chỉ cần hắn còn ở trong tay chính mình, coi như nghe lời, vậy liền đủ rồi.

Cuối cùng liếc nhìn thiên địa vách tường, bên trong có rộng lượng khiến người trông mà thèm thiên địa Linh Tài, Lâm Mặc Ngữ có chút không bỏ được rời đi.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình không có cách nào được đến những này đồ tốt, chỉ có theo Hồng Mông Bảo Thạch nói tới đi làm, mới có một tia cơ hội, đem chính mình thiên địa biến thành sinh thiên địa. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, một khi chính mình thiên địa biến thành sinh thiên địa, đối với chính mình có chỗ tốt cực lớn.

Ít nhất đối mặt "Đạo" thời điểm, cho dù không địch lại, chính mình cũng có thể bỏ chạy.

Dạng này tính an toàn liền có thể biên độ lớn tăng lên, còn không có chiến, trước vì chính mình nghĩ kỹ đường lui, dạng này đánh nhau liền không có có nỗi lo về sau. Liền cùng trước đây nghĩ một dạng, đánh phía trước, trước tiên đem chính mình thê tử đưa vào Trữ Vật Không Gian.

Như thế coi như mình vẫn lạc, các nàng cũng sẽ không có sự tình.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía lối ra bay đi, xuất khẩu là một cái thời không thông đạo, không biết thông hướng nơi nào tại tới gần xuất khẩu lúc cây nhỏ bỗng nhiên nói ra: "Chủ nhân, trước ngừng một chút."

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, "Làm sao vậy?"

Cây nhỏ nói: "Ta tại chỗ này cảm nhận được rất nhiều thời không thông đạo vết tích."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch là chuyện gì xảy ra, "Đã từng có rất nhiều ngày, có thể chính là những thiên địa này bên trong đạo cường giả lưu lại vết tích."

Lúc ấy đến cùng có bao nhiêu thiên địa, Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, Hồng Mông Bảo Thạch chỉ nói rất nhiều.

Có vài ngày bên trong xuất hiện Chí Cường Giả, những cái kia Chí Cường Giả liền đi tới nơi này, lưu lại thời không thông đạo. Những cái kia Chí Cường Giả khẳng định đánh qua thiên địa vách tường chủ ý, chỉ là bọn họ đều không thành công.

Nghĩ đến nơi này, chỉ có một loại phương pháp, một là thông qua thiên địa vách tường lưu lại môn hộ đi vào, thế nhưng mở cửa phương pháp không chỉ một loại, hoặc là dùng chìa khóa, hoặc chính là trở thành Chí Cường Giả phía sau cưỡng ép mở cửa.

Đại bộ phận Chí Cường Giả đều là cưỡng ép mở cửa, bọn họ cường đại cao ngạo, có chính mình làm việc chi pháp.

Đến mức tại hỗn độn bên trong truyền thuyết, chỉ cần đi tới nơi này liền có chỗ tốt cực lớn, chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, căn bản không có chỗ tốt. Nếu như nói cứng có chỗ tốt gì, đó chính là có thể mở mang tầm mắt, nhìn xem vài ngày Linh Tài, sau đó chảy một cái nước bọt. Cây nhỏ nói: "Ta nghĩ, có thể khôi phục hay không những này thời không thông đạo."

Khôi phục thời không thông đạo?

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, cây nhỏ ý nghĩ rất lớn mật.

Nếu như có thể khôi phục những này thời không thông đạo, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa có thể thông qua thời không thông đạo tiến về cái khác thiên địa. Có thể vài ngày đã không còn nữa, thời không thông đạo lại phải đi hướng nơi nào? Có thể bị nguy hiểm hay không?

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi trước thử một chút, ta hỏi một chút Hồng Mông Bảo Thạch.".