Chương 4532: Nào có chân chính Siêu Thoát a.

Chương 4532: Nào có chân chính Siêu Thoát a.

Cây nhỏ vì chính mình đột nhiên xuất hiện ý nghĩ cố gắng, ngàn vạn rễ cây đưa ra, đi tới đã từng để lại thời không thông đạo vết tích phía trước, cẩn thận đi cảm thụ được năm đó lưu lại tin tức.

Những này thời không thông đạo tồn tại tuế nguyệt đã không thể ngược dòng tìm hiểu, thực tế quá mức cổ lão, cây nhỏ cũng không có nắm chắc, chỉ có thể từng cái tìm. Mỗi một cái thời không thông đạo vết tích, đều đại biểu cho một cái siêu việt thiên địa tồn tại, là Chí Cường Giả.

Bọn họ có lẽ đã khống chế thiên địa, có lẽ còn không có, nhưng bọn hắn đều đã đi tới nơi này, đây là sự thật không thể chối cãi. Có thể nói, bọn họ thăm dò đến toàn bộ thiên địa nhất chung cực bí mật.

Hắn đi tới nơi này tất nhiên có chỗ cầu, nhưng cầu chính là cái gì, đã bị chôn tại tuế nguyệt bên trong.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa tìm tới Hồng Mông Bảo Thạch, "Nơi này có rất nhiều đã từng lưu lại thời không thông đạo di tích."

Hồng Mông Bảo Thạch hiện tại đối Lâm Mặc Ngữ thái độ so lúc mới đầu đã khá nhiều, có thể hắn vẫn như cũ duy trì chính mình cao ngạo, "Đúng vậy a, trước đây có không ít người đến qua nơi này."

Lâm Mặc Ngữ lập tức truy hỏi: "Những người này đâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đều đã chết thôi, thiên địa đều không còn nữa, những người này làm sao có thể còn sống."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ run, "Những này tồn tại không phải đã Siêu Thoát thiên địa sao?"

Tại hắn lý giải bên trong, một khi đã vượt ra thiên địa, liền tính thiên địa hủy diệt, những người này cũng không nên chết. Bọn họ đã độc lập với thiên địa bên ngoài, thiên địa sinh tử cùng bọn họ lại có quan hệ gì.

Hắn lời nói, rước lấy Hồng Mông Bảo Thạch một trận cười nhạo, "Chủ nhân ta a, ngươi biết cái gì kêu Siêu Thoát sao?"

Lâm Mặc Ngữ không có sinh khí, hắn bây giờ muốn từ Hồng Mông Bảo Thạch trong miệng moi ra một ít lời, dễ tính không được, "Ngươi ngược lại là nói một chút."

Hồng Mông Bảo Thạch cười ha ha, "Tất nhiên chủ nhân thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền nói cho chủ nhân a  bất kỳ cái gì sinh linh đều là sinh tại thiên địa giỏi thiên địa, bọn họ vĩnh viễn không có khả năng chân chính Siêu Thoát tại thiên địa bên ngoài."

"Liền tính bọn họ thành Chí Cường Giả, Chuyển Thân Chưởng khống thiên địa, tự cho là đã vượt ra, nhưng làm thiên địa hủy diệt thời điểm, bọn họ mới sẽ biết, chính mình cũng không có chân chính Siêu Thoát, thiên địa táng diệt, bọn họ đồng dạng sẽ chết."

"Ngược lại cũng giống như vậy, làm bọn họ khống chế thiên địa về sau, bọn họ cùng thiên địa liền thành một thể, làm bọn họ bỏ mình, thiên địa cũng sẽ tùy theo táng diệt."

Hồng Mông Bảo Thạch nói tới Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch, cái này liền giống những cái kia viên mãn cường giả, có được giới vực.

Bọn họ chết giới vực sẽ sụp đổ, mà khi giới vực sụp đổ thời điểm, bọn họ đại đa số cũng sẽ chết, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ có người sống sót. Chỉ là quy tắc này mở rộng đến thiên địa phương diện lúc, thiên địa cùng những cái kia Chí Cường Giả, đã buộc chặt đến cùng một chỗ, đồng sinh cộng tử. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chẳng lẽ không có ngoại lệ?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu: "Không có ngoại lệ."

Đã từng như vậy nhiều Chí Cường Giả, nhiều ngày như vậy đều không có, cũng không biết xảy ra chuyện gì. Lâm Mặc Ngữ hỏi dò: "Bọn họ vì sao lại chết?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tựa như là vì một vài thứ a, cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng, dù sao người chết vì tiền chim chết vì ăn, đạo lý này vô luận để ở nơi đâu, thả tới cái nào phương diện, vô luận cảnh giới là cao là thấp, đều chạy không thoát."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được vẻ bi thương, nếu như nói nhiều như vậy Chí Cường Giả đều đã chết, chính mình tu luyện ý nghĩa ở nơi nào. Bọn họ là vì một vài thứ, là cái gì, là chân chính có thể để cho bọn họ Siêu Thoát đồ vật sao?

Hỗn độn bên trong, đã từng những cái kia đứng đầu tồn tại, vì một đóa hoa, vì siêu việt hỗn độn, toàn bộ vẫn lạc. Mà siêu việt hỗn độn về sau, vẫn là vì một vài thứ, toàn bộ vẫn lạc.

Hình như toàn bộ thiên địa quy tắc vận chuyển, từ Tiểu Thế Giới cho tới bây giờ thiên địa, đều chưa từng thay đổi. Cái này phảng phất là thiên địa thiết luật đồng dạng tồn tại, có thể nếu là mình nhất định muốn đánh vỡ cái luật thép này đâu? Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một ý nghĩ, hắn muốn thử một cái.

Từ Hồng Mông Bảo Thạch trong miệng đã moi ra một chút tin tức, Lâm Mặc Ngữ thấy tốt thì lấy, chuyển tới chính đề, "Còn có một vấn đề, những thiên địa này Băng Diệt về sau, lại biến thành cái dạng gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch cười, cười đến có chút làm người ta sợ hãi, "Gốc cây kia là muốn khôi phục thời không thông đạo đúng không, thiên địa Băng Diệt về sau lưu lại tự nhiên là thiên địa Hài Cốt."

"Đến mức thiên địa Hài Cốt là dạng gì, không có người nói rõ được, mỗi phương thiên địa các có sự khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận, "Bên trong có hay không nguy hiểm?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có lẽ có a, chỉ có tiến vào mới biết được, chủ nhân là muốn đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu: "Muốn đi xem."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đi xem một chút cũng tốt  nếu không chết ở bên trong, kỳ thật cũng không có gì."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, cái gì gọi là nếu không được chết ở bên trong, đều đã chết, sẽ còn không có gì sao? Nếu như chính mình chết tại cái khác thiên địa bên trong, vậy hắn có phải là cũng sẽ chết ở bên trong?

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn ra Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, "Chủ nhân không cần dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, nếu là chủ nhân chết thật tại nơi đó ta cũng sẽ không có sự tình, ta ở đâu đợi đều như thế."

. . .

Loại này Pháp Bảo, đến cùng ai là chủ nhân a!

Lâm Mặc Ngữ thật muốn mắng hắn hai câu, suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, dù sao đã từng cũng giúp qua chính mình rất nhiều lần. Có thể là vẫn còn có chút không cam tâm, từ khi được đến Hồng Mông Bảo Thạch về sau, cái này Thiên Tai Quyền Trượng cảm giác liền không phải là chính mình, thật sự là đau đầu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi đến từ cái nào thiên địa?"

Hắn thấy, Thiên Tai Quyền Trượng hẳn là một vị nào đó Chí Cường Giả Pháp Bảo, hẳn không phải là đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong không có có loại này nhân vật. Đá quý hì hì đoán, đoán cái đầu của ngươi a.

Lâm Mặc Ngữ a một tiếng, "Chỉ sợ ngươi chính mình cũng không biết đi."

Ba~! Hồng Mông Bảo Thạch vỗ một cái tay nhỏ, "Chủ nhân đoán đúng, ta xác thực không biết!"

Lâm Mặc Ngữ càng thêm im lặng, hắn có thể nhìn ra, Hồng Mông Bảo Thạch thực sự nói thật, hắn mình quả thật không biết. Mặc dù không biết xuất thân của mình, nhưng cái này không trở ngại Hồng Mông Bảo Thạch cao ngạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hắn cao ngạo sức mạnh đến từ chỗ nào, dù sao chính là bộ này chảnh chó, người nào đều chướng mắt dáng dấp. Cùng Hồng Mông Bảo Thạch trò chuyện tạm được, cây nhỏ còn tại thăm dò thời không thông đạo, dứt khoát liền hỏi nhiều nữa vài câu.

"Vậy ngươi đến cùng có chỗ lợi gì?"

Mặt khác bốn viên bảo thạch tác dụng đều đã biết, linh Hồn Bảo thạch, cân bằng đá quý, nguyên tố đá quý, đều dùng qua.

Giới vực đá quý tạm thời còn không có dùng, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết đại khái tác dụng của nó, sau này sẽ dùng đến.

Chính là viên này Hồng Mông Bảo Thạch, xem như năm viên trong bảo thạch nhất tồn tại đặc thù, duy nhất có trí khôn tiểu gia hỏa, hoàn toàn không biết tác dụng của nó. Theo nó có thể thao túng cái khác đá quý là nhìn, Hồng Mông Bảo Thạch hẳn là Thiên Tai Quyền Trượng hạch tâm, cùng loại với khí linh tồn tại.

Hồng Mông Bảo Thạch ha ha cười, "Ta tác dụng phi thường lớn, nhưng cụ thể có làm được cái gì, ta không thể nói."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không tin, "Ngươi có thể nói? Chỉ sợ là không biết đi."

Hồng Mông Bảo Thạch trừng mắt, "Mặc dù ngươi là chủ nhân của ta, nhưng ta cũng sẽ sinh khí trở mặt."

Lời tuy nói như thế, có thể hắn nói tựa hồ không có cái gì sức mạnh, mà còn có chút chần chờ xấu hổ, cùng phía trước cũng không giống nhau.

Nhìn phản ứng của hắn, Lâm Mặc Ngữ biết bị chính mình nói trúng, người này không biết lai lịch của mình, cũng không biết chính mình chân chính công dụng. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Thân là chủ nhân, có quyền lợi biết rõ một chút sự tình, ngươi chân chính năng lực, đến tột cùng là cái gì cùng?".