Chương 4533: Xây dựng lại thời không thông đạo.

Chương 4533: Xây dựng lại thời không thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ dù sao cũng là chủ nhân, coi hắn nghiêm túc thời điểm, Hồng Mông Bảo Thạch ngược lại thay đổi đến trung thực.

Có thể Hồng Mông Bảo Thạch phạm vào khó, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn thành bánh quai chèo, một hồi lâu mới nhăn nhó đáp: "Ta có thể giúp chủ nhân càng tốt thao túng Thiên Tai Quyền Trượng, phát huy Thiên Tai Quyền Trượng toàn bộ lực lượng."

"Nhưng cái này cũng chủ nhân cảnh giới hỗ trợ, chủ nhân cảnh giới không đủ, Thiên Tai Quyền Trượng lực lượng liền không cách nào kích hoạt."

"Mà còn ta có một bộ phận năng lực bị phong ấn, cần thỏa mãn một chút đặc thù điều kiện mới có thể bỏ niêm phong."

Cuối cùng có thể nói chuyện cẩn thận, cái này mới ra dáng, Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình một khi làm xuống quy củ, về sau người này liền sẽ trung thực rất nhiều. Liền tính vẫn là như vậy kéo, cao ngạo như vậy, ít nhất ở trước mặt mình, hắn sẽ trở nên ngoan ngoãn.

Tiếp tục hỏi, "Ta muốn cái gì cảnh giới mới có thể chân chính phát huy Thiên Tai Quyền Trượng lực lượng, thỏa mãn điều kiện gì mới có thể bỏ niêm phong ngươi năng lực."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không phải cảnh giới, mà là lực lượng, thuần túy lực lượng. Nếu như nhất định muốn dùng cảnh giới để cân nhắc lời nói, cái kia ít nhất cũng phải Đại Tôn, mới có thể kích phát một bộ phận Thiên Tai Quyền Trượng lực lượng."

"Nếu là muốn phát huy Thiên Tai Quyền Trượng toàn bộ lực lượng, nhất định phải tại lực lượng phương diện siêu việt Đại Tôn mới được."

"Đến mức bỏ niêm phong năng lực của ta, ta cũng nói không rõ muốn cái gì đặc thù điều kiện, cần chủ nhân tự mình đi tìm, bất quá hẳn là cũng cùng lực lượng có quan hệ."

Nói cho cùng, vẫn là lực lượng vấn đề.

Không phải cảnh giới, chính là thuần túy lực lượng, trong đó bao gồm nhục thân lực lượng cùng Linh Hồn Lực Lượng.

Hai cỗ lực lượng là thuần túy nhất, không dựa vào bất luận cái gì đại đạo quy tắc, không dựa vào thiên địa, chỉ nhìn tự thân. Cảnh giới tại chân chính lực lượng trước mặt, đã mất đi ý nghĩa.

Tựa như chính mình rõ ràng chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, nhưng đủ để miểu sát Hỗn Độn cảnh đại thành, áp chế bình thường viên mãn cường giả. Đây chính là lực lượng, mà tân sinh mang đến biến hóa, chính là thuần túy lực lượng phương diện biến hóa.

Lực lượng phương diện biến hóa không những để chính mình cường đại, hơn nữa còn dẫn động Cổ Hoang chỗ sâu dị biến, để chính mình Trữ Vật Không Gian phát sinh biến hóa, thành một thế giới khác. Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, ta đã biết, ngươi nghỉ ngơi trước đi, có việc ta sẽ lại tới tìm ngươi."

Hồng Mông Bảo Thạch vèo một cái chui trở về, hắn tựa hồ có chút không vui, hình như chính mình cao ngạo bị Lâm Mặc Ngữ áp chế. Lâm Mặc Ngữ muốn chính là cái hiệu quả này, hắn phải nói cho Hồng Mông Bảo Thạch, người nào mới là thật chủ nhân.

"Cây nhỏ, tìm đến thế nào?"

Cây nhỏ vẫn là bận rộn, hơn vạn đầu rễ cây vải vào hư không, từng cái thời không thông đạo lưu lại vết tích đều bị tìm ra. Ánh mắt đảo qua, tổng cộng có sáu mươi tám cái, như Tinh Thần đồng dạng phân bố vào hư không các nơi.

Sáu mươi tám cái, đại biểu cho sáu mươi tám vị Chí Cường Giả, năm đó Chí Cường Giả số lượng khẳng định không chỉ ở đây, chỉ bất quá lưu lại dấu vết chỉ có sáu mươi tám cái. Cây nhỏ nói: "Đã tìm đến không sai biệt lắm, còn kém một bước cuối cùng, nhìn xem ta có thể hay không xây dựng lại thời không thông đạo."

Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp tới làm, Lâm Mặc Ngữ không có đi mù chỉ huy.

"Vừa rồi hắn nói những sự tình kia, các ngươi đều nghe được, muốn hay không đi, chính mình quyết định."

Lâm Mặc Ngữ cùng Hồng Mông Bảo Thạch đối thoại cũng không có giấu diếm cây nhỏ, bọn họ đều lên nghe lấy.

Cây nhỏ nói: "Ta cũng không biết có nên hay không đi, nhưng ta có loại cảm giác, có lẽ muốn đi một chuyến."

Hỗn Độn Tử cũng nói ra: "Ta cũng cảm thấy muốn đi một chuyến, đây chính là thiên địa a, cho dù chỉ còn bên dưới thi thể, bên trong luôn có đồ tốt."

Cái này người tham tiền, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến người vì tiền mà chết bốn chữ, cho Hỗn Độn Tử dùng rất chuẩn xác.

Cuối cùng muốn hay không đi, quyền quyết định tại chính mình, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử chỉ là đề nghị.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nếu như có thể xây dựng lại thông đạo, vậy liền đi một chuyến a, đi xem một chút cái khác thiên địa là dạng gì, có lẽ thật sẽ có thu hoạch."

"Không đi qua phía trước, cây nhỏ tận khả năng đi bên trong thăm dò một chút, xác định mức độ nguy hiểm."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Ta hiểu rồi."

Ầm

Hư không bên trong, bỗng nhiên có thời không thông đạo vết tích vỡ vụn, hóa thành bụi mù, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Ý vị này cây nhỏ xây dựng lại thời không thông đạo thất bại, có lẽ là thời gian quá xa xưa, cũng có thể là thời không thông đạo bên kia phát sinh cái gì thay đổi. Những này thời không vết tích rất cổ lão, cổ lão đến vượt xa Hỗn Độn Cổ Hoang, cây nhỏ chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí thử nghiệm.

Tìm kiếm được đường đi, sau đó xây dựng lại, nhưng xây dựng lại không nhất định có thể thành công. Tiếp lấy phanh phanh âm thanh vang lên không ngừng, vết tích lần lượt tan vỡ.

Trong nháy mắt, đã có vượt qua một nửa vết tích tan vỡ, toàn bộ thất bại, không một thành công. Cây nhỏ không hề nản chí, hắn cảm xúc mười phần ổn định, tiếp tục từng đầu thử nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn xem, hắn có thể cảm nhận được Thời Không Chi Lực phun trào, lấy chính mình đối Thời Không Chi Lực lý giải, đã nhìn không hiểu cây nhỏ tại làm sự tình. Thời không vết tích tiếp tục tan vỡ, đảo mắt chỉ còn bên dưới không đủ hai mươi cái.

Cuối cùng, có một cái thời không vết tích nở rộ ánh sáng nhạt, một đầu thời không thông đạo được thành công xây dựng lại.

"Cuối cùng thành một đầu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi thích, có thể thành một đầu đã không uổng phí phiên này công phu.

Thành công thành lập một đầu thời không thông đạo cho cây nhỏ lòng tin, hắn tiếp tục cố gắng, chỉ tiếc phía sau thời không vết tích không còn có thành công qua. . . . Cho đến cái cuối cùng thời không vết tích, lần thứ hai thành công thành lập một cái thông đạo.

Ròng rã sáu mươi tám cái cổ lão thời không vết tích, cuối cùng chỉ có hai cái xây lại thời không thông đạo.

Số lượng nhìn xem có chút ít, bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy dạng này đã rất tốt, dù sao như vậy vật cổ xưa, cũng chỉ có cây nhỏ mới có loại này năng lực. Thời không thông đạo xây dựng lại về sau chính là thăm dò, rễ cây hóa thành cây nhỏ con mắt, dọc theo thời không thông đạo, tiến về điểm cuối cùng.

Sự tình, đồng dạng chỉ có cây nhỏ có thể làm hai cái thời không thông đạo không hề giống nhau, một lớn một nhỏ, tiểu nhân đầu kia nhập khẩu trình viên hình, đường kính tại chừng năm mét. Khác một lối vào thì là không theo quy tắc hình dạng, độ rộng lớn nhất chỗ vượt qua trăm mét.

Lối vào thông đạo là đã từng xuất hiện lại, cây nhỏ cũng không có đối với cái này tiến hành thay đổi, cái này cũng mang ý nghĩa, tới sinh Linh Thể hình không hề giống nhau.

"Ta tiến vào!"

Cây nhỏ bỗng nhiên mở miệng nói.

Hắn rễ cây dọc theo thời không thông đạo, đồng thời đến điểm cuối, tiến vào hai phe thiên địa Hài Cốt bên trong. Bỗng nhiên khẽ hừ một tiếng, hình tròn thời không thông đạo bên trong, đại lượng rễ cây đồng thời bị thu hồi.

Thu hồi lại rễ cây rõ ràng chặt đứt một đoạn, mặt cắt bóng loáng, tựa như là bị cái gì lợi khí chặt đứt.

Lấy cây nhỏ bây giờ cường độ, liền xem như viên mãn cường giả cũng muốn cầm trong tay sắc nhọn Pháp Bảo mới có thể chặt đứt cây nhỏ rễ cây. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi đó có sinh linh?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Không thể xác định, ta không thấy được sinh linh, vừa mới tiến vào liền bị chặt đứt."

Hỗn Độn Tử hỏi: "Cái kia không có cái khác tin tức sao?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Không có, thời gian quá ngắn, ta thử lại một cái."

0.0 hắn lại thử mấy lần, mỗi một lần thử nghiệm, đều là nháy mắt bị chém đứt rễ cây.

Rễ cây bị chém đứt đối cây nhỏ đến nói ảnh hưởng không lớn, tối đa cũng liền đau một chút.

Cây nhỏ đồng thời không hề từ bỏ, một lần lại một lần, hắn dùng khác biệt góc độ, khác biệt tần số, không ngừng thăm dò. Cuối cùng, hắn được đến một chút tin tức.

"Nơi đó quy tắc cùng hỗn độn khác biệt, ta tiến vào nơi đó về sau, lực lượng bị hoàn toàn áp chế, liền bản thân đều phát sinh chất biến."

"Không phải đối Phương Phong sắc, là ta tại nơi đó trở nên yếu đi. Mà còn ta vẫn như cũ không thấy được sinh linh, cái này tựa hồ không phải sinh linh chém."

"Cái chỗ kia rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm."

Cây nhỏ đem chính mình chỗ cảm nhận được từng cái nói ra, cung cấp Lâm Mặc Ngữ tham khảo.

So sánh lối đi hình tròn nguy hiểm, cái kia lớn không theo quy tắc thông đạo, tựa hồ không có xảy ra vấn đề gì, cây nhỏ đã đem nơi đó hình ảnh truyền trở về. ..