Chương 4534: Một thế giới khác.

Chương 4534: Một thế giới khác.

Hình ảnh bên trong một mảnh hoang vu, không giống với hỗn độn hư không, đó là chân chính hoang vu.

Khắp nơi đều là bụi mù, những cái kia bụi mù là đã từng thiên địa, vô số tài liệu, cường giả huyết nhục, tất cả mọi thứ vật chất biến thành. Thiên địa thịt vụn thời điểm, thiên địa bên trong vạn vạn ức sinh linh, như vậy Vẫn Diệt.

Các loại thiên tài địa bảo, các loại đã từng bị người tranh nhau chen lấn ngươi chết ta sống tranh đoạt bảo vật, đã từng công danh quyền thế, đều tại cái kia một cái chớp mắt tan vỡ. Cây nhỏ trong mắt bỗng nhiên chảy xuống nước mắt, Hỗn Độn Tử kỳ quái nói: "Ngươi thế nào?"

Cây nhỏ thấp giọng nói: "Ta cảm giác được một loại bi thương."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là thiên địa bi minh đi."

Hắn là cây nhỏ chủ nhân, cây nhỏ chỗ cảm nhận được, hắn cũng có thể cảm nhận được. Mặc dù không nói cảm đồng thân thụ, nhưng cũng đủ để lý giải cây nhỏ.

Xác thực, phương kia thiên địa bên trong tràn đầy bi ai, là đến từ thiên địa bi minh, mơ hồ tựa hồ còn có vô số sinh linh kêu gào.

Cây nhỏ thân thể đang run rẩy, dù cho hắn trải qua hỗn loạn nhất đại chiến, gặp qua tàn khốc chết đi, cũng không thể thừa nhận đến từ thiên địa vô cùng sinh linh xung kích. Lối đi hình tròn chỗ kết nối thiên địa, là nguy hiểm.

Không theo quy tắc thông đạo chỗ kết nối thiên địa, thì là bi ai.

Lâm Mặc Ngữ lập tức liền có quyết định, "Cây nhỏ, chúng ta liền đi cái này bi thương thiên địa, một cái khác không cần lại 13 thăm dò."

Cây nhỏ gật gật đầu, đình chỉ đối nguy hiểm thăm dò.

Hắn rễ cây đang nhanh chóng tái sinh, không bao lâu liền có thể khôi phục lại. Lấy ra Độ Ách Thuyền, bước vào trong đó, sau đó bay về phía thông đạo.

Thời không thông đạo tựa hồ dài đằng đẵng, nhưng lại hình như rất ngắn, nơi này thời gian thay đổi đến hỗn loạn, ảnh hưởng tới cảm giác. Cây nhỏ thu hồi rễ cây, không tại đi thăm dò, phương thiên địa này quá bi thương, liền xem như hắn cũng chịu không được quá lâu. Một lúc sau, hắn cảm giác chính mình sẽ điên mất, sẽ cùng nhau rơi vào bi thương, không thể tự kiềm chế.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng  bất kỳ cái gì một loại cảm xúc đều là lực lượng, làm cảm xúc đạt tới cực hạn, sẽ thay đổi đến vô cùng đáng sợ. Làm bi thương đạt tới cực hạn, liền có thể ảnh hưởng người khác, để người khác đồng dạng bi thương.

Cây nhỏ đạo tâm đã đầy đủ cường đại, vẫn như trước khó mà chống cự. Về phần mình, Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình có lòng tin.

Hắn thấy, cực hạn cảm xúc, có thể mài giũa đạo tâm, để đạo tâm của mình thay đổi đến càng mạnh, chưa chắc không phải chuyện tốt.

Độ Ách Thuyền bay ra thời không thông đạo, khác thường khí tức chui vào Độ Ách Thuyền, hóa thành gió nhẹ, thổi khắp Độ Ách Thuyền mỗi một cái góc. Trong lúc nhất thời Độ Ách Thuyền bên trong truyền tới tiếng vang khẽ, tùy theo chấn động kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem Độ Ách Thuyền thu hồi, nơi này là khác nhất phương thiên địa, Độ Ách Thuyền tồn tại không phù hợp quy tắc của nơi này. Tại chỗ này, Độ Ách Thuyền năng lực phòng ngự sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, cũng không tiếp tục là không thể phá hư bảo vật.

Độ Ách Thuyền thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang, chỉ có tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Độ Ách Thuyền mới là không thể phá vỡ tồn tại. Thiên địa quy tắc quyết định tất cả, mỗi phương thiên địa đều không giống nhau.

Không chỉ là Độ Ách Thuyền, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng là như thế.

Các đầu đại đạo toàn bộ mai danh ẩn tích, đã hoàn toàn không cảm ứng được.

Một đường tu luyện ra, Lâm Mặc Ngữ đối mấy đầu đại đạo đều có đọc lướt qua, chỉ bất quá nghiên cứu không sâu, bình thường thả cái hỏa, hạ tràng mưa gì đó còn không thành vấn đề. Nhưng bây giờ, toàn bộ không cảm giác được.

Khác biệt thiên địa, dù cho đồng dạng đại đạo, trong đó quy tắc cũng có chỗ khác biệt.

Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong đại đạo cầm đến nơi đây dùng, hữu dụng mới là kỳ quái, không thể dùng là bình thường càng đừng đề cập, hiện tại phương thiên địa này đã vỡ vụn, đại đạo của hắn quy tắc cũng đã sớm phá, càng không khả năng vận dụng đại đạo. Nhưng để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái là, chính mình Bất Tử đại đạo, vậy mà còn có thể dùng.

Mặc dù nhận lấy một chút ảnh hưởng, lực lượng bị áp chế, cùng tại thiên địa vách tường lúc tình huống không sai biệt lắm, vẫn như cũ có thể dùng.

"Xem ra Bất Tử đại đạo xác thực rất đặc thù."

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có cái gì bày tỏ, hắn tâm như gương sáng, trời vừa sáng liền ý thức được chính mình Bất Tử đại đạo cực kì đặc thù, loại này đặc thù từ đầu đến cuối kèm theo chính mình tu luyện cuộc đời, cho đến hiện tại còn tại duy trì liên tục.

Bây giờ cho dù đi tới khác nhất phương thiên địa, Bất Tử đại đạo vẫn như cũ có thể vì chính mình cung cấp cường đại lực lượng. Nhưng so với Bất Tử đại đạo, vẫn là nhục thân cùng linh hồn.

Nhục thân linh hồn song song đều không có chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ duy trì Hỗn Độn Cổ Hoang đồng dạng cường độ.

Đây mới là hoàn toàn thuộc về mình lực lượng, không nhận bất luận cái gì đại đạo thiên địa trói buộc, cường chính là mạnh, là tuyệt đối giá trị, mà không phải là tương đối giá trị Hồng Mông Bảo Thạch trong miệng thuần túy lực lượng, chính là như vậy.

Phương thiên địa này không có đại đạo, không có quy tắc, để Lâm Mặc Ngữ càng tốt thể ngộ đến cái gì là lực lượng.

"Ta lực lượng biến mất. . ."

"Nơi này là một thế giới khác, lực lượng thuộc tính khác biệt, chúng ta tại chỗ này thực lực không đủ ba thành."

"Thật bi thương thế giới a, ta nghĩ khóc!"

"Khóc cái gì khóc, đều bao lớn người, còn khóc sướt mướt giống cái gì lời nói."

Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ nói chuyện, bọn họ trốn tại trong thế giới linh hồn không chịu đi ra.

Nơi này đối với bọn họ đến nói rất không hữu hảo, bi thương bên trong còn tràn đầy nguy hiểm, làm không cẩn thận đạo tâm sẽ còn bị hao tổn, không bằng thật tốt trốn tránh.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Vong Linh tôi tớ cùng Thời Không Hồn Mãng triệu hoán đi ra.

Hắn tại chỗ này vẫn như cũ có thể mở ra Trữ Vật Không Gian, vẫn như cũ có thể triệu hoán Vong Linh đại quân.

Vong Linh tôi tớ lực lượng cũng nhận ảnh hưởng, cùng Bất Tử đại đạo cùng loại, duy trì không sai biệt lắm một nửa chiến lực. Thời Không Hồn Mãng liền muốn thảm phải nhiều, tại chỗ này chiến lực của hắn không đủ hai thành, chỉ có nhục thân chi lực còn có chút dùng.

Tiếp lấy chính là Tiểu Bằng, Tiểu Bằng vừa xuất hiện, hình thể liền nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng co lại đến chỉ có to bằng bàn tay, mà còn không có cách nào biến lớn. Lần này, Kim Sí Đại Bằng thật biến thành Kim Sí Tiểu Bằng.

Hắn lực lượng đến từ huyết mạch, Huyết Mạch Chi Lực một khi biến mất, Tiểu Bằng chiến lực ngược lại thành yếu nhất một cái. Dừng ở Lâm Mặc Ngữ trên bàn tay, Tiểu Bằng bất an kêu lên: "Phụ thân, nơi này thật khó chịu a."

Đang lúc nói chuyện, nước mắt Thủy Chỉ không ngừng chảy ra.

Trừ lực lượng bị áp chế, hắn cũng nhận thiên địa ảnh hưởng, nội tâm cực độ bi thương. Các loại thương tâm khó chịu chuyện cũ, cấp tốc trong đầu hiện lên, ảnh hưởng tới linh hồn. Chỉ cần tiếp tục tiếp tục chờ đợi, không bao lâu đạo tâm đều sẽ bị hao tổn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là để nhỏ 267 bằng là thử một chút, nhìn Tiểu Bằng tình huống liền biết nơi này đối các loại lực lượng hạn chế, tất cả biến hóa đều tại dự liệu của hắn bên trong. Đem Tiểu Bằng thu hồi thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới bắt đầu chính thức đánh giá phương này vỡ vụn thiên địa.

Thiên địa cùng sinh linh bi thương dung hợp lại cùng nhau, hóa thành ở khắp mọi nơi gió, xen lẫn phấn bọt bụi mù bay múa. Lâm Mặc Ngữ trên thân tự động dâng lên sóng khí, đỡ được phấn bọt bụi mù, lại không chặn được bi thương cảm xúc.

Bất quá đạo tâm của hắn vô cùng cường đại, bi thương cảm xúc đối hắn có ảnh hưởng, thế nhưng còn có thể ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ tại thời không cuối lối đi lưu lại tiêu ký, sau đó bay tới đằng trước.

Nặng nề bụi mù giống như mê vụ đồng dạng, che chắn ánh mắt.

Những này bụi mù đã từng cũng có thể là vô cùng cường đại bảo vật, cũng có thể là một số cường giả thi thể, hiện tại cũng theo thiên địa mà Băng Diệt. Vong Linh Chi Nhãn từ đầu đến cuối mở ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không có buông lỏng cảnh giác, tại cái này xa lạ thiên địa bên trong, nói không chừng sẽ có cái gì nguy hiểm. Bụi mù hình như vô cùng vô tận đồng dạng, Lâm Mặc Ngữ bay thật lâu đều không thể bay ra bụi mù phạm vi. Hắn lại xuất phát lúc đã thả ra rộng lượng Vong Linh tôi tớ, Vong Linh tôi tớ cũng là như thế, đồng dạng không có bay ra bụi mù.

Nơi này thời gian không gian hình như ra một vài vấn đề, thiên địa Băng Diệt ảnh hưởng đến thời gian không gian, Lâm Mặc Ngữ đã tính toán không rõ tại chỗ này ở bao lâu, bay bao xa. May mắn chính mình làm ra tiêu ký cảm ứng vẫn tồn tại như cũ, bằng không cũng có thể mất phương hướng.

Phía trước một giây còn tại vui mừng, phía sau một giây cùng tiêu ký cảm ứng bỗng nhiên chặt đứt. ..