Chương 4535: Chết ở chỗ này chấm dứt.

Chương 4535: Chết ở chỗ này chấm dứt.

Lo lắng cái gì liền đến cái gì, Lâm Mặc Ngữ có loại xui xẻo cảm giác.

Êm đẹp, làm sao chính mình tiêu ký cứ như vậy không có, mà còn không có một tia dấu hiệu.

Chính mình tiến vào phương thiên địa này về sau, đối thời gian mất đi cảm ứng, đã không biết đi qua bao nhiêu thời gian, nhưng một mực không có tao ngộ qua nguy hiểm. Nguyên lai tưởng rằng sẽ không có nguy hiểm gì, không nghĩ tới chính mình tiêu ký đột nhiên không có, cái này biểu thị, nơi này có tồn tại nguy hiểm.

Thế nhưng nguy hiểm ở nơi nào, đến nay còn không biết. Bỗng nhiên, có mấy cái Vong Linh tôi tớ biến mất.

Cùng tiêu ký một dạng, chính là vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa, biến mất phía trước một hơi đều không có bất cứ động tĩnh gì, cứ như vậy không thấy.

Mất đi liên hệ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Trữ Vật Không Gian bên trong, thuộc về Vong Linh tôi tớ vị trí đã trống chỗ ra mấy cái, mang ý nghĩa mấy cái Vong Linh tôi tớ triệt để chết rồi, liền phục sinh cơ hội đều không có.

Nguy hiểm đã trong lúc vô tình giáng lâm, phiền toái nhất chính là, chính mình còn không biết nguy hiểm đầu nguồn là cái gì. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Tai Quyền Trượng xuất hiện tại trong tay.

Tại chỗ này, Độ Ách Thuyền cũng tốt, Tầm Nhân Hoàn cũng được, toàn bộ đều mất đi tác dụng.

Vong Linh tôi tớ rõ ràng chống cự không được nguy hiểm, như vậy chính mình lớn nhất ỷ vào, trừ tự thân lực lượng cũng chỉ có Thiên Tai Quyền Trượng.

May mắn Thiên Tai Quyền Trượng tại chỗ này cũng không có bị áp chế, Thiên Tai Quyền Trượng tầng thứ cực cao, dù sao cũng là có thể thiên địa trên vách khoan gia hỏa. Coi đây là tiêu chuẩn, Thiên Tai Quyền Trượng tầng thứ, thậm chí so những cái kia Chí Cường Giả cũng cao hơn.

Hồng Mông Bảo Thạch sáng lên, huyễn hóa ra nho nhỏ thân ảnh, "Ngươi thật tới a, lá gan đủ lớn."

Trải qua một đoạn thời gian, người này lại khôi phục phía trước chảnh chó cao ngạo dáng dấp, quên ai là chủ nhân. Lâm Mặc Ngữ không đi tính toán, "Thiên địa này Hài Cốt có nguy hiểm."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên là có nguy hiểm, cái nào thiên địa Hài Cốt không có nguy hiểm, hoặc nhiều hoặc ít đều có. Có chút nguy hiểm là lộ ra tính, có chút nguy hiểm rất bí ẩn, so sánh đến nói, vẫn là những cái kia lộ ra tính nguy hiểm càng dễ dàng đối phó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói như vậy, ta là chọn sai thiên địa?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không có lỗi gì không sai, mặc dù chủ nhân cảnh giới của ngươi rất thấp, thế nhưng tại cái khác thiên địa bên trong, cảnh giới là vô dụng nhất. Chủ nhân lực lượng không yếu, có lẽ có thể ứng phó nguy hiểm."

"Ta nhớ kỹ, trước đây từng cái thiên địa Chí Cường Giả, đều sẽ bồi dưỡng một chi đội ngũ, chuyên môn dùng để đi từng cái thiên địa Hài Cốt tìm kiếm bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ chút ít nhíu mày, "Ngươi phía trước tại sao không nói?"

Hồng Mông Bảo Thạch hừ một tiếng, "Chủ nhân ngươi lại không có hỏi, mà còn ta nào biết được ngươi thật sẽ đi a, phía trước còn tưởng rằng chủ nhân là tại nói đùa đâu."

Lâm Mặc Ngữ im lặng, "Đi thiên địa Hài Cốt tìm kiếm bảo vật, tìm là bảo vật gì?"

Khác biệt thiên địa bên trong đồ vật hoàn toàn không thông dùng, bên trong thế giới này cho dù tốt bảo vật, đến một thế giới khác cũng có thể là phế vật.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên là đồ tốt, mà còn chỉ có thiên địa Hài Cốt mới có thể xuất hiện đồ tốt, xem tại chủ nhân cái gì cũng đều không hiểu phân thượng, vậy ta liền cùng chủ nhân nói một chút đi."

Hồng Mông Bảo Thạch kỹ càng giải thích một ít chuyện, tất cả trời đất nội bộ đều có một cái hạch tâm bản nguyên, được xưng là thiên sơ. Thiên địa mới vừa sinh ra lúc xuất hiện khí, được xưng là thiên sơ chi khí, nơi phát ra chính là cái này Thiên Sơ Hạch Tâm.

Thiên địa Băng Diệt phía sau sẽ có hai loại tình huống, một loại là triệt để Băng Diệt, vậy liền thiên địa Hài Cốt đều không có, thật là cái gì đều không thừa, nhưng loại này chuyện phát sinh xác suất không cao.

Một loại khác tình huống tại thiên địa Băng Diệt về sau sẽ lưu lại Hài Cốt, mà Hài Cốt bên trong tập hợp thiên địa bên trong vô cùng sinh linh oán khí, thiên địa bản thân oán khí cùng với vị kia Chí Cường Giả oán khí.

Bọn họ lâu dài tập hợp không tiêu tan, sẽ tại thiên địa Hài Cốt bên trong bồi hồi, trải qua tuế nguyệt diễn hóa, cuối cùng tạo thành đủ kiểu nguy hiểm.

Có chút nguy hiểm là lộ ra tính, toàn bộ thiên địa Hài Cốt đều giống như một phương tuyệt địa, chỉ cần đi vào, tại mọi thời khắc đều muốn đối mặt nguy hiểm.

Có chút nguy hiểm thì là ẩn tính, mới vừa đi vào thời điểm hình như không có nguy hiểm, nhưng ai cũng không biết, nguy hiểm lúc nào sẽ giáng lâm, khả năng là thật lâu về sau, cũng có thể là một giây sau.

Tại lộ ra tính nguy hiểm thiên địa Hài Cốt bên trong, nguy hiểm phân tán mà cân bằng, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản nguy hiểm, cái kia liền không có vấn đề gì. Thế nhưng tại ẩn tính nguy hiểm thiên địa Hài Cốt bên trong, nguy hiểm ngược lại là tập trung lại cường đại, đồng thời giáng lâm thời gian điểm khó mà đoán chừng. Cho nên tương đối mà nói, ẩn tính nguy hiểm thiên địa Hài Cốt càng thêm phiền phức.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Những cái kia Chí Cường Giả tổ chức nhân mã đi vỡ nát thiên địa Hài Cốt bên trong, tìm kiếm Thiên Sơ Hạch Tâm, lấy tăng cường tự thân thiên địa."

"Vì thế bọn họ có thể trả giá cực lớn đại giới, thậm chí không tiếc cùng cái khác Chí Cường Giả liều mạng."

"Bất quá đây đều là đã từng sự tình, hiện tại thiên địa đều nát xong, có cũng chỉ là Hài Cốt, bây giờ chỉ có hai cái thiên địa, một cái là chủ nhân vị trí Hỗn Độn Cổ Hoang, một cái khác chính là chủ nhân chính mình thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi biết thiên địa vì sao lại nát xong sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ có chút không cao hứng: "Phía trước chủ nhân không phải đã hỏi nha, ta không biết! Lâm Mặc Ngữ giả vờ như không biết, "

"Ta hỏi qua sao? Quên đi."

Hồng Mông Bảo Thạch hừ một tiếng, "Quên coi như xong, về sau không muốn lại hỏi lặp lại vấn đề, dạng này chủ nhân sẽ có vẻ rất đần. Chủ nhân hiện tại vẫn là suy nghĩ một chút, thế nào tìm tới Thiên Sơ Hạch Tâm đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như tìm không được đâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tìm không được vẫn vây ở chỗ này đi, cũng có có thể chủ nhân chết ở chỗ này, vậy liền chấm dứt. Kỳ thật như thế cũng rất tốt, tránh khỏi đi bên ngoài chém chém giết giết."

Đây coi là lời gì, Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, "Ngươi liền không thể nói tốt hơn."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ăn ngay nói thật mà thôi, chém chém giết giết thật không có ý gì. . ."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đột nhiên truyền đến cảnh cáo Lâm Mặc Ngữ thấy được một đạo hôi mang từ trời rơi xuống, đúng lúc nện trúng ở chính mình vừa rồi chỗ đứng vị trí.

Hôi mang vô thanh vô tức, sau khi hạ xuống liền biến mất không thấy gì nữa, giống như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Tại nhìn thấy hôi mang nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ linh hồn có một tia phát run, linh hồn bản năng nói cho hắn, hôi mang cực kỳ nguy hiểm. Phía trước chính mình tiêu ký, Vong Linh tôi tớ, đều hẳn là bị cái này hôi mang tiêu diệt.

Hôi mang bên trong tựa hồ mang theo một loại kì lạ lực lượng, có thể xóa bỏ tất cả.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nhìn thấy đi, đây chính là nguy hiểm một trong, loại này hôi mang kêu sát mang, có thể xóa bỏ tất cả, tất cả tiến vào phương thiên địa này người cùng vật, đều sẽ bị nó khóa chặt công kích, nhưng cụ thể lúc nào công kích sẽ tới, khó mà nói ruột."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như chỉ là dạng này công kích, ta có thể tránh thoát."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên không chỉ, đây chỉ là bắt đầu, về sau sẽ có biến hóa. Mà còn sát mang chỉ là nguy hiểm một trong, còn có cái khác đâu, ta nhìn phương thiên địa này mặc dù Băng Diệt, nhưng nó lưu lại lực lượng không ít, nguy hiểm khẳng định không chỉ một loại."

"Cái khác thiên địa liền tính vạn vật hóa bụi, cũng không có nồng đậm như vậy, phương thiên địa này đã từng có lẽ rất mạnh, bên trong Chí Cường Giả cũng rất lợi hại, chủ nhân ngươi phải cẩn thận nha. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói, "

"Biết, nó lại đến ta liền dùng ngươi ngăn."

Hồng Mông Bảo Thạch một bộ không quan trọng dáng dấp, "Cái kia tự nhiên không có vấn đề a, chỉ là chủ nhân cũng không có khả năng một mực dựa vào ta a, vẫn là muốn đi tìm đến Thiên Sơ Hạch Tâm mới được, nếu không chủ nhân thật không thể quay về."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Ngươi biết làm sao tìm Thiên Sơ Hạch Tâm?"

Hồng Mông Bảo Thạch cười ha ha, "Tất nhiên chủ nhân thành tâm hỏi, vậy ta liền nói cho chủ nhân a, kỳ thật cái này không khó tìm. . .".