Chương 4536: Tiểu hồn hồn, đi ra làm việc.

Chương 4536: Tiểu hồn hồn, đi ra làm việc.

Thiên Sơ Hạch Tâm là toàn bộ thiên địa bản nguyên, nó vị trí vị trí là cố định, đó chính là toàn bộ thiên địa trung tâm. Đã từng thiên địa hoàn hảo lúc, nó thực tế quá lớn, muốn tìm kiếm được điểm trung tâm, độ khó phi thường cao.

Tựa như Hỗn Độn Cổ Hoang một dạng, căn bản là không có cách xác định trung tâm vị trí ở nơi nào.

Nhưng làm thiên địa Băng Diệt, toàn bộ thiên địa thu nhỏ, nó lớn nhỏ quy mô thậm chí cũng không bằng đại thế giới, lúc này tìm kiếm liền dễ dàng hơn nhiều.

Hiện nay vấn đề duy nhất chính là vô cùng tận bụi mù, bụi mù ảnh hưởng tới ánh mắt, cũng ảnh hưởng tới linh hồn cảm giác, muốn ở trong môi trường này tìm tới Thiên Sơ Hạch Tâm, đồng dạng không dễ dàng.

Nếu là một chút xíu đi tìm tòi, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Hồng Mông Bảo Thạch cung cấp một cái đơn giản hữu hiệu phương pháp, đó chính là lấy thiên sơ chi khí vì dẫn đi tìm Thiên Sơ Hạch Tâm.

Vô luận là loại ngày nào, vô luận to lớn nói quy tắc khác biệt, thuộc tính khác biệt, Thiên Sơ Hạch Tâm đều cực kì tương tự, đồng căn đồng nguyên. Thiên sơ chi khí có thể tới sinh ra cộng minh, từ đó tìm tới hắn vị trí.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Trước đây những tên kia chính là làm như vậy, chủ nhân cũng có thiên sơ chi khí, cũng có thể làm như thế."

Thiên sơ chi khí tại thiên địa dựng dục mới bắt đầu lúc, liền sẽ tiêu hao hết tuyệt đại đa số.

Nhưng sẽ còn có lưu một chút giữ lại ở hạch tâm bên trong, trở thành thiên địa nhất căn bản cơ thạch.

Khi thiên địa bên trong sinh ra Chí Cường Giả, đồng thời nắm giữ 307 thiên địa về sau, liền có thể đem hạch tâm bên trong thiên sơ chi khí dẫn ra.

Sau đó lấy thiên sơ chi khí vì dẫn, đi vài ngày Hài Cốt bên trong tìm kiếm Thiên Sơ Hạch Tâm, từ đó thu hoạch được càng nhiều thiên sơ chi khí, tăng cường bản thân thiên địa.

Đây là lúc ấy phổ biến cách làm, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không phải Chí Cường Giả, có thể hắn Trữ Vật Không Gian bên trong khắp nơi đều là thiên sơ chi khí, tùy tiện lấy chút đến dùng là được rồi. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nếu là tìm tới Thiên Sơ Hạch Tâm, có phải là cũng có thể tăng cường thiên địa của ta."

Hồng Mông Bảo Thạch phủ định hoàn toàn, "Không được, chủ nhân không cần đến."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Vì cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân thiên địa vừa mới sinh ra không lâu, thiên sơ chi khí còn đang không ngừng sinh sôi, bản thân đều không có đạt tới hạn mức cao nhất, căn bản không cần ngoại lai lực lượng "

"Mà còn chủ nhân thiên địa, hiện tại là sống là chết cũng không biết, nếu như là chết thiên địa, như vậy lại nhiều thiên sơ chi khí cũng vô dụng."

"Chết thiên địa duy trì không được quá lâu, nhiều lắm là mười ức năm liền sẽ tự mình vỡ vụn."

"Còn có một nguyên nhân. . ."

Gặp Hồng Mông Bảo Thạch không nói tiếp, Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi tới: "Nguyên nhân gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân mặc dù không cần Thiên Sơ Hạch Tâm, thế nhưng chúng ta cần dùng đến, cho nên. . ."

Trong miệng hắn nói chúng ta, chỉ là mặt khác bốn viên đá quý, Thiên Tai Quyền Trượng là cái nhà, Hồng Mông Bảo Thạch tựa như là đại quản gia một dạng, mỗi viên đá quý đều có thể độc lập tồn tại, cũng có thể lẫn nhau tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bất kể như thế nào, dù sao ta cũng muốn rời đi nơi này."

Vô luận có hữu dụng hay không, Thiên Sơ Hạch Tâm đều muốn tìm, nếu không hắn không thể rời đi nơi này. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ lại lui lại một khoảng cách, liền với hai đạo hôi mang kết nối trước sau rơi xuống. Nhạy cảm linh hồn trước thời hạn cảm ứng được sát mang đến, có thể trước thời hạn tránh đi.

Bất quá lần này sát mang tới hai lần, một trước một sau, đều là đi theo tung tích của mình rơi xuống.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân ngươi bị để mắt tới, về sau sát mang sẽ càng ngày càng nhiều, tần số cũng sẽ tăng nhanh, bất quá chỉ là sát mang ngược lại không quan hệ, cũng không biết có thể hay không có cái khác."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn sẽ có cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Rất nhiều, sát mang đến từ thiên địa cùng với sinh linh sát ý, trừ sát ý, còn sẽ có oán khí tạo thành oán mũi nhọn, tức giận tạo thành giận mũi nhọn, thống khổ tạo thành khổ mũi nhọn."

"Thiên địa tan vỡ, thiên địa bản thân thêm nữa vô cùng sinh tử, đủ kiểu cảm xúc đạt tới cực hạn, liền sẽ tạo thành đủ kiểu đồ vật, ta ngược lại là hi vọng có một ít cái khác."

Nghe ngữ khí của hắn, mơ hồ còn giống như có chút chờ mong.

Liền tại bọn hắn nói chuyện công phu, lại có mấy trăm Vong Linh tôi tớ bị giết mũi nhọn lau đi. Vong Linh tôi tớ phục sinh năng lực, tại chỗ này không hề có tác dụng.

Từ Vong Linh tôi tớ tử vong thời gian đến xem, sát mang tần số xác thực ngay tại tăng nhanh. Lâm Mặc Ngữ không lại trì hoãn, dẫn ra một tia thiên sơ chi khí.

Thiên sơ chi khí vừa ra tới liền nở rộ ánh sáng nhạt, hướng về phương xa bay đi, tại tràn đầy bụi mù hoàn cảnh bên trong, kéo ra một đầu sáng tỏ dây. Lâm Mặc Ngữ dọc tuyến mà đi, thiên sơ chi khí tốc độ cũng không nhanh, mà còn không đứng ở biến đổi phương hướng.

Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thiên sơ chi khí hình như tại cùng thứ gì cộng minh.

Hồng Mông Bảo Thạch nói ra: "Thế giới Băng Diệt thời điểm, Thiên Sơ Hạch Tâm bị hao tổn, bên trong thiên sơ chi khí sẽ có chút tiết lộ đi ra, kỳ thật nơi này đều có thiên sơ chi khí lưu lại."

"Những này lưu lại sẽ ảnh hưởng cộng minh, dẫn đến phương hướng xảy ra vấn đề, bất quá không có việc gì, cuối cùng đều có thể tìm tới."

Lúc nói chuyện, Hồng Mông Bảo Thạch huyễn hóa ra đến tiểu nhân, một đôi mắt to nhìn xung quanh, hình như đang tìm kiếm cái gì đồ vật. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hắn đang tìm cái gì, không có hỏi nhiều.

Chính mình thả ra thiên sơ chi khí, tựa hồ ngay tại dần dần yếu bớt, hoàn cảnh nơi này sẽ đối với nó tạo thành mài mòn. Lấy trước mắt mài mòn tốc độ, lại có nửa ngày thời gian liền sẽ hao tổn hầu như không còn.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Xem ra Chí Cường Giả người đi thiên địa Hài Cốt tìm kiếm Thiên Sơ Hạch Tâm, cũng là một loại đầu tư, làm không cẩn thận đầu tư thất bại, không những không tìm được, còn tổn thất một chút thiên sơ chi khí."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân nói không sai, đây là một loại đầu tư, đầu tư thất bại rất bình thường. Thường thường cùng một cái thiên địa Hài Cốt, sẽ có bao nhiêu vị Chí Cường Giả đội ngũ tới tìm kiếm, kết quả sẽ bộc phát xung đột, cuối cùng cũng có thể dẫn phát Chí Cường Giả ở giữa đại chiến."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chí Cường Giả vì cái gì chính mình không tiến vào?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Bọn họ vào không được, bọn họ đại biểu nhất phương thiên địa, làm bọn họ đi vào khác nhất phương thiên địa lúc, phương kia Thiên Địa Hội sụp đổ."

Chí Cường Giả quá mạnh, nếu như cưỡng ép tiến vào cái khác thiên địa, cái khác Thiên Địa Hội vỡ nát.

Cho nên bọn họ cần bồi dưỡng chính mình đội ngũ, đi vài ngày Hài Cốt tìm kiếm Thiên Sơ Hạch Tâm. Thiên địa Hài Cốt có không ít, lúc ấy có đại lượng chết thiên địa bản thân vỡ vụn, biến thành thiên địa Hài Cốt.

Nửa ngày phía sau cái này tia thiên sơ chi khí càng ngày càng yếu ớt, tốc độ cũng chậm lại, Lâm Mặc Ngữ lại dẫn ra một tia thiên sơ chi khí, tiếp tục tìm kiếm.

Nửa ngày bên trong, màu xám sát mang không ngừng rơi xuống, tần số không ngừng tăng lên, mà còn số lượng càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ bằng vào nhạy cảm linh hồn, đều trước thời hạn một bước tránh đi. Vong Linh tôi tớ đã toàn bộ thu hồi, lưu bọn họ tại chỗ này không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể là chịu chết.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta cảm giác càng ngày càng gần."

Phiến thiên địa này Hài Cốt không tính quá lớn, đã tìm nửa ngày, xác thực nên tiếp cận.

Bỗng nhiên trước mắt hiện lên một tia thất thải lưu quang, Lâm Mặc Ngữ tâm thần đại chấn, trước mắt huyễn tượng bộc phát.

"Không tốt!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cưỡng ép loại trừ huyễn tượng, đồng thời hướng một bên nhanh chóng thối lui.

Liền tại hắn thối lui nháy mắt, từng đạo sát mang rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ không ngừng bước, lui phải bay nhanh, sát mang cũng như mưa rơi, không ngừng dọc theo hắn bước chân rơi xuống. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ lui đến chậm một bước, tất nhiên sẽ bị sát mang trúng đích.

Đến lúc đó sống hay chết liền không nói được rồi, chính mình tân sinh thiên phú tại chỗ này cũng không nhất định hữu dụng, cái này có thể không thể cược. Thất thải quang mang bao phủ xuống, huyễn tượng càng ngày càng mãnh liệt, khó mà loại trừ.

Hồng Mông Bảo Thạch giờ phút này lại hưng phấn kêu lên: "Là huyễn mũi nhọn, tiểu hồn hồn, đi ra làm việc!".