Chương 4537: Chia cắt thiên địa Hài Cốt.

Chương 4537: Chia cắt thiên địa Hài Cốt.

Tiểu hồn hồn?

Thứ đồ gì, ra ngoài làm gì sống.

Linh Hồn Bảo thạch đột nhiên phát sáng lên, sau đó phía trên xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy, vòng xoáy mặc dù Tiểu Khả hấp lực vô cùng. Trong tầm mắt thất thải quang mang toàn bộ bị vòng xoáy hút vào, huyễn tượng tiêu tán theo.

Hồng Mông Bảo Thạch kêu tiểu hồn hồn, bất ngờ chính là linh Hồn Bảo thạch.

Linh Hồn Bảo thạch thôn phệ thất thải quang mang, truyền đến một đạo ý chí, tựa như là đang nói chính mình còn không có ăn no. Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Không gấp, một hồi còn có."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vừa rồi đó là cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái kia kêu huyễn mũi nhọn, cùng sát mang không sai biệt lắm, chủ yếu dùng để chế tạo huyễn tượng, là thiên địa cùng với sinh linh trước khi chết các loại suy nghĩ diễn hóa mà đến."

"Những ý niệm này trải qua vô số năm diễn hóa, thay đổi đến cường đại mà thuần túy, đối tiểu hồn hồn đến nói chính là vô thượng mỹ vị."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến đã từng linh Hồn Bảo thạch thôn phệ quá linh hồn, mà còn không chỉ một lần, về sau chẳng biết tại sao, liền không thế nào ăn. Lúc ấy cho rằng linh Hồn Bảo thạch đã hoàn toàn khôi phục không cần lại thôn phệ ngoại lai linh hồn, hiện tại xem ra, là nó kén ăn.

Tại thôn phệ một đạo huyễn mũi nhọn về sau, linh Hồn Bảo thạch độ sáng rõ ràng tăng cường một chút, xem ra nó bởi vậy được lợi. Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ rất cao hứng, "Lại nhiều đến điểm, để tiểu hồn hồn có thể ăn no."

Tiếp tục đi theo thiên sơ chi khí tiến lên, đồng thời hỏi: "Hồn Linh Bảo thạch có thể ăn huyễn hoang, cái kia cái khác mấy viên đá quý làm sao mạnh lên?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tiểu Nguyên tự nhiên là ăn các loại nguyên tố, bình thường nguyên tố không được, cần thiên địa sơ thành lúc luồng thứ nhất nguyên tố mới được, đợi khi tìm được Thiên Sơ Hạch Tâm, có lẽ liền có thể nhìn thấy một điểm."

"Nhỏ vực đâu cũng rất đơn giản, Thiên Sơ Hạch Tâm chính là nó thức ăn tốt nhất."

"Đến mức nhỏ hoành đâu liền tương đối phức tạp, nó cần thôn phệ sinh thiên địa bên trong cái kia một tia sinh cơ, sau đó lại thôn phệ chết thiên địa bên trong một tia tử khí, hai cái muốn cùng một chỗ nuốt mới có thể tiếp tục bảo trì cân bằng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Ta không cần những vật này."

Trong lời nói vẫn như cũ mang theo cao ngạo, rõ ràng là chướng mắt, nhưng cụ thể muốn cái gì, hắn lại không nói.

Lâm Mặc Ngữ nói, " Thiên Sơ Hạch Tâm cho giới vực đá quý, thiên địa đệ nhất sợi nguyên tố cho nguyên tố đá quý, phương thiên địa này sinh cơ tạm thời tồn, là cân bằng đá quý chuẩn bị huyễn mũi nhọn loại hình đồ vật cho linh Hồn Bảo thạch."

"Không có Thiên Sơ Hạch Tâm, phương này Thiên Địa Hội không lâu sau triệt để tan vỡ, liền Hài Cốt đều không thừa, tựa hồ có chút lãng phí."

Động niệm ở giữa, Lâm Mặc Ngữ trong tay hiện lên một đám lửa.

Phần Thế Chi Hỏa, tại chỗ này vẫn như cũ có thể dùng, cũng không có bị ảnh hưởng gì.

Cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước dự liệu một dạng, Phần Thế Chi Hỏa tồn tại tầng thứ, không kém gì Hỗn Độn Cổ Hoang. Hắn là liền Đại Tôn đều không thể thao túng hỏa diễm, cho dù nhảy nhất phương thiên địa, vẫn như cũ có thể dùng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa làm sao sẽ vô dụng đây, chủ nhân Phần Thế Chi Hỏa có thể đem luyện hóa, thiên địa Hài Cốt tại gia hỏa này đồ ăn trong danh sách, có thể xếp thứ Nhị Lâm Mặc Ngữ hỏi: 9898 ngươi biết lai lịch của nó sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không phải quá rõ ràng, nhưng ta có nó bộ phận tin tức, biết người này kêu Phần Thế Chi Hỏa, tầng thứ rất cao, cũng minh bạch nó bộ phận tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thiên địa Hài Cốt xếp thứ hai, xếp số một chính là cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tự nhiên là bình thường sinh thiên địa, cái này mới là thức ăn tốt nhất. Nhưng cũng tiếc, hiện tại không có có loại này thiên địa, muốn ăn cũng không ăn được, có thể ăn đến một cái thiên địa Hài Cốt đã rất tốt."

Như vậy phương thiên địa này sau cùng giá trị cũng đã bị chia cắt xong xuôi, mỗi người đều có phần, người nào đều không cần cướp.

Trước mắt lại có thất thải quang mang chớp động, huyễn mũi nhọn lại đến, huyễn tượng vừa vặn xuất hiện, linh Hồn Bảo thạch đã Kinh Quyển động vòng xoáy, một cái đem thôn phệ.

Huyễn tượng xuất hiện không đủ 0.001 giây liền biến mất không thấy gì nữa, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là bắt đầu né tránh, không quản huyễn mũi nhọn có hay không đưa đến tác dụng, sát mang đều đúng hạn mà tới. Đối mặt loại này xóa bỏ tất cả lực lượng, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể né tránh.

Lại đi gần nửa ngày, ánh lửa hiện lên, bốn phía bụi mù lập tức biến thành màu đỏ thẫm.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được từng trận tâm phiền, hình như trong cơ thể có vô cùng nộ khí muốn trào ra, muốn tìm người thật tốt đánh một trận, không chết không thôi loại kia. Nhưng trước mắt không có địch nhân, Lâm Mặc Ngữ có loại muốn Tả Hữu Hỗ Bác suy nghĩ, hắn muốn cùng chính mình đánh một trận.

Hồng Mông Bảo Thạch thấp giọng nói: "Giận mũi nhọn tới."

Giận mũi nhọn, tập hợp thiên địa cùng với sinh linh tức giận, vô số sinh linh vẫn lạc, trong linh hồn phẫn nộ mạnh bao nhiêu có thể nghĩ, phẫn nộ suy nghĩ hội tụ thành hình, biến thành giận mũi nhọn.

Giận mũi nhọn có thể ảnh hưởng sinh linh đạo tâm, để người rơi vào vô tận phẫn nộ, trở thành một cái chỉ biết là chiến đấu khôi lỗi.

Linh Hồn Bảo thạch vòng xoáy lần thứ hai nhanh chóng chuyển động, giận mũi nhọn vừa tới liền bị hút đi, bốn phía màu đỏ cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ tâm tư cũng theo đó khôi phục bình thường. Ăn giận mũi nhọn, linh Hồn Bảo thạch truyền ra thỏa mãn ý niệm, hắn ăn rất cao hứng, còn muốn tiếp tục ăn.

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Đừng nóng vội, còn có đây này, ngươi ăn hết mình."

Khoảng cách Thiên Sơ Hạch Tâm càng ngày càng gần, đủ kiểu nguy hiểm ùn ùn kéo đến, càng ngày càng dày đặc.

. . .

Nhiều nhất vẫn là sát mang, Lâm Mặc Ngữ bằng vào nhạy cảm linh hồn, toàn bộ tránh đi.

Huyễn mũi nhọn, giận mũi nhọn chỉ cần xuất hiện, liền sẽ bị linh Hồn Bảo thạch ăn hết, không phát huy được một chút tác dụng.

Về sau lại xuất hiện ai mũi nhọn, có thể để người rơi vào sâu sắc tuyệt vọng, nhưng cũng tiếc cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, Lâm Mặc Ngữ thương tâm một phần vạn giây. Cùng linh hồn có quan hệ đến mức nó vì cái gì không ăn sát mang, bởi vì kén ăn, sát mang bên trong tạp chất quá nhiều, hắn chướng mắt. Đối với cái này, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể cười cười, tỏ ra là đã hiểu.

Cuối cùng tại tới trước ba ngày sau đó, thiên sơ chi khí cộng minh đạt tới cực hạn, bọn họ tìm tới phương thiên địa này Hài Cốt bên trong Thiên Sơ Hạch Tâm. Thiên Sơ Hạch Tâm phiêu phù ở giữa không trung, tại xung quanh nó xung quanh trong phạm vi ngàn mét, không có bất kỳ cái gì bụi mù.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thiên sơ chi khí, cùng chính mình thiên sơ chi khí có tám thành tương tự, cẩn thận cảm ứng xuống, phát hiện không giống chính mình thiên sơ chi khí như vậy thuần túy.

. . .

Thiên Sơ Hạch Tâm nhìn xem là cái không theo quy tắc quả cầu, tại trên đó, có nước đang lưu động, có hỏa đang thiêu đốt, có gió đang thổi. Mỗi một cái nhỏ Tiểu Bình mặt, đều có một loại nguyên tố đang lăn lộn.

Mà tại trong đó, vẫn tồn tại đại lượng thiên sơ chi khí, thiên sơ chi khí bên trong tựa hồ ẩn chứa sinh cơ bừng bừng.

Nếu như không phải biết nơi này là thiên địa Hài Cốt, thậm chí sẽ cho rằng thiên địa không chết.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái này tia sinh cơ chính là thiên địa ban đầu sinh cơ, đây là sinh thiên địa, cho dù tan vỡ, sinh cơ cũng sẽ không thay đổi. Nếu như là chết thiên địa, cái kia tại thiên địa tan vỡ về sau, cái này tia sinh cơ liền sẽ chuyển hóa thành tử khí."

Lâm Mặc Ngữ cau mày nói: "Sinh thiên địa sinh cơ sẽ không thay đổi, chẳng lẽ nói hắn còn có cơ hội một lần nữa sống lại?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Trên lý luận là có khả năng, nhưng trên thực tế không có khả năng, ít nhất hiện nay không có người làm đến quá. Chủ nhân ngươi cũng không cần nghĩ đến đi làm đến, chủ nhân đã có một phương chính mình thiên địa, có thể đem chính mình thiên địa bồi dưỡng tốt liền đã rất khá."

Lâm Mặc Ngữ ha ha cười cười, hắn biết không nên quá mức hi vọng xa vời, nếu không chính là mơ tưởng xa vời.

Đi tới nơi này, nguyên tố đá quý bắt đầu động thủ, Thiên Sơ Hạch Tâm bên ngoài cái kia từng sợi nguyên tố toàn bộ bị hắn hấp thu, một điểm không dư thừa.

Sau đó chính là giới vực đá quý, giới vực đá quý muốn là Thiên Sơ Hạch Tâm, cân bằng bảo Ishiya đồng thời động thủ, hắn tại giới vực đá quý luyện hóa Thiên Sơ Hạch Tâm lúc, đem cái kia một sợi sinh cơ rút ra.

Tạm thời hắn không có hấp thu sinh cơ, mà là giao cho Lâm Mặc Ngữ bảo tồn lại, chờ đến đến tử khí phía sau sẽ cùng nhau hấp thu. Nhìn xem trong tay cái kia sợi sinh cơ, Lâm Mặc Ngữ thần sắc thay đổi đến cổ quái bảy. ..