Chương 4538: Phần Thế Chi Hỏa trả lại.

Chương 4538: Phần Thế Chi Hỏa trả lại.

Đến từ Thiên Sơ Hạch Tâm cái kia một sợi sinh cơ, là giữa thiên địa luồng thứ nhất sinh cơ, bàng bạc to lớn.

Đây là thiên địa diễn hóa sinh linh cơ sở, nếu như không có nó, sinh linh không cách nào diễn hóa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trong tay sinh cơ, cảm giác cùng chính mình Bất Tử đại đạo là tương tự như vậy.

Chỉ bất quá cái này sợi sinh cơ càng thêm bàng bạc cường đại, nhưng bản chất cùng Bất Tử đại đạo bên trong Sinh Chi Lực, như đúc đồng dạng.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ.

Các loại ánh sáng chớp động, đem xung quanh chiếu chiếu thành sặc sỡ thế giới.

Sát mang, giận mũi nhọn, huyễn mũi nhọn, ai mũi nhọn. . . Các loại cảm xúc tạo thành nguy hiểm, đồng thời giáng lâm. Thiên Sơ Hạch Tâm nhận đến uy hiếp, toàn bộ thiên địa đều bắt đầu chuyển động.

Các loại mũi nhọn đồng thời rơi xuống, như một tràng mưa dông gió giật, dưới loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ muốn né tránh cũng không dễ dàng. Thế nhưng Hồng Mông Bảo Thạch hừ lạnh một tiếng, "Đừng quấy rầy chúng ta ăn."

Hắn huy động tay nhỏ, Thiên Tai Quyền Trượng bộc phát ra cường đại khí tức, đỡ được sát mang. Mà những cái kia cùng sát mang cùng đi đến huyễn mũi nhọn giận mũi nhọn, toàn bộ bị linh Hồn Bảo thạch thôn phệ, một điểm không dư thừa.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là lẳng lặng nhìn xem, không nói gì, hắn biết Hồng Mông Bảo Thạch rất mạnh, chỉ nhìn hắn có nguyện ý hay không động. Chính mình có nguy hiểm lúc, hắn lười động.

Hiện tại có người quấy rầy bọn hắn một nhà ăn, hắn liền động.

Lâm Mặc Ngữ đối cái này tiểu gia hỏa cũng là im lặng, bất quá cũng tùy tiện hắn, Hồng Mông Bảo Thạch biết phân tấc. Bên tai truyền đến la lên, phảng phất có vô số âm thanh đang vang vọng.

Oán mũi nhọn mặc dù bị linh Hồn Bảo thạch thôn phệ, có thể trong đó oán khí vẫn là kéo tràn ra tới. Không chỉ là oán mũi nhọn, còn có bi ai, phẫn nộ các loại cảm xúc, đều tại đây khắc bộc phát.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến vô số sinh linh kêu thảm, đã từng thuộc về phương thiên địa này sinh linh, tại trước khi chết bất lực. Khi thiên địa Băng Diệt, vạn vật vỡ vụn, liền xem như Đại Tôn dạng này tồn tại, đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Chí Cường Giả đều phải chết, huống chi những người khác.

Có thể thiên địa vì sao liền như thế Băng Diệt, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc ấy phía kia Phương Cường lớn thiên địa, nắm giữ vô thượng vĩ lực Chí Cường Giả, tại sao lại lần lượt vẫn lạc. Đây là cái đáng sợ bí ẩn, vô số năm qua, không người nào có thể thăm dò.

Tựa như tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, vô số năm qua từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi vào thiên địa vách tường đồng dạng.

Hôm nay Hỗn Độn Cổ Hoang là còn sót lại sinh thiên địa, mà chính mình cũng là chỉ có người biết cái bí mật này.

Đạo tâm tại biển gầm cảm xúc bên trong hóa thành Cô Chu Thừa Phong Phá Lãng đi ngược dòng nước, từng lớp từng lớp cảm xúc xung kích, thành đạo tâm đá mài đao, để đạo tâm càng cường đại. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thay đổi đến càng kiên định, hắn tâm như Bàn Thạch, không tại động tâm vì ngoại vật.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, bên tai bỗng nhiên truyền đến Hồng Mông Bảo Thạch âm thanh, "Chủ nhân, tới phiên ngươi."

Thiên Sơ Hạch Tâm đã bị nuốt ăn không còn một mảnh, phương này thiên địa Hài Cốt chỉ còn kế tiếp xác không, dùng không có bao nhiêu năm, nó liền sẽ hoàn toàn Băng Diệt, hóa thành bụi mù. Linh Hồn Bảo thạch, nguyên tố đá quý, giới vực đá quý đều đã ăn no, nhất là giới vực đá quý, ăn hết toàn bộ Thiên Sơ Hạch Tâm, đá quý chiếu lấp lánh, phía trên hiện ra đại lượng đường vân.

Những đường vân này hợp thành một cái cùng loại với phù văn đồ vật, Lâm Mặc Ngữ không quen biết, không biết đó là cái gì. Nhưng hắn có thể khẳng định, vật kia tất nhiên hữu dụng.

Phất tay ném ra Phần Thế Chi Hỏa, Phần Thế Chi Hỏa cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, bao phủ chỉnh phương thiên địa. Nếu là lúc trước, có Thiên Sơ Hạch Tâm tại, Phần Thế Chi Hỏa sẽ không có dùng.

Hiện tại thì không phải vậy, Phần Thế Chi Hỏa muốn luyện hóa phương này thiên địa.

"Ăn ngon một chút đi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng thì thầm, tại chính mình con đường tu luyện bên trên Phần Thế Chi Hỏa xuất lực cực lớn, nhưng ăn cũng không tính nhiều, lần này cuối cùng có thể ăn đến dừng lại tốt. Cũng không biết luyện hóa phương thiên địa này Hài Cốt về sau, Phần Thế Chi Hỏa có thể hay không tiến thêm một bước, trở nên càng thêm cường đại.

Đáng tiếc bây giờ đã không có hoàn hảo sống thế giới cung cấp nó luyện hóa, Phần Thế Chi Hỏa nghĩ đạt tới đỉnh phong, tựa hồ có chút độ khó. Trừ phi ngày nào, đem Hỗn Độn Cổ Hoang đều cho nó luyện hóa, nhưng loại này suy nghĩ cũng chỉ có thể chợt lóe lên, trở thành chính mình đoán mò.

Chính mình sinh tại Hỗn Độn Cổ Hoang, cho dù chính mình nắm giữ một cái độc lập thiên địa, nhưng cũng không thể phủ nhận chính mình là Hỗn Độn Cổ Hoang sinh linh. Nếu là mình đem Hỗn Độn Cổ Hoang luyện hóa, khỏi cần phải nói, chính mình cũng muốn chết.

Phần Thế Chi Hỏa muốn luyện hóa một cái hoàn chỉnh sinh thiên địa, gần như là không thể nào sự tình.

Thiên địa đều bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Phần Thế Chi Hỏa ngay tại thuế biến, đây cũng không phải là một tràng đơn giản thịnh yến, mà là Phần Thế Chi Hỏa thuế biến món ăn làm thuế biến hoàn thành, Phần Thế Chi Hỏa tất nhiên sẽ trở nên càng mạnh, đến lúc đó chiến lực của mình cũng sẽ thay đổi đến càng mạnh.

Lực lượng càng ngày càng mạnh, duy chỉ có cảnh giới, vẫn không có biến hóa, vẫn là Hỗn Độn cảnh tiểu thành.

"Chờ chuyến này trở về về sau, ta cảnh giới cũng nên nhúc nhích một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng tự nói, chính mình tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành bên trong thời gian cũng đủ lâu dài, cũng nên tăng lên. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cảnh giới không trọng yếu a, lực lượng mới là căn bản."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lời tuy như vậy, nhưng có một số việc, vẫn là cần cảnh giới đi làm. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một chút, "Cũng là, có một số việc xác thực cần cảnh giới chống đỡ, bất quá nếu là có thể tại cảnh giới không cao lúc, để lực lượng thay đổi đến càng mạnh, vậy thì càng tốt hơn. Cảnh giới thấp lúc chính thích hợp đánh căn cơ, chỉ có căn cơ đầy đủ vững chắc, hạn mức cao nhất mới sẽ càng cao, thế nhưng muốn tại thấp cảnh giới lúc tăng lên lực lượng cũng không dễ dàng."

Bỗng nhiên có từng tia từng sợi hỏa quang từ bốn phương tám hướng bay tới, dung nhập thân thể của mình.

Ánh lửa trong thân thể lưu chuyển, sau đó chui vào linh hồn, cả người bao gồm linh hồn, đều thay đổi đến ấm áp. Nguyên bản đã đầy đủ cường đại linh hồn nhục thân, lại lần thứ hai bắt đầu mạnh lên.

"Đây là. . ."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, đây là trước đây chưa từng xảy ra sự tình.

Nhìn hướng Hồng Mông Bảo Thạch, lại được đến một cái "Ngươi đừng nhìn ta, ta cái gì cũng không biết" biểu lộ. Lâm Mặc Ngữ tinh tế đi cảm thụ, những này hỏa tuyến đến từ Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa tại luyện hóa thiên địa lúc, đem bộ phận thiên địa bên trong tinh hoa nhất lực lượng trả lại cho chính mình. Đã từng phương thiên địa này rất mạnh, cho dù đã Băng Diệt, vẫn như cũ có đại lượng tinh hoa lưu lại.

Những tinh hoa này bây giờ có bộ phận bị chính mình đoạt được, hóa thành thuần túy lực lượng, tăng cường nhục thân cùng linh hồn.

Phần Thế Chi Hỏa duy trì liên tục trả lại chính mình, đợi đến trả lại kết thúc lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình lực lượng so trước đó ít nhất tăng lên một lần. Nhục thân linh hồn đều là tăng lên gấp đôi, phía trước hắn có thể một chưởng đánh chết Hỗn Độn cảnh đại thành, áp chế Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Hiện tại hắn cảm giác chính mình có thể một quyền đấm chết Hỗn Độn cảnh viên mãn, liền tính cùng đứng đầu viên mãn cường giả, cũng có thể cứng đối cứng. 1.8

Nhục thân linh hồn mạnh, đã siêu việt Hỗn Độn cảnh, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại ảo giác, tại không sử dụng Đại Đạo Chi Lực cùng thuật pháp điều kiện tiên quyết, chính mình có thể cùng Đại Tôn va vào.

Đương nhiên cái này chỉ có thể tưởng tượng, Đại Tôn trong lúc giơ tay nhấc chân đều tại vận dụng Đại Đạo Chi Lực, chính mình vẫn như cũ sẽ bị nháy mắt áp chế. Nhưng nếu là đem Đại Tôn đưa đến một thế giới khác đâu?

Đại Đạo Chi Lực không cách nào vận dụng, đơn thuần chỉ dựa vào nhục thân linh hồn lực lượng, chính mình có cơ hội hay không giết chết Đại Tôn.

Suy nghĩ một chút tựa hồ là có thể, nếu là như vậy, thật muốn liều mạng, liền đem Đại Tôn làm tới chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong, đồng thời thay đổi đại đạo quy tắc, lại nghĩ biện pháp giết chết Đại Tôn Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ càng xa, sau đó lắc đầu, chính mình thật sự là suy nghĩ nhiều.

Phần Thế Chi Hỏa không biết luyện hóa bao lâu, thiên địa Hài Cốt cuối cùng bị luyện hóa.

Một đầu thời không thông đạo ở trước mắt hiện lên, Hồng Mông Bảo Thạch lập tức thúc giục: "Mau vào đi, thiên địa muốn hóa bụi!".