Chương 4539: Lại gặp hệ thống.

Chương 4539: Lại gặp hệ thống.

Thiên địa hóa bụi, mang ý nghĩa toàn bộ thiên địa liền Hài Cốt đều không tồn tại nữa, triệt để hóa thành bụi mù, hoàn toàn tiêu tán. Hóa bụi thời điểm như thiên địa bên trong còn có sinh linh, cũng sẽ theo thiên địa cùng nhau hóa bụi, không có may mắn còn sống sót có thể.

Mà còn liền tính có thể còn sống gắng gượng qua hóa bụi, cuối cùng sẽ rơi vào địa phương nào, cũng là không người biết được. Dù sao theo Hồng Mông Bảo Thạch nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể còn sống gắng gượng qua thiên địa hóa bụi.

Mà thiên địa hóa bụi phía trước, sẽ xuất hiện thời không thông đạo, đây là thiên địa lưu lại cuối cùng sinh cơ.

Thời không thông đạo có thể để cho người đến trở về, Lâm Mặc Ngữ có Hỗn Độn Cổ Hoang Thiên Địa ấn nhớ, hắn liền sẽ trở lại Hỗn Độn Cổ Hoang. Mà cây nhỏ xây dựng lại thời không thông đạo, đã sớm tại lúc mới đầu bị giết mũi nhọn lau sạch.

Lâm Mặc Ngữ tại Hồng Mông Bảo Thạch thúc giục bên dưới tiến vào Không Gian Thông Đạo, Phần Thế Chi Hỏa cũng đồng thời trở về.

Tại tiến vào thời không thông đạo trong nháy mắt đó, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn thiên địa, còn dư lại không nhiều thiên địa, sau cùng không hoàn chỉnh, chính hóa thành bụi mù tiêu tán. Bụi mù bên ngoài, là Vô Tận Hư Không, giống như Thâm Uyên đồng dạng hư không, chỉ là nhìn một chút liền cảm giác chính mình linh hồn muốn bị hút đi vào.

Chỉ là như thế nhìn một chút, trên linh hồn đột nhiên xuất hiện đại lượng khe hở.

"Không nên nhìn, sẽ chết!"

Hồng Mông Bảo Thạch lớn tiếng kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ lập tức muốn nhắm mắt, nhưng đột nhiên ở giữa hắn nhìn thấy một vài thứ, không những không có nhắm mắt, ngược lại đem con mắt trợn to, cuối cùng thị lực đi nhìn. 15 trước sau chỉ là một cái chớp mắt, liền một phần mười giây đều không có, linh hồn phanh nổ nát vụn.

Thời không thông đạo khép kín, Lâm Mặc Ngữ mang theo vỡ vụn linh hồn qua lại thời không bên trong, tử quang chớp động, vỡ vụn linh hồn một lần nữa tổ hợp. Thế nhưng một lần nữa tổ hợp tốc độ rất chậm, tựa hồ có một cỗ vô hình lực lượng, ngăn cản linh hồn trọng sinh.

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, màu vàng đất lực lượng chảy đến Lâm Mặc Ngữ linh hồn, trợ giúp linh hồn trọng sinh. Tại linh Hồn Bảo thạch trợ giúp bên dưới, Lâm Mặc Ngữ thật vất vả hoàn thành tân sinh.

Hồng Mông Bảo Thạch trách cứ: "Chủ nhân không nghe lời, để ngươi không nên nhìn, còn nhìn."

Lâm Mặc Ngữ không có để ý hắn, mà là nghĩ đến phía trước nhìn thấy hình ảnh.

Chính mình nhìn thấy một thân ảnh, cái thân ảnh kia rất quen thuộc, chính là biến mất đã lâu hệ thống. Đã cách nhiều năm, chính mình vẫn như cũ nhớ rõ, hệ thống từ Linh Hồn Hư Không lúc rời đi hình ảnh.

Lúc ấy chính mình mặc dù còn rất nhỏ yếu, có thể cái kia hình ảnh Vĩnh Hằng lạc ấn tại linh hồn, sẽ không quên. Về sau, tại bên trong Đại thế giới, hệ thống xuất hiện lần nữa, cứu mình một lần.

Cái này tựa như là hệ thống an bài chuẩn bị ở sau, hệ thống hình như biết mình sẽ ở khi đó gặp phải nguy hiểm. Về sau không còn có gặp qua hệ thống, cũng không có bất kỳ cái gì tin tức của nó.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ khẳng định, chính mình từ lúc đó thế giới kia, đi tới phương này Tiểu Thế Giới, thức tỉnh Thần cấp thiên phú, khẳng định cùng hệ thống có quan hệ. Nghĩ không ra, bây giờ tại chỗ này, lại gặp được.

"Sẽ không sai, chính là hắn."

"Hắn vậy mà xuất hiện ở đây, hắn vậy mà tới nơi này."

Đây là mảnh không cách nào sinh tồn khu vực, là sinh mệnh cấm khu, hệ thống vậy mà lại xuất hiện ở đây. Hệ thống tầng thứ, vẫn là vượt qua chính mình suy nghĩ.

Bên tai truyền đến Hồng Mông Bảo Thạch có chút sinh khí âm thanh, "Ngươi đến cùng có hay không đang nghe a, ngươi như thế không nghe lời chủ nhân, từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

"Đó là Sinh Mệnh Cấm Khu a, liền tính Chí Cường Giả đều không thể ở bên trong sinh tồn, những người khác liếc mắt nhìn liền biết chết."

"Chủ nhân ngươi cho rằng chính mình có lần nữa thiên phú liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Vạn nhất thiên phú không có tác dụng đâu, ngươi liền thật chết rồi!"

Lâm Mặc Ngữ bắt lấy Hồng Mông Bảo Thạch trong lời nói trọng điểm, liền tính Chí Cường Giả đều không thể ở bên trong sinh tồn, mà hệ thống có thể.

Nói như vậy, hệ thống tồn tại, còn muốn cao hơn Chí Cường Giả.

Hệ thống đến cùng là cái gì, vì sao lại đi theo chính mình, chính mình lại là cái gì?

Lâm Mặc Ngữ đánh gãy Hồng Mông Bảo Thạch phàn nàn, "Sinh Mệnh Cấm Khu đến cùng là địa phương nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch trừng mắt to nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, một bộ ngươi có phải bị bệnh hay không dáng dấp, "Sinh Mệnh Cấm Khu chính là Sinh Mệnh Cấm Khu a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bất luận cái gì khu vực đều có xuất xứ, Sinh Mệnh Cấm Khu chỉ là một loại xưng hô, nó xuất xứ ở đâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta làm sao biết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới: "Vậy ngươi làm sao rõ ràng như vậy?"

Từ vừa rồi Hồng Mông Bảo Thạch phản ứng bên trong, Lâm Mặc Ngữ nghe đến ra một chút dây cung bên ngoài ý, Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng đối Sinh Mệnh Cấm Khu rất quen thuộc. Lâm Mặc Ngữ có 90% chắc chắn có thể khẳng định, Hồng Mông Bảo Thạch đi qua nơi đó, đồng thời ở bên trong ở qua một đoạn thời gian rất dài.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ đặt câu hỏi, Hồng Mông Bảo Thạch ngậm miệng, trong lúc nhất thời không có âm thanh. Phản ứng của hắn càng chắc chắn Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói nói, " nói một chút đi, ngươi ở bên trong có phải là gặp qua cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch do do dự dự, tại Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, hắn cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Tất nhiên chủ nhân ngươi thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền nói một điểm a, kỳ thật cái này không nên nói, nhân quả quá lớn, sẽ có phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói đi, lớn hơn nữa nhân quả cũng là ta tiếp lấy."

Nếu là lúc trước, không nói thì không nói a, nhưng bây giờ nhìn thấy hệ thống, vậy thì nhất định phải nếu biết rõ.

Nhân quả lại lớn lại có thể thế nào, cái này không phải tới từ Hỗn Độn Cổ Hoang nhân quả, chỉ cần mình không trở về, nhân quả cũng lấy chính mình không thể làm gì. Làm chính mình có năng lực tiến vào cái gọi là Sinh Mệnh Cấm Khu lúc, cũng không cần sợ cái gì nhân quả.

Hệ thống chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, sự xuất hiện của hắn, tất nhiên có nguyên nhân. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, hệ thống làm tất cả sự tình, đều có hắn mục đích.

Hồng Mông Bảo Thạch nói đến một chút hắn kinh lịch, hắn năm đó xác thực lưu lạc đến Sinh Mệnh Cấm Khu, về phần tại sao nguyên nhân lưu lạc tới đó, hắn cũng không rõ ràng. Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong hắn chỉ có thể khắp nơi phiêu đãng, không cách nào khống chế hướng đi của mình.

Hắn bay dài dằng dặc tuế nguyệt, không biết bao lâu, đã mất đi thời gian xác suất. Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, cũng không có không gian khái niệm, hắn không biết phương hướng.

Quá trình này bên trong, hắn nhìn thấy rất nhiều chuyện, nhìn thấy thiên địa hóa bụi, nhìn thấy sinh Linh Tịch diệt, cường giả vẫn lạc.

Đã từng có Chí Cường Giả phát hiện hắn 010, muốn đem hắn bắt được, có thể Chí Cường Giả lao ra thiên địa, còn không có tới gần hắn thời điểm, đã bị Sinh Mệnh Cấm Khu xóa bỏ. Sinh Mệnh Cấm Khu là chính hắn lấy danh tự, liền Chí Cường Giả loại này tồn tại đều không thể sinh tồn địa phương, hắn cảm thấy dùng cái tên này rất chuẩn xác.

"Lúc ấy, Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong vẫn có một ít thiên địa tồn tại, có thể về sau chẳng biết tại sao, những thiên địa này toàn bộ tan vỡ, có chút trực tiếp hóa bụi, có chút thì thành Hài Cốt, không một may mắn thoát khỏi."

"Lúc ấy cũng có Chí Cường Giả mưu đồ chạy ra thiên địa, trừ Chí Cường Giả, còn có một chút hơi yếu chút sinh linh, cũng làm như vậy."

"Có thể liền tại bọn hắn tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu nháy mắt, toàn bộ bỏ mình, biến thành tro bụi, liền thi thể đều không thể lưu lại."

"Sinh Mệnh Cấm Khu không chỉ không thể lấy tiến vào, liền nhìn một cái cũng không được, nếu như chủ nhân ngươi là Chí Cường Giả, cái kia miễn cưỡng còn có thể nhìn."

Hồng Mông Bảo Thạch phía trước biết những tin tức kia, đại bộ phận đều đến từ hắn tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong phiêu đãng kinh lịch.

Hắn năng lực rất mạnh, như Đế Thính Thú đồng dạng, có thể nghe đến nhìn thấy thiên địa bên trong chuyện phát sinh, chỉ bất quá không cách nào can thiệp mà thôi. Cho nên hắn biết rõ sự tình rất nhiều, nhưng đây cũng là hắn đáng thương chỗ, không có tự do, có thể nhìn có thể nghe lại không thể nói.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, trừ ngươi, liền không còn có thứ khác sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Còn có thiên địa a, cái khác liền không có, bất quá thiên địa vách tường hẳn là cũng tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, chỉ bất quá ta không có chứng cứ."

"Chủ nhân, ngươi mới vừa rồi là không phải nhìn thấy cái gì?".