Chương 4540: Đơn giản chính là chính mình thực lực không đủ.

Chương 4540: Đơn giản chính là chính mình thực lực không đủ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhìn thấy một cái người quen."

Hắn không có nói hệ thống, đây là đáy lòng của hắn bí mật lớn nhất, trừ chính mình, sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

"Không có khả năng!"

Hồng Mông Bảo Thạch chợt nhảy lên, cả người đều giống như xù lông một dạng, "Điều đó không có khả năng, Sinh Mệnh Cấm Khu không có khả năng có sinh linh."

Phản ứng của hắn là to lớn như thế, có thể thấy được hắn lúc ấy tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong chứng kiến hết thảy, đã tạo thành vốn có nhận biết.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình lời nói phá vỡ hắn nhận biết, cho nên mới sẽ để hắn kích động như thế.

Không chỉ là Hồng Mông Bảo Thạch, chính mình tại nhìn đến hệ thống lúc, nội tâm cũng đồng dạng có chỗ động, chỉ bất quá phản ứng lớn như vậy.

"Ta lại không nói đó là sinh linh."

"Tất nhiên ngươi có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong thật tốt, người khác vì cái gì không thể lấy. Sinh Mệnh Cấm Khu lớn như vậy, ngươi mặc dù ở vô số tuế nguyệt, nhưng ngươi có thể bảo chứng gặp qua mỗi một cái góc sao?"

"Mà còn ngươi cũng không biết mình là làm sao đi vào, có khả năng hay không, có người tại ngươi rời đi về sau, vào Sinh Mệnh Cấm Khu."

Lâm Mặc Ngữ lời nói để Hồng Mông Bảo Thạch tại chỗ sửng sốt.

Đúng a, Lâm Mặc Ngữ chỉ nói là nhìn thấy gặp người quen, hắn lại không nói, người quen nhất định là sinh linh.

Hồng Mông Bảo Thạch cấp tốc tỉnh táo lại, "Chủ nhân nói không sai, có lẽ thật còn có người, có thể giống như ta tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sống."

Lời tuy nói như vậy, có thể Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng không phải rất tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Ngươi có phải hay không muốn nói, ngươi là độc nhất vô nhị, trừ ngươi, ai cũng không có khả năng tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sống sót."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu: "Ta không có nói như vậy."

Mặc dù không có nói như vậy, nhưng chính là nghĩ như vậy a, Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục cùng hắn tranh luận vấn đề này. Hồng Mông Bảo Thạch có chính mình vốn có nhận biết, mà chính mình xác định không nhìn nhầm, xác thực nhìn thấy hệ thống.

Hệ thống đến cùng là cái dạng gì tồn tại, nó có lẽ thật không phải là sinh linh, nhưng nó khẳng định là cùng Hồng Mông Bảo Thạch cùng tầng thứ tồn tại, thậm chí còn muốn vượt qua Hồng Mông Bảo Thạch mà còn cái gọi là Sinh Mệnh Cấm Khu, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là hoàn toàn tán thành thuyết pháp này.

Tại trong sự nhận thức của hắn, căn bản sẽ không tồn tại cái gì Sinh Mệnh Cấm Khu, đơn giản chính là lực lượng đủ mạnh hay không lớn.

Tựa như đã từng chính mình, đối mặt một chút nguy hiểm bí cảnh lúc, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc, có nhiều chỗ đối với chính mình đến nói chính là cấm khu, vào thì hẳn phải chết. Nhưng bây giờ đến xem, những địa phương kia hắn muốn đi lời nói, cùng đi dạo hậu hoa viên không có gì khác biệt.

Đã từng cái gọi là nguy hiểm, tại bây giờ hắn xem ra, giống như nhẹ nhàng ôn nhu. Cho nên, Hồng Mông Bảo Thạch trong miệng Sinh Mệnh Cấm Khu, chỉ là bởi vì chính mình không đủ cường đại.

"Sẽ có một ngày ta có thể bước vào trong đó, tìm tới hệ thống, hỏi thăm rõ ràng."

Thời không thông đạo mang theo hắn tự nhiên tiến lên, từ từ, quen thuộc khí tức từ phía trước truyền đến. Đó là Hỗn Độn Cổ Hoang khí tức, hắn tất nhiên trở về.

Tại trong thế giới linh hồn tránh rất lâu cây nhỏ ba người lại bắt đầu sinh động, bọn họ tại thiên địa Hài Cốt bên trong, gần như mất đi sức chiến đấu. Loại kia cảm giác bất lực, để bọn họ cảm giác cực độ khó chịu, mà còn tử vong uy hiếp làm bọn hắn chỉ có thể trung thực ở tại trong thế giới linh hồn.

Quá mức ỷ lại đại đạo quy tắc, là đông đảo sinh linh mạnh mẽ thiếu sót, bọn họ tại chính mình thiên địa bên trong có lẽ rất mạnh, nhưng một khi rời đi chính mình thiên địa, chiến lực đem mười không còn một.

Mà năm đó Chí Cường Giả bọn họ bồi dưỡng, chuyên dụng cửa thăm dò thiên địa Hài Cốt đội ngũ, đều chỉ theo đuổi nhục thân cùng linh hồn lực lượng, không dựa vào đại đạo. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây mới là căn bản, đây mới là có thể đạp khắp tất cả thiên địa chính xác con đường.

Thời không thông đạo cuối cùng nhanh đến phần cuối, Thiên Tai Quyền Trượng thu vào, tại hỗn độn bên trong vẫn là kiềm chế một chút. Một lần nữa sinh động Tiểu Bằng bay ra ngoài, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ dưới chân, tiếp tục làm hắn tọa kỵ.

"Phụ thân, cái chỗ kia đến cùng có cái gì a?"

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đem thế giới linh hồn phong bế, chính mình tại thiên địa Hài Cốt bên trong kinh lịch, còn có cùng Hồng Mông Bảo Thạch ở giữa đối thoại, ba người bọn hắn hoàn toàn không biết. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái kia thiên địa Hài Cốt bên trong, được đến một chút chỗ tốt, lực lượng trở nên mạnh hơn một chút."

Tiểu Bằng ồ một tiếng, cũng không có đi suy nghĩ nhiều Lâm Mặc Ngữ lời nói bên trong ý tứ, "Cuối cùng là trở về, cái kia Phương Thái nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ một chút gật đầu: "Xác thực rất nguy hiểm, nhưng cũng là cái địa phương tốt, có cơ hội vẫn là muốn đi."

Cây nhỏ bỗng nhiên mở miệng, "Chủ nhân, còn có một cái."

Còn có một cái lộ ra tính nguy hiểm thiên địa Hài Cốt, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút nói: "Sau này lại đi đi."

Không phải hắn không muốn đi, mà là Thiên Tai Quyền Trượng bên trên mấy viên đá quý, bây giờ còn tại tiêu hóa đoạt được. Trong thời gian ngắn bọn họ ăn không vào, tới ngay, sẽ có lãng phí.

Bây giờ không phải là trước đây, có thể tìm tới thiên địa Hài Cốt cứ như vậy hai phe, cho nên muốn dùng ít đi chút. Dù sao chính mình có thiên địa vách tường ấn ký, tùy thời có thể trở về.

Hồng Mông Bảo Thạch nói ấn ký chỉ có thể dùng một lần, cái này cũng chính là nói một chút mà thôi, đến lúc đó lại lừa gạt Hồng Mông Bảo Thạch, để hắn vì chính mình làm cái mới ấn ký liền tốt. Chính mình cũng có thể nghiên cứu một chút ấn ký, nói không chừng có thể phục khắc đi ra, đến lúc đó cũng không cần Hồng Mông Bảo Thạch xuất thủ.

Thời không thông đạo đến phần cuối, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hơi nhíu mày, "Cẩn thận."

Tại lao ra thời không thông đạo nháy mắt, khổng lồ khí tức đánh tới, rậm rạp chằng chịt công kích ở trước mắt hiện lên.

Tiểu Bằng tại không có thấy rõ điều kiện tiên quyết, hóa thành một vệt kim quang hướng về phương xa bay đi, nháy mắt thoát ly phạm vi công kích. Trên đường đi, không ít công kích rơi vào trên người, đều bị Tiểu Bằng đụng nát.

Kim quang không chỉ là tốc độ cụ hiện, đồng thời cũng là Tiểu Bằng hộ thân chi quang.

Tập, nhưng không hề mạnh, ánh mắt khôi phục, Tiểu Bằng hơi kinh ngạc, "Nơi này không phải Bắc Cực."

Bắc Cực hoàn cảnh cùng nơi này hoàn toàn khác biệt, nơi đây không hề rét lạnh, tự nhiên không phải Bắc Cực. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này hẳn là Nam Cực."

Đông Cực, Tây Cực, Bắc Cực hắn đều đi qua, duy chỉ có Nam Cực không có đi qua.

Hoàn cảnh nơi này có chút lạ lẫm, cùng cái khác ba cấp đều không giống nhau, tự nhiên chỉ có Nam Cực. Mà còn tại hắn xuất phát phía trước, cũng chỉ có Nam Cực cùng Trung Vực chính thức bộc phát chiến tranh.

Từ phương kia thiên địa Hài Cốt trở về, bọn họ không chỉ vào Nam Cực, còn vọt thẳng vào chiến trường.

Tiểu Bằng hỏi: "Chúng ta muốn làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua chiến trường, khẽ ồ lên một tiếng, tùy theo lộ ra vẻ mỉm cười, "Thật đúng là hữu duyên a."

Tiểu Bằng nói: "Phụ thân nhìn thấy người quen."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng chiến trường, "Đúng vậy a, đã lâu không gặp, đi qua lên tiếng chào hỏi."

Theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn, chiến trường bên trong, Chúc Long chính đại phát thần uy, cùng mấy người đối chiến.

Nhiều năm không thấy, Chúc Long lúc này đã là Hỗn Độn cảnh tiểu thành cảnh giới, đồng thời tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành bên trong đi ra một bước dài. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Chúc Long khoảng cách Hỗn Độn cảnh đại thành cũng đã không xa sắc.

Tốc độ tu luyện sở dĩ có thể nhanh như vậy, đoán chừng cùng áo xanh lão đầu thoát không ra quan hệ, Lâm Mặc Ngữ biết, Chúc Long khắp nơi Siêu Thoát về sau, liền thành áo xanh lão đầu thủ hạ Đại Tôn thủ hạ, luôn là có thể được đến một chút ưu đãi.

Chỉ là hiện tại Chúc Long tình huống tựa hồ không tốt lắm, bảy cái cùng là Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa ngay tại vây công hắn. Bọn họ đơn thể thực lực không bằng Chúc Long, thế nhưng liên thủ về sau, lại có thể cùng Chúc Long đối kháng.

Chúc Long mấy lần muốn phá vây đều không thể thành công, trong lúc nhất thời còn sẽ không có vấn đề gì, nhưng nếu tiếp tục đánh xuống liền không nói được rồi. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Chúc Long có lẽ còn có con bài chưa lật, dù sao cũng là Đại Tôn thủ hạ, sẽ không dễ dàng như vậy chết.

Kim quang chợt lóe lên, vây công Chúc Long mấy tên, nháy mắt có ba người đầu một nơi thân một nẻo, tại chỗ vẫn lạc. ..