Chương 4541: Đại Tôn sợ vợ? .

Chương 4541: Đại Tôn sợ vợ? .

Kim quang chớp động hai lần, vây công Chúc Long bảy cái gia hỏa liền chết sáu cái.

Chúc Long sửng sốt, đối thủ của hắn cũng sửng sốt, bọn họ người nào đều không thấy rõ xảy ra chuyện gì. Tại Chúc Long xem ra, đối thủ của mình chết như thế nào.

Mà đối thủ của hắn thì nghi hoặc, chiến hữu của mình làm sao liền chết.

Tiểu Bằng kim quang thu lại dừng ở cách đó không xa, Lâm Mặc Ngữ cười nhạt nói: "Còn có một cái để lại cho ngươi."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Chúc Long lập tức kịp phản ứng, hắn phát ra một tiếng long ngâm, hưng phấn kêu lên: "Tốt!"

Nói xong lực lượng toàn diện bộc phát, hướng về cái cuối cùng đối thủ phát động tấn công mạnh.

Công kích như mưa, chỉ công không thủ, Chúc Long giống như liều mạng đồng dạng. Chờ đối phương kịp phản ứng lúc, đã không hề có lực hoàn thủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Chúc Long trên móng vuốt, phủ lấy một đôi màu vàng Pháp Bảo, Pháp Bảo bên trên bốc lên Kim Diễm, lực lượng không kém.

Bộ này Pháp Bảo rõ ràng là chí bảo, so Hỗn Độn cảnh thượng đẳng Pháp Bảo đều muốn mạnh, bằng bộ này Pháp Bảo Chúc Long hoàn toàn có thể tại Hỗn Độn cảnh tiểu thành bên trong đi ngang.

"Xem ra áo xanh lão đầu đối hắn coi như không tệ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói.

Chỉ một lát sau công phu, Chúc Long liền đem đối thủ của mình phá tan thành từng mảnh, sau đó biến thành thân thể bay tới. Còn chưa mở miệng, phương xa truyền đến một tiếng gầm thét, "Chết đi!"

Hư không bên trong xuất hiện một đoàn mây xám, mây xám ầm vang nổ tung, phô thiên cái địa công kích giống như là biển gầm vọt tới. Chúc Long biến sắc, "Hỗn Độn cảnh đại thành, cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, "Tiểu Bằng, ta cùng Chúc Long nói 827 hội thoại, đừng để người quấy rầy chúng ta."

Tiểu Bằng ứng thanh mà ra, hóa thành kim quang lao ra.

Trong chốc lát kim quang đầy trời, cưỡng ép đem tất cả công kích toàn bộ nuốt hết, thậm chí đi ngược dòng nước. Chúc Long sửng sốt, "Như thế cường?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không cần phải để ý đến hắn, chỉ là Hỗn Độn cảnh đại thành mà thôi, mấy lần liền giải quyết. Chúng ta trò chuyện hội, ngươi làm sao sẽ tới đây?"

Chúc Long nói: "Chủ thượng để cho ta tới, chủ thượng nói ta làm quy tắc người quản lý quá nhiều năm tháng, chỉ dựa vào tu luyện đột phá quá chậm, cần tại thực chiến đột phá."

"Vừa vặn Nam Cực bộc phát đại chiến, vì vậy ta liền tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Áo xanh lão đầu không sợ ngươi chết ở chỗ này?"

Chúc Long nói: "Chủ nhân cho ta bảo mệnh đồ vật, có lẽ sẽ không chết."

Áo xanh lão đầu vẫn là bao che khuyết điểm, hắn tất nhiên thu Chúc Long làm thủ hạ, vậy liền sẽ che chở hắn, sẽ không tùy tiện để hắn đi chết.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Nhìn ra, ngươi sắp mò lấy Hỗn Độn cảnh đại thành, tốc độ tu luyện rất nhanh, xem ra áo xanh lão đầu cho ngươi không ít chỗ tốt."

Chúc Long thần sắc có chút cổ quái, khóe miệng thỉnh thoảng co rúm hai lần, muốn nói điều gì, nhưng lại không nói ra miệng.

Trong miệng hắn chủ thượng, chính là Lâm Mặc Ngữ mở miệng một tiếng áo xanh lão đầu, đường đường một cái Đại Tôn, bị Lâm Mặc Ngữ như vậy xưng hô, quả thực chính là đại bất kính. Thế nhưng, tại Lâm Mặc Ngữ trong miệng, tựa hồ lại đương nhiên.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể xấu hổ ôm lấy mỉm cười, đáp cũng không phải, không đáp cũng không phải. Một hồi lâu hắn mới nói ra: "Ngươi tu luyện càng nhanh, mà còn tên kia. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn là dị chủng, không cần phải để ý đến hắn, ta có việc muốn hỏi ngươi."

Cùng Chúc Long nói chuyện, cũng không cần khách sáo như thế, đại gia rất quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề, "Ngươi biết ta có mấy cái thê tử, ngươi những năm này đi theo áo xanh lão đầu có từng thấy các nàng sao?"

Chúc Long suy nghĩ một chút, "Ta đi theo chủ thượng những năm này, ngược lại là gặp qua một chút người, nhưng chưa từng gặp qua ngươi thê tử."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Cái kia áo xanh lão đầu đạo lữ đâu? Ngươi gặp qua sao?"

Chúc Long nói: "Chưa từng thấy, thế nhưng nghe qua."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đem ngươi biết rõ đều nói một cái."

Chưa từng thấy chính mình thê tử rất bình thường, Lâm Mặc Ngữ trời vừa sáng liền đoán được, chính mình thê tử hẳn là bị áo xanh lão đầu đạo lữ mang theo. Áo xanh lão đầu đạo lữ là ai, có thể hay không cũng là Đại Tôn, chính mình hoàn toàn không biết, hôm nay có lẽ có thể từ Chúc Long trong miệng biết được một chút. Chúc Long có chút chần chờ, "Chủ thượng sự tình, ta không nên đàm luận."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có việc gì, tên kia sẽ không đem ngươi như thế nào, nếu như hắn thật muốn trách ngươi, ngươi liền nói là ta bức ngươi nói."

"Thực tế không được, chúng ta diễn tràng hí kịch, ta trước tiên đem ngươi đánh đến gần chết, ngươi không thể không nói, ta lại trị tốt ngươi."

Chúc Long sợ ngây người, còn có thể làm như thế?

Đây không phải là rõ ràng nói cho chính mình, hôm nay ngươi nói cũng phải nói, không nói cũng phải nói.

Nhìn xem tại cách đó không xa đại sát tứ phương Tiểu Bằng, Chúc Long cấp tốc làm ra quyết định, nói! Tất nhiên quyết định muốn nói, liền sẽ không che giấu, dù sao chính mình biết cũng không coi là nhiều.

"Ta chưa từng thấy chủ mẫu, thế nhưng tại chủ thượng cùng dưới người cờ lúc trò chuyện, ta ở một bên nghe đến một chút."

"Chủ mẫu tựa hồ là tại làm một kiện chuyện rất lớn, mười phần trọng yếu thần bí, cụ thể là chuyện gì, ta không hề rõ ràng."

"Bất quá tại nói chuyện phiếm lúc, nhắc qua chủ mẫu có mấy vị đệ tử, đều là nữ, nếu như không có đoán sai, chính là ngươi thê tử."

"Trừ cái đó ra, ta còn gặp qua một người, tỷ tỷ của ngươi."

Lâm Mặc Hàm là đã từng Đại Kiếm Tôn, tại một đám Chuẩn Đại Tôn bên trong, nàng là đứng đầu tồn tại, không kém gì Đại Tôn, càng là Thiên Tai Đại Tôn bọn họ cùng một bọn, tự nhiên sẽ cùng áo xanh lão đầu quen biết.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Chủ mẫu là cái gì cảnh giới, biết sao?"

Chúc Long lắc đầu, "Không biết, bất quá chủ mẫu có lẽ rất mạnh, chủ thượng đang nói chuyện lên chủ mẫu lúc, tựa hồ có ba phần tôn kính."

"Tôn kính?"

Lâm Mặc Ngữ cười nhạo một tiếng, "Chỉ sợ là sợ vợ đi."

Chúc Long giật mình liền vội vàng lắc đầu, "Ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng không có nghe đến."

Có mấy lời Lâm Mặc Ngữ có thể nói, hắn cũng không thể nói.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Tỷ tỷ cùng áo xanh lão đầu có tán gẫu qua cái gì sao?"

Chúc Long nói: "Tán gẫu qua rất nhiều, nhưng ta không nghe thấy, lúc ấy tỷ tỷ của ngươi dùng kiếm ý phong trấn không gian, lúc ấy ta nếu là dám động một cái, sợ rằng đã chết."

Nghĩ đến lúc đó tràng diện, Chúc Long là một thanh nước mũi một cái nước mắt, chính mình cũng không phải là muốn trộm nghe, không cho nghe đuổi ta đi liền tốt a.

Hơn vạn đem kiếm đối với mình, mũi kiếm liền đâm vào trên da dẻ của mình, một cái sơ sẩy trực tiếp vạn kiếm xuyên tim, loại cảm giác này, muốn nhiều sảng khoái liền nhiều sảng khoái. Lâm Mặc Hàm sẽ làm như vậy, rất phù hợp nàng tính cách.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần sợ hãi, tỷ ta nàng coi như phân rõ phải trái, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, nàng sẽ không tùy tiện chém ngươi, còn biết cái khác sao?"

Chúc Long lắc đầu nói: "Cái khác cũng không biết, ta tại chủ thượng bên cạnh chờ thời gian cũng không tính dài, chủ thượng bề bộn nhiều việc, hối hả ngược xuôi, thỉnh thoảng mới có rảnh cùng bằng hữu đánh cờ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đánh cờ người kia là mặc áo bào trắng sao?"

Chúc Long lắc đầu, "Không phải a, mặc áo bào trắng chính là bên trên vực Bạch Trọng Đại Tôn, hắn mặc dù uống trà, đánh cờ liền bình thường."

"Thích đánh cờ chính là một vị áo đen Đại Tôn, ta không quen biết, bất quá ta cảm giác cái kia Đại Tôn sát khí rất nặng, có chút dọa người."

"Ta chỉ là nhìn xem bọn họ đánh cờ, cảm giác chính mình liền phải chết một dạng, cũng không dám nhìn."

Hắc bào Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ nghe đến một cái tin tức mới.

Hỗn độn bên trong hiện nay tổng cộng có tám vị Đại Tôn, ba cấp bốn vực nếu như đều có một vị lời nói, đây cũng là bảy vị. Nếu như nói áo xanh lão đầu đạo lữ cũng là Đại Tôn lời nói, cái kia tám vị liền đủ.

Đến mức vị kia sát khí rất nặng Hắc Bào Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ đại khái có suy đoán, tám chín phần mười là hạ vực Đại Tôn. Thượng Trung Hạ Tam Vực là minh hữu, bên trên vực Đại Tôn thích mặc áo bào trắng, tên là Bạch Trọng.

Hạ vực người chiến lực cường đại, Đại Tôn sát khí trọng điểm cũng bình thường. Bây giờ nghĩ lại, tựa hồ cũng đối mặt! ..