Chương 4542: Trùng bia Trùng Động.

Chương 4542: Trùng bia Trùng Động.

Chúc Long cung cấp những tin tức này nhìn như không có tác dụng gì, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, lại phi thường trọng yếu.

Hắn biết mấy vị thê tử tình huống, các nàng có lẽ thành áo xanh lão đầu vị kia đạo lữ đệ tử, lúc ấy hắn từng nghe quá vị kia đạo lữ lời nói, rất bá đạo. Tại hỗn độn bên trong, bá đạo là muốn có phấn khích.

Thực lực của nàng có lẽ không yếu, tám chín phần mười cũng là Đại Tôn.

Kể từ đó, áo xanh lão đầu bên này liền có bốn vị Đại Tôn, tại Đại Tôn bên trong chiếm một nửa.

Mặt khác bốn vị Đại Tôn, nên là tới từ Tứ Cực, bọn họ liền tính không phải cùng áo xanh bọn họ cùng một bọn, cũng sẽ không toàn bộ đối địch, có thể là trung lập quan hệ. Trừ Đại Tôn còn có Chuẩn Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Chuẩn Đại Tôn phương diện, áo xanh lão đầu bên này cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Kể từ đó, Thiên Tai Đại Tôn nhóm người này thực lực hẳn là chiếm cứ lấy ưu thế, Thiên Tai Đại Tôn bố cục mới có thể thuận lợi phổ biến đi xuống, mọi thứ đều muốn lấy thực lực nói chuyện. Tại Chúc Long giải thích bên trong, mấu chốt nhất một cái tin tức, chính là áo xanh lão đầu đạo lữ đang làm cái gì.

Nàng tại làm một chuyện hết sức trọng yếu, cụ thể là chuyện gì, Chúc Long không biết.

Lúc trước nàng cũng nói một câu, nói nàng đại trận còn thiếu người, đại trận tất nhiên là hữu dụng. Như vậy đến xem, nàng chuyện cần làm xác thực không thể coi thường, chỉ là hi vọng không cần có nguy hiểm. Nếu như chính mình thê tử thật có cái gì ngoài ý muốn. . .

Nghĩ đến chỗ này, trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ trên thân dâng lên sát ý.

Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi tới, sát ý của hắn chi trọng, đủ để làm lòng người rét lạnh. Chúc Long kêu lên: "Uy, ngươi nghĩ đến cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt thu hồi sát ý, "Không có gì, nơi này chiến đấu cơ bản kết thúc, ngươi tiếp lấy muốn đi đâu?"

Chúc Long nói: "Ta hiện tại thuộc về Trung Vực thần minh, trận đại chiến này chỉ là toàn bộ trong cuộc chiến, bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ, ta muốn về trụ sở, chờ lấy lần tiếp theo hành động, ngươi đây?"

Bởi vì Tiểu Bằng can thiệp, trận chiến đấu này kết thúc có chút sớm, những cái kia Nam Cực cường giả phần lớn bị Tiểu Bằng chém giết. Rất nhiều Trung Vực người của thần minh đều không có đối thủ, chiến đấu cơ bản kết thúc.

Tiểu Bằng xuất hiện, tựa như là hai bầy đối chiến cừu bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu mãnh hổ, cái này mãnh hổ cùng trong đó một đàn dê là bằng hữu, kết quả có thể nghĩ. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đến Nam Cực là lần ngoài ý muốn, vừa vặn ta cũng có sự tình muốn làm, các ngươi trụ sở cách vượt qua đại trận xa sao?"

Chúc Long nói: "Không gần, vượt qua đại trận vị trí là nghiêm ngặt bảo mật, chúng ta đều là từ Pháp Bảo trúng qua đến, đi tới Nam Cực phía sau đã cách xa vượt qua đại trận."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch làm như vậy cũng là vì an toàn, "Đã như vậy, vậy ta trước hết đi làm chuyện khác."

Chúc Long nói: "Tốt, vậy ngươi phải cẩn thận một chút, Nam Cực bên trong một chút lão gia hỏa đã tỉnh, nếu như ngươi phải thâm nhập Nam Cực lời nói, khả năng sẽ gặp phải bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, chỉ cần Đại Tôn không xuất thủ, ta liền sẽ không có sự tình."

Chúc Long lại dặn dò: "Còn có một điểm, Nam Cực Đại Tôn hình như cùng chủ thượng không hợp nhau lắm, vạn nhất hắn ra tay với ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ta liền hô cứu mạng, nhìn xem có người hay không sẽ đến cứu ta."

Hắn lời này đem Chúc Long chọc cười, "Ngươi cái này vui đùa, không một chút nào buồn cười."

Lâm Mặc Ngữ vẫy vẫy tay, Tiểu Bằng vèo bay đến Lâm Mặc Ngữ dưới chân.

Đi

Tiểu Bằng hóa thành kim quang đi xa, Chúc Long nhìn xung quanh, khắp nơi đều là bị chém đứt thi thể.

Những người này phần lớn là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, còn có một chút nửa bước Hỗn Độn cảnh, số ít mấy cái Hỗn Độn cảnh đại thành. Kết quả đều không thể ngăn lại Tiểu Bằng công kích, tại chỗ vẫn lạc.

Chúc Long quát: "Thu thập chiến trường, chúng ta đi."

Kim quang lưu chuyển, lôi ra thật dài dây nhỏ, tại Nam Cực hư không bên trong vạch qua.

Nam Cực không gian, không giống Đông Cực nóng, cũng không giống Tây Cực lạnh, càng không có Bắc Cực tại đông lạnh. Tứ Cực bên trong, công chính bình thản nhất chính là Nam Cực.

Nam Cực tới gần Đông Cực khu vực hơi nóng một điểm, sinh linh lấy Hỏa hệ đại đạo làm chủ. Mà tới gần Tây Cực khu vực thì sẽ hơi lạnh một điểm, sinh linh lấy Thủy hệ đại đạo làm chủ.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại vị trí, tới gần Trung Vực khu vực, các đầu đại đạo đều có, lại công chính ôn hòa, cùng Trung Vực giống nhau đến mấy phần. Khu vực khác nhau thích ứng khác biệt đại đạo, mặt ngoài nhìn, đây chính là Nam Cực đặc điểm.

Nhưng nếu là hướng chỗ sâu đi tìm kiếm, liền sẽ phát hiện chân chính Nam Cực, nhưng thật ra là tại Nam Cực vùng cực nam, tới gần Cổ Hoang khu vực. Nơi đó là Nam Cực nguyên thủy nhất địa phương, không nhận bất kỳ bên nào vô cùng vực ảnh hưởng, bảo lưu lấy chính mình toàn bộ đặc điểm.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, Nam Cực chính là đem chính mình tinh hoa toàn bộ hội tụ đến cái kia một khối khu vực, mà nơi đó, cũng là Nam Cực nguyên thủy nhất sinh linh khu quần cư. Phía trước tại cùng Chúc Long bọn họ chiến đấu Nam Cực sinh linh, kỳ thật đều không tính nguyên thủy nhất Nam Cực sinh linh, bọn họ đều hoặc nhiều hoặc ít nhận đến cái khác vô cùng vực ảnh hưởng. Tại chính thức Nam Cực sinh linh trong mắt, bọn họ chính là pháo hôi.

Chân chính Nam Cực sinh linh có hai loại, một loại là Trùng Tộc, đủ kiểu Trùng Loại sinh linh tạo thành khổng lồ chủng tộc, tại Nam Cực bên trong, bọn họ địa vị so với Thú Loại cao hơn nhiều.

. . .

Một cái khác loại thì thuộc về Nam Cực thống trị giai cấp, liền như là Trung Vực bên trong Nhân Tộc một dạng, bọn họ tự xưng là Linh Trùng người. Linh Trùng người là một loại đặc thù sinh linh, là Nhân Tộc huyết mạch cùng các loại Trùng Loại huyết mạch hỗn hợp mà thành.

Bọn họ nửa người nửa trùng, trời sinh nắm giữ nhân tộc ngoại hình, như nhân tộc trời sinh đạo thể một dạng, tốc độ tu luyện kinh người, đồng thời hạn mức cao nhất cực cao, không nhận huyết mạch gò bó.

Đồng thời, bởi vì Trùng Loại huyết mạch, bọn họ không giống Nhân Tộc trời sinh không cường.

Rất nhiều Linh Trùng người trời sinh cường đại, vừa ra đời liền nắm giữ cường đại tu vi, so với Nhân Tộc có thể tiết kiệm đi đếm ngàn năm thậm chí vài vạn năm thời gian. Mấu chốt nhất là, Linh Trùng người nắm giữ cực cao trí tuệ, căn cứ huyết mạch khác biệt, còn có thể khống chế một chút Trùng Loại sinh linh.

Tại Linh Trùng người làm trung tâm, tập hợp Trùng Loại sinh linh, trở thành Nam Cực bên trong tối cường đại lực lượng. Linh Trùng người là Nam Cực chân chính người thống trị. . .

Mà Lâm Mặc Ngữ lần này đi, chính là muốn đi Nam Cực vùng cực nam, tới gần Cổ Hoang khu vực. Căn cứ hắn cảm ứng, Thiên Tai Đại Tôn đem trận pháp bố trí tại nơi đó.

Phía trước nhìn qua mộc thiên tắc cho tư liệu, bên trong liền có một chút liên quan tới Nam Cực ghi chép.

Tại Nam Cực bên trong có một khối trùng bia, trùng bia có thể nói là Nam Cực Trùng Loại sinh linh khởi nguyên, ẩn chứa thần kỳ lực lượng, có thể thai nghén Trùng Loại sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Thiên Tai Đại Tôn đại trận liền tại trùng bia bên cạnh, mỗi tòa đại trận đều cần hấp thu một chút đặc thù lực lượng, cái tòa này trùng bia có thể chính là Thiên Tai Đại Tôn lúc ấy bày trận mục tiêu.

Nhưng trùng bia can hệ trọng đại, Nam Cực bên trong có Đại Tôn, làm sao sẽ cho phép Thiên Tai Đại Tôn dùng trận pháp hấp thu trùng bia lực lượng.

Thiên Tai Đại Tôn mạnh hơn, trận pháp cũng chỉ là trận pháp, qua nhiều năm như vậy, Nam Cực Đại Tôn liền tính không thể phá giải, đánh sụp đổ đại trận hoàn toàn không có vấn đề. Có thể đại trận một mực lưu đến bây giờ, cũng không biết trong đó có nguyên nhân gì.

Kỳ quái điểm có không ít, đều cần chính mình tận mắt đi xem một chút, mới có thể hiểu vì cái gì.

Nam Cực bên trong không có Truyền Tống Trận, nếu là dựa vào phi, từ một đầu bay đến bên kia, lấy Tiểu Bằng tốc độ, ít nhất cũng phải hơn nghìn năm. Bất quá Nam Cực bên trong có Trùng Động, Trùng Động tác dụng cùng Truyền Tống Trận có chút tương tự.

Trùng Động từ không gian trùng thi thể hình thành, trên không ở giữa trùng chết đi, đưa nó đầu đuôi phân biệt đặt ở hai chỗ, sau một thời gian ngắn đầu đuôi ở giữa liền sẽ tạo thành Trùng Động. Xuyên qua Trùng Động, liền có thể vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Đây chính là Nam Cực sinh linh thần tốc đi xuyên phương thức, hiệu quả không kém gì Truyền Tống Trận.

Cây nhỏ rất nhanh liền tìm được một tòa Trùng Động, đại khái xác định phương hướng về sau, Tiểu Bằng gia tốc vọt tới núi. ..