Chương 4543: Xông vào Trùng Tộc nội địa.

Chương 4543: Xông vào Trùng Tộc nội địa.

Trùng Động bên ngoài có Nam Cực sinh linh bảo vệ, sử dụng Trùng Động là có ngưỡng cửa, Nam Cực bên trong Linh Trùng nhân thiết hạ một ít quy tắc, cần thỏa mãn điều kiện mới có thể sử dụng Trùng Động thế nhưng Trùng Động không giống Truyền Tống Trận như thế cần kích hoạt, chỉ cần đi vào liền được.

Trùng Động bên ngoài thủ vệ chính là vì phòng ngừa có người cứng rắn xông.

Tiểu Bằng mang theo kim quang lao thẳng tới Trùng Động mà đi, Trùng Động bên ngoài thủ vệ bị bừng tỉnh, nhưng làm bọn họ còn không có thấy rõ lúc, Tiểu Bằng đã vọt vào Trùng Động. Mấy cái Hỗn Độn cảnh đại thành thủ vệ, căn bản chưa kịp phản ứng.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Đợi đến bọn họ kịp phản ứng lúc, đã sớm không có Tiểu Bằng cái bóng, liền lưu lại kim quang đều biến mất không thấy gì nữa.

Hai cái Hỗn Độn cảnh đại thành thủ vệ, nhìn chăm chú thêm vài lần về sau, lần thứ hai nhắm mắt lại liền làm cái gì cũng không xảy ra, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Trùng Động bên trong, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được không gian vặn vẹo, bọn họ chính lấy một loại phương thức kỳ lạ xuyên việt không gian.

Cây nhỏ nói: "Không gian trùng đầu đuôi hai đầu tạo thành độc lập Không Gian Thông Đạo, nó đem không gian tại thể nội gãy chồng chất lên nhau, chúng ta tốc độ bây giờ so bình thường Truyền Tống Trận nhanh hơn một điểm."

Hỗn Độn Tử nói: "Chúng ta khi đó, có dạng này côn trùng sao?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Chưa nghe nói qua, năm đó kỳ kỳ quái quái sinh linh như vậy nhiều, làm sao có thể toàn bộ đều biết rõ."

Bọn họ biết được, đều là tại năm đó tương đối nổi tiếng lại tồn tại cường đại.

Còn có rất nhiều nhỏ yếu, đều thành pháo hôi, rất chí cương khai chiến liền chết sạch. Có lẽ bọn gia hỏa này có một ít năng lực đặc thù, nhưng không có cái gì dùng.

Giống không gian trùng, chỉ có thể sau khi chết bị dùng để làm Trùng Động, trừ cái đó ra liền vô dụng. Nam Cực Trùng Loại có ức vạn loại, căn bản đếm không hết.

Hỗn Độn Tử nói: "Lúc ấy côn trùng một loại, tối cường tên kia, tựa như là kêu Cổ Hoang tổ trùng đi."

Cây nhỏ nói: "Lúc ấy có hai cái côn trùng coi như có chút danh khí, Cổ Hoang tổ trùng là một cái trong số đó, còn có một cái gọi là hỗn độn ngày trùng, bất quá hai gia hỏa này sớm đã sớm chết, là bị Kim Nhật Thần quân giết. Nghe nói sau khi chết còn bị luyện hóa, luyện thành một kiện cường đại Pháp Bảo."

Hỗn Độn Tử nói: "Cái này ta biết, Kim Nhật Thần quân kiện kia Pháp Bảo sắp luyện thành thời điểm, bị cừu gia tìm tới cửa, hắn cũng vẫn lạc, Pháp Bảo cũng không hề hoàn toàn luyện thành, không có người biết kiện kia Pháp Bảo là cái gì dùng."

Cây nhỏ nói: "Cái này hai cái côn trùng mặc dù không thế nào lợi hại, nhưng đều hấp thu hôm khác lần đầu chi khí, dùng bọn họ luyện được Pháp Bảo, có lẽ không kém."

Rời đi thiên địa Hài Cốt về sau, hai cái tiểu gia hỏa cuối cùng khôi phục lại, bắt đầu chậm rãi mà nói.

Chuyện năm đó nhắc tới một bộ một bộ, rất có hình ảnh cảm giác.

Từ bọn họ trong miệng có thể hiểu được, lúc ấy toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang thật là đại chiến không ngớt, rất loạn. Kẻ yếu không phải bị giết chính là bị ăn, bị giết phía sau còn muốn bị lấy ra luyện thành Pháp Bảo, hạ tràng bi thảm.

Cường giả hạ tràng thường thường cũng không phải rất tốt, chỉ bất quá chết đến trễ một chút, cuối cùng vẫn là muốn chết. Trùng Loại sinh linh, tại bọn họ trong miệng là cực kỳ nhỏ yếu tồn tại, căn bản không đáng chú ý.

Liền tính tối cường đại hai cái côn trùng, cũng bị người tùy tiện chém giết, luyện thành Pháp Bảo. Hiện tại Nam Cực dựng dục ra mới Trùng Loại sinh linh, mạnh hơn cũng cường không đến đi đâu.

Ngược lại là Linh Trùng người để bọn họ cảm thấy có thú vị, Trùng Loại sinh linh xác thực không tính là cái gì, nhưng làm bọn họ cùng nhân tộc huyết mạch đem kết hợp về sau, liền sinh ra một chút dị biến. Rất nhanh đầu này Trùng Động đi đến phần cuối, Tiểu Bằng gia tốc từ Trùng Động bên trong bay ra, tại Trùng Động xuất khẩu không có thủ vệ, Tiểu Bằng mang theo kim quang biến mất tại hư không bên trong. Cây nhỏ không ngừng tìm kiếm Trùng Động, Tiểu Bằng thì là một đường bay thẳng đi vào, căn bản không nhìn thủ vệ.

Những này Trùng Tộc thủ vệ tựa hồ rất thích ngủ gà ngủ gật, không có việc gì lúc đều thấp nằm bất động, Tiểu Bằng mượn ưu thế tốc độ, thường thường có thể tại bọn họ kịp phản ứng vọt tới trước vào Trùng Động. Đại bộ phận thủ vệ đều sẽ lựa chọn nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, có thể theo khoảng cách Nam Cực vùng cực nam càng ngày càng gần, Trùng Tộc thủ vệ bắt đầu cảnh giác lên.

Cuối cùng, tại một lần phóng tới Trùng Động trên đường, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một chi đội ngũ.

Cái này chi từ mấy chục cái Hỗn Độn cảnh đại thành côn trùng tạo thành đội ngũ, một mực canh giữ ở Trùng Động phía trước, rõ ràng chính là chờ đợi mình. Linh hồn nhạy cảm cảm nhận được một tia khác thường, trong hư không, tựa hồ có một loại kì lạ khí tức tại truyền bá.

Đây là loại chỉ có linh hồn có thể ngửi được khí tức, tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền có thể xuyên qua ức vạn dặm hư không.

"Đây chính là Trùng Tộc truyền lại tin tức phương thức, rất thần kỳ."

Từ mộc thiên tắc cho tư liệu bên trong, Nam Cực Trùng Tộc có bọn họ đặc biệt thông tin phương thức, có thể phạm vi lớn truyền bá tin tức, mười phần thuận tiện. Loại này năng lực là Nhân Tộc không cụ bị, nghĩ mô phỏng theo cũng mô phỏng theo không tới.

Lâm Mặc Ngữ lần này xem như là đích thân cảm nhận được, cái kia ở khắp mọi nơi khí tức, hết sức kỳ lạ, trong đó ẩn chứa khí tức, cũng chỉ có Trùng Tộc chính mình mới có thể đọc hiểu.

"Đụng tới!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, Tiểu Bằng nháy mắt gia tốc, tốc độ bộc phát so trước đó nhanh mấy lần. Kim quang hiện lên, đem đám côn trùng này trực tiếp đụng bay, xông vào Trùng Động bên trong.

Đây chính là Trùng Động thiếu sót, không cách nào hạn chế người khác, không giống Truyền Tống Trận, nếu có địch nhân đến phạm có thể trực tiếp lựa chọn đóng lại, mà Trùng Động không cách nào đóng lại. . .

Muốn ngăn cản địch nhân, chỉ có một loại phương pháp. . .

Tại Trùng Động bên trong đi xuyên, đột nhiên không gian chấn động kịch liệt.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Bọn họ muốn phá hư xuất khẩu, cây nhỏ!"

Đóng lại Trùng Động phương pháp chỉ có một loại, đem không gian trùng đầu đuôi hai đầu trong đó một mặt hủy đi, Trùng Động tự nhiên tan vỡ.

Trùng Động một khi tan vỡ, Trùng Động bên trong tất cả đều sẽ bị rơi vãi đi ra, đồng thời rơi vào hỗn loạn không gian, cuối cùng sẽ đi chỗ nào, không có người biết.

Cây nhỏ đã sớm chuẩn bị, tại Lâm Mặc Ngữ uống ra âm thanh lúc, rễ cây đã đâm ra.

Hắn xuyên qua hư không, cưỡng ép tại Trùng Động bên trong mở ra một cái Không Gian Thông Đạo, Lâm Mặc Ngữ một đầu vọt vào. Trùng Động tan vỡ, dẫn phát không gian loạn lưu, đồ vật bên trong toàn bộ tản đi khắp nơi.

Mà Lâm Mặc Ngữ trước thời hạn một bước tiến vào Không Gian Thông Đạo, từ bên kia chui ra.

Căn cứ đối đại trận cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ chỉ vào phương hướng, Tiểu Bằng lần thứ hai hóa quang mà đi.

Lâm Mặc Ngữ đã tiến vào Nam Cực khu vực hạch tâm, nơi này khắp nơi đều truyền lại Trùng Tộc khí tức, đại lượng tin tức đang không ngừng truyền bá, bị vô số Trùng Tộc tiếp nhận. Lâm Mặc Ngữ không có bị Trùng Động ném vào hỗn loạn không gian, rất nhanh liền bị cái khác Trùng Tộc biết.

Có người xông vào, Trùng Tộc bọn họ lập tức hành động.

Vô số Trùng Tộc từ trong ngủ mê bị tỉnh lại, bắt đầu tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ.

"Không thể gạt được a!"

Lâm Mặc Ngữ có chút đau đầu, Trùng Tộc năng lực vẫn là vượt qua hắn tưởng tượng. Trong tầm mắt, khắp nơi đều là Linh Hồn Hỏa Diễm 0.2.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm mười phần nhỏ bé, thậm chí người yếu nhất chỉ có Chân Thần cảnh giới, bọn họ hình thể chỉ có móng tay lớn như vậy, lại có thể giám thị hư không, đem chính mình vị trí truyền ra ngoài.

Những này tiểu côn trùng phía trước ở vào hoàn toàn trạng thái ngủ say, liền Linh Hồn Hỏa Diễm đều dập tắt, bản thể lại cùng hư không hòa làm một thể, chính mình vậy mà không có phát hiện. Khi chúng nó tỉnh lại lúc này mới phát hiện, chính mình đã rơi vào bọn họ vây quanh.

Chính mình hiện tại thân ở Trùng Tộc hang ổ, một khi bại lộ, bước kế tiếp liền sẽ bị vây quanh. Mặc dù không sợ, nhưng vậy sẽ rất phiền phức.

Chính mình là đến tìm đại trận, không phải đến cùng toàn bộ Trùng Tộc đối kháng. Huống chi, bọn họ phía sau còn có Đại Tôn, còn có Chuẩn Đại Tôn.

"Hỗn Độn Tử, giao cho ngươi!"

Hỗn Độn Tử xuất hiện tại trong tay, nở rộ mông lung ánh sáng nhạt.

Loạn Linh Châu lực lượng bị dẫn, vô số huyễn tượng bị chế tạo ra.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được hư không bên trong truyền lại tin tức, loạn! ..