Chương 4544: Kim Nhật Thần quân không có chết? .

Chương 4544: Kim Nhật Thần quân không có chết? .

Nam Cực khu vực trung tâm, Trùng Tộc nội địa, khắp nơi đều là Trùng Tộc ở giữa truyền lại tin tức.

Nơi này tạo thành một tấm to lớn Internet, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Tiểu Thế Giới cùng bên trong Đại thế giới thấy qua Trùng Tộc, bọn họ cũng có cùng loại Internet, vô luận cách nhau bao xa, đều có thể thời gian thực truyền thừa tin tức.

Bất quá khi đó chỉ là trùng mẫu đối với chính mình chỗ sinh côn trùng khống chế, mà Nam Cực bên trong Trùng Tộc, là cả nhóm tộc ở giữa tương thông tin tức, mà còn lẫn nhau ở giữa sẽ không làm quấy nhiễu. Loại này hình thức tại Lâm Mặc Ngữ xem ra rất là cao cấp, tại linh hồn phương diện đến xem, đã đạt đến một loại cực hạn.

Bất quá đồng thời cũng phán đoán ra, có thể tạo thành như vậy đại quy mô linh hồn thông tin Internet, tất nhiên có một cái hạch tâm. Tựa như trước đây thấy qua Trùng Tộc, trùng mẫu chính là bọn họ hạch tâm.

Nam Cực Trùng Tộc hạch tâm.

"Hẳn là tòa kia trùng bia!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, hắn cảm thấy tám chín phần mười không sai, chính là như vậy.

Hỗn Độn Tử đem Loạn Linh Châu hiệu quả thôi động đến cực hạn, đây là hắn tại thôn phệ Loạn Linh Châu về sau, lần thứ nhất toàn lực thôi động hỗn loạn hiệu quả. Loạn Linh Châu tác dụng lớn nhất, chính là ảnh hưởng linh hồn, để bọn họ 15 nhìn thấy chính mình suy nghĩ đồ vật.

Những cái kia côn trùng chỗ nghĩ cái gì Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, nhưng tại vận dụng Loạn Linh Châu về sau, hư không bên trong linh hồn tin tức lưới lập tức loạn cả lên. Theo Loạn Linh Châu phạm vi càng lúc càng lớn, hỗn loạn phạm vi còn đang không ngừng mở rộng.

Loại này hỗn loạn cũng theo linh hồn Internet truyền ra ngoài, chịu ảnh hưởng côn trùng càng ngày càng nhiều.

Loạn Linh Châu không có cái gì tổn thương hiệu quả, nó đưa tới hỗn loạn hiệu quả vô thanh vô tức, những cái kia chịu ảnh hưởng Trùng Tộc bọn họ cũng sẽ không phát giác chính mình xảy ra vấn đề. Vận dụng Loạn Linh Châu về sau, Tiểu Bằng không còn có bị ngăn trở, liền với xuyên qua mấy cái Trùng Động, cũng không có gặp phải vấn đề gì.

Trùng Tộc tới chặn đường thủ vệ, tất cả đối Lâm Mặc Ngữ làm như không thấy.

"Sự tình đều có tính hai mặt, linh hồn thông tin Internet tồn tại, mặc dù rất thuận tiện, nhưng tương tự cũng sẽ bị người có thể thừa dịp."

"Khoảng cách đại trận càng ngày càng gần, hi vọng chuyến này có thể thuận lợi, vị kia Nam Cực Đại Tôn, đừng tới tìm phiền phức. . ."

Đại Tôn ở giữa tựa hồ cũng có ước định của mình, thậm chí là lẫn nhau kiềm chế.

Dưới tình huống bình thường, Đại Tôn sẽ không đối bình thường tu luyện giả động thủ, trừ phi cái kia chữa trị người chọc tới hắn, hoặc là vi phạm quy tắc. Cũng chính là nói, Đại Tôn xuất thủ, cần một cái lý do, lý do này nhất định phải đang lúc, không liên lụy nhân quả.

Có thể Đại Tôn nếu là thả xuống nhân quả, không biết xấu hổ, cũng không phải là không thể xuất thủ.

Cho nên cuối cùng vẫn là muốn nhìn vận khí, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, vận khí của mình. . . Một đường xuyên qua gần trăm đầu Trùng Động, cuối cùng tới gần Thiên Tai Đại Tôn bố trí đại trận. Xa xa, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một tòa Đại Bi, chính là trùng bia.

Trùng bia không biết là dùng tài liệu gì hình thành, nhìn xem bóng loáng như ngọc, mười phần trơn bóng, nội bộ còn có chất lỏng đang lưu động. Cả tòa trùng bia vô cùng to lớn, có thể so với một tòa cự hình giới vực, cách nhau ức vạn dặm đều có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Đây là Lâm Mặc Ngữ gặp qua lớn nhất vật thể, liền xem như Tiểu Bằng, từ trùng bia dưới đáy bay đến đỉnh chóp, đoán chừng cũng muốn bay lên thật nhiều ngày. Tiểu Bằng tốc độ nhanh bao nhiêu, tốc độ cực hạn mỗi giây có thể vượt qua mấy ngàn vạn dặm.

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới, tại chính mình xuyên qua tới phía trước thế giới bên trong, nơi đó tốc độ nhanh nhất là tốc độ ánh sáng, tốc độ ánh sáng mỗi giây có thể đạt tới 30 vạn km. Mà Tiểu Bằng tốc độ, có thể đạt tới tốc độ ánh sáng gấp trăm lần, nếu là Tiểu Bằng có thể mạnh hơn chút nữa, tốc độ còn có thể tăng lên.

Hắn thậm chí còn có thể vận dụng bí pháp, để tốc độ của mình gấp đôi bùng lên.

Trùng bia bên trên, vẽ vô số đồ án, mỗi cái đồ án đều là một loại côn trùng.

Chỉ cần là Nam Cực Trùng Tộc bên trong tồn tại qua côn trùng chủng loại, đều sẽ xuất hiện tại trùng bia bên trên.

Cho nên Trùng Tộc đem trùng bia trở thành bọn họ thánh vật, cho rằng bọn họ chính là từ trùng bia bên trong sinh ra, trùng bia tại tất cả Nam Cực Trùng Tộc trong mắt, đều là thần thánh không thể khinh nhờn. Nhưng cũng cười là, Nam Cực bên trong chân chính người thống trị là Linh Trùng người, Linh Trùng người nắm giữ Trùng Tộc cùng nhân tộc huyết mạch, bọn họ cũng không phải là thuần túy Trùng Tộc, trùng trên tấm bia cũng không có bọn họ đồ án.

Mà lại, bọn họ thống trị Nam Cực, chưởng quản lấy trùng bia, đồng thời thông qua trùng bia, khống chế toàn bộ Trùng Tộc.

Nghe nói Linh Trùng người cùng Trùng Tộc ở giữa, đã từng bộc phát quá mâu thuẫn, thế nhưng cuối cùng là Linh Trùng người chiến thắng, từ đây Trùng Tộc triệt để bị Linh Trùng người khống chế. Nhìn thấy trùng bia thời điểm, Lâm Mặc Ngữ biết Trùng Tộc linh hồn Internet đầu nguồn, chính là cái này.

Tất cả tin tức đều muốn trải qua trùng bia, không có trùng bia liền không có linh hồn thông tin Internet. Hỗn Độn Tử bỗng nhiên kêu nói, " trùng bia chính là Kim Nhật Thần quân luyện món đồ kia!"

Cây nhỏ cũng đáp: "Không sai, Kim Nhật Thần quân giết Cổ Hoang tổ trùng cùng hỗn độn ngày trùng, đem bọn họ thi thể luyện thành trùng bia, đáng tiếc còn không có hoàn toàn luyện tốt, hắn liền bị người giết."

Hỗn Độn Tử nói: "Hắn là chết, có thể cái này Pháp Bảo lại may mắn còn sống sót xuống dưới."

Cây nhỏ phủ định Hỗn Độn Tử thuyết pháp, "Có lẽ không có đơn giản như vậy, Kim Nhật Thần quân cũng coi là đứng đầu cường giả, muốn giết hắn không có như thế dễ dàng, ngươi nhìn trùng bia bên trong đồ vật, nghĩ đến cái gì?"

Hỗn Độn Tử nhìn một hồi, sau đó nói, " nghĩ không ra."

Cây nhỏ nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Kim Nhật Thần quân bản thể là cái gì."

Hỗn Độn Tử cố gắng nhớ lại, "Kim Nhật Thần quân bản thể. . . Nếu như nhớ không lầm, là một quả trứng đi."

Cây nhỏ nói: "Đúng vậy, cái kia trứng bên trong có cái gì?"

Hỗn Độn Tử bản năng nói: "Đó không phải là lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng sao?"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, "Ngươi nói là trùng bia bên trong đêm thân thể, chính là Kim Nhật Thần quân."

Cây nhỏ nói: "Hẳn là, Kim Nhật Thần quân năm đó quả thật bị giết trốn."

Hỗn Độn Tử rốt cuộc minh bạch, "Chẳng lẽ năm đó Kim Nhật Thần quân luyện kiện kia bán thành phẩm Pháp Bảo cũng không thấy, nguyên lai là dạng này."

Năm đó quá loạn, căn bản không có người sẽ đi truy cứu.

Giết Kim Nhật Thần quân tồn tại, cũng không có tiến một bước truy sát đi xuống, cuối cùng để Kim Nhật 117 Thần quân trốn qua một kiếp. Như Kim Nhật Thần quân không chết, vậy hắn có khả năng sống đến bây giờ sao?

"Đạo" sẽ cho phép dạng này người sống xuống sao?

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy hai người đối thoại, thần sắc dần dần thay đổi đến nghiêm túc, ánh mắt của hắn rơi vào trùng trên tấm bia, đồng thời cảm ứng đến đại trận vị trí. Đại trận liền tại trùng bia về sau, cùng trùng bia chặt chẽ liên kết.

Phía trước hắn cảm thấy trùng bia cùng đại trận có lẽ có chút khoảng cách, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, trùng bia vậy mà có thể lớn đến loại này trình độ.

Tiểu Bằng hướng về phi bia phi, đã bay gần nửa ngày, có thể lẫn nhau ở giữa khoảng cách tựa hồ cũng không có rõ ràng rút ngắn. Chỉ có thể nói, trùng bia thực tế quá lớn, lớn đến tại chỗ rất xa liền có thể thấy rõ, nhưng muốn tới gần nhưng không dễ dàng.

Tựa như là người bình thường xa xa nhìn thấy núi, muốn tới gần núi lại muốn chạy thật lâu.

May mắn hiện tại có Loạn Linh Châu tại, xung quanh Trùng Tộc đồng thời cũng không đến tìm chính mình phiền phức, bọn họ không nhìn chính mình. Tiểu Bằng lại bay hai ngày, tựa hồ là đến khác một cái khu vực.

Xung quanh bắt đầu xuất hiện đại lượng viên mãn tầng thứ Trùng Tộc, Loạn Linh Châu đối với bọn họ vẫn như cũ hữu hiệu, nhưng hiệu quả rõ ràng không bằng phía trước. Bọn họ có khi sẽ nhìn qua, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc, cuối cùng đồng thời không có động thủ.

Lúc này, khoảng cách trùng bia lại tới gần một chút, phía trên đồ án càng thêm rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ trùng bia đặc biệt khí tức. Cho đến ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng: "Tiểu Bằng, ngừng một chút.".