Chương 4545: Kim Đại Tôn.

Chương 4545: Kim Đại Tôn.

Tiểu Bằng rất nghe lời, nháy mắt sát ngừng, "Phụ thân, xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ không có để ý hắn, mà là ngẩng đầu nhìn trùng bia.

Tiểu Bằng theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn, nhìn thấy trùng trên tấm bia sinh động như thật, mấy xong côn trùng, sau đó nhìn thấy trùng bia bên trên.

"Có người!"

Tiểu Bằng nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô!

Tại trùng bia bên trên ngồi một người, hắn tại to lớn trùng trên tấm bia giống như bụi bặm, nhỏ bé vô cùng, có thể là tại nhìn đến hắn nháy mắt, Tiểu Bằng nháy mắt có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn không cách nào lại dời đi con mắt, tất cả ánh mắt đều bị hắn hấp dẫn, liền trùng bia đều biến mất không thấy gì nữa. Hắn phảng phất thành phiến khu vực này trung tâm nhất, không có cái thứ hai.

"Là Đại Tôn!"

Tiểu Bằng bản năng nói xong, hiện tại có thể để cho hắn có loại này cảm thụ, cũng chỉ có Đại Tôn. Đổi thành bình thường đứng đầu viên mãn cường giả, Tiểu Bằng liền tính đánh không lại, cũng sẽ không sợ sệt. Chỉ có Đại Tôn, có thể để cho hắn cảm thấy hoảng hốt.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra: "Nam Cực Kim Đại Tôn."

Hắn không có Tiểu Bằng loại này cảm thụ, cường đại đến cực hạn Linh Hồn Lực để hắn có loại ảo giác, Đại Tôn cũng chính là như vậy. Mà còn trước đây liền cùng Đại Tôn từng quen biết, đã sớm đối Đại Tôn không có cảm giác.

Nam Cực Kim Đại Tôn, trên người mặc một thân Kim Bào, Kim Bào hình thức cùng cái khác Đại Tôn như đúc một dạng, chỉ là nhan sắc khác biệt. Kim Đại Tôn quay đầu nhìn lại, cùng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt va chạm.

Trong chốc lát, hắn tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt kịch liệt phóng to, một cỗ vô hình lực lượng bọc lại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không có phản kháng, hắn cảm giác được cỗ này lực lượng cũng không có uy hiếp, linh hồn cũng đồng dạng không có truyền đến cảnh cáo. Tin tưởng mình linh hồn, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tiếp thu.

Hư không tựa hồ bóp méo một cái, ánh mắt hơi một hoa, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đã đi tới Đại Tôn trước mặt. Cứ như vậy một nháy mắt, bọn họ vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, nháy mắt đi tới trùng bia bên trên.

Lâm Mặc Ngữ trở tay đem Tiểu Bằng thu hồi, hướng về Kim Đại Tôn hành lễ, "Trung Vực Nhân Tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Kim Đại Tôn."

Hắn không kiêu ngạo không tự ti, ngữ khí mang theo vài phần kính ý, đồng thời cũng có mấy phần bình khởi bình tọa ý tứ.

"Không cần phải khách khí, mời ngồi!"

Kim Đại Tôn cũng không thèm để ý những này, mà là ra hiệu Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống.

Trước mặt hắn không có bàn trà, trống rỗng, dưới thân là trùng bia, hắn hình như cùng trùng bia chặt chẽ liên kết, khó phân lẫn nhau. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, hắn đã tại nơi này ngồi vô số năm.

Nghĩ đến cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đối thoại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đột nhiên toát ra một ý nghĩ, trước mắt vị này Kim Đại Tôn, sẽ không phải là năm đó Kim Nhật Thần quân. Nhưng nếu thật sự là hắn, hắn là như thế nào trốn qua "Đạo" truy sát, hơn nữa còn có thể trở thành Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc ngồi xuống, hỏi dò: "Ngài tại chỗ này là chờ Lâm mỗ sao?"

Hắn không thể trực tiếp hỏi, chỉ có thể từ bên cạnh đi dò xét, từ đối phương ngôn ngữ vẻ mặt tìm kiếm đáp án. Kim Đại Tôn nói: "Lão phu chờ là thiên tai ý chí người thừa kế, là ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia hẳn là không sai, ngài cùng hắn là địch hay bạn?"

Kim Đại Tôn thần tình lạnh nhạt, không có một tia biểu lộ, phân không ra là thích là giận, "Là địch không phải bạn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngài tính toán động thủ giết ta sao?"

Kim Đại Tôn nói, " hắn cục đã thành, liền tính giết ngươi, sẽ còn có người đến sau, mà còn Bổn Tọa cần ngươi làm sự kiện."

"Nếu là làm thành, Bổn Tọa cùng hắn đem không phải là địch không phải là bằng hữu, như không làm được, liền giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, tựa hồ là tại cân nhắc Kim Đại Tôn lời nói là thật là giả. Kim Đại Tôn ngữ khí lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, biểu lộ cũng không có chút nào biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe ra sát ý, là chân chính sát ý, hắn không phải tại nói đùa.

Kim Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Ngươi không nên cảm thấy Bổn Tọa là tại nói đùa, cũng đừng cảm thấy Bổn Tọa sẽ có sao cố kỵ, Bổn Tọa biết phía sau ngươi có Đại Tôn, mà còn không chỉ một vị, nhưng thì tính sao, Bổn Tọa ngay ở chỗ này, bọn họ dám đến sao?"

"Năm đó nếu không phải thiên tai tiểu nhi một cái hứa hẹn, hắn tại chỗ này bày trận đều là vọng tưởng."

Kim Đại Tôn trong lời nói cuối cùng xuất hiện một tia cảm xúc, rất nhỏ bé một tia cảm xúc bị Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác bắt được.

Hắn đối Thiên Tai Đại Tôn, đồng thời không có cái gì kính ý, tựa hồ Thiên Tai Đại Tôn cái này Đại Tôn bên trong đứng đầu tồn tại, trong mắt hắn cũng không gì hơn cái này.

Trọng yếu nhất chính là, Kim Đại Tôn xưng Thiên Tai Đại Tôn là thiên tai tiểu nhi, Thiên Tai Đại Tôn phía trước xác thực có Đại Tôn tồn tại, nhưng thành Đại Tôn về sau, lẫn nhau cũng sẽ nể tình, ngang hàng tương xứng.

Kim Đại Tôn như vậy xưng hô, chỉ có thể nói, hắn bối phận muốn so Thiên Tai Đại Tôn càng cao. Đây cũng không phải là sống đến lâu dài đơn giản như vậy, bối phận cao liền mang ý nghĩa, hắn chỗ tồn tại thời đại khác biệt.

Tựa như phía trước cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, đối đãi Tiểu Bằng lúc mặc dù cũng là khách khí, nhưng luôn là đem Tiểu Bằng trở thành hậu bối đến xem. Cho đến Tiểu Bằng thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, bọn họ thái độ mới phát sinh biến hóa.

Bởi vì Kim Sí Đại Bằng là bọn họ cùng thời đại cùng thế hệ nhân vật, cùng thực lực không có quan hệ, chỉ là xuất thân quan hệ. Kim Đại Tôn bây giờ cũng là như thế, một câu lơ đãng, để lộ ra rất nhiều tin tức.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Kim Đại Tôn, đang chần chờ sau một lát, hỏi dò: "Thần quân?"

Hơi thở kịch liệt sôi trào, Lâm Mặc Ngữ linh hồn truyền đến báo động, nói cho Lâm Mặc Ngữ nhân vật trước mắt dị thường nguy hiểm.

Kim Đại Tôn cũng chính là năm đó Kim Nhật Thần quân, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm xác định thân phận của hắn.

"Đè nén nội tâm chấn động, nhìn chằm chằm Kim Đại Tôn, vẫn như cũ duy trì lạnh nhạt ngữ khí."

"Hà tất kích động như thế, ngài là đang sợ sao?"

Kim Đại Tôn thần sắc không ngừng biến hóa, trong mắt hắn, phảng phất có vô số côn trùng bò qua.

Hắn là Linh Trùng người, nửa trùng nửa người, thân là Đại Tôn, càng là chưởng Khống Trùng bia cùng vô số Trùng Tộc, là Nam Cực chủ nhân chân chính. Hắn một khi nổi giận, toàn bộ Nam Cực đều đem vì đó rơi vào tai nạn, Trùng Tộc đại quân xuất động, đủ để tại Tứ Cực Tam Vực hóa thành huyết hải. Lâm Mặc Ngữ tới đối mặt, không mảy may nhường, không có chút nào e ngại chi ý.

Chỉ là mấy câu, làm sao có thể để một cái Đại Tôn biến thành bộ dạng này, cái kia Đại Tôn đạo tâm cũng quá không đáng giá. Sở dĩ sẽ như thế, chỉ có thể nói rõ một việc, hắn tại diễn, cố ý diễn cho chính mình nhìn.

Để chính mình cho rằng, hắn rất tốt đối phó cỗ.

Bất quá đã như vậy, chính mình liền bồi hắn diễn đến cùng.

Đồng thời chính mình duy trì cực độ tỉnh táo, càng là như vậy, Kim Đại Tôn đem càng sờ không được lai lịch của mình, tại về sau trong lúc nói chuyện với nhau, chính mình cũng đem thu hoạch được càng nhiều tin tức, chiếm được càng nhiều tiện nghi.

Kim Đại Tôn tại qua một hồi lâu phía sau cuối cùng tỉnh táo lại, "Ngươi là làm sao mà biết được?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đoán, Lâm mỗ từng nghe quá ngài cố sự, có thể sống đến bây giờ, thành Đại Tôn, ngài xác thực bất phàm."

Kim Đại Tôn nói: "Ngươi không hề rõ ràng Bổn Tọa vì thế trả ra đại giới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trả ra đại giới tuy nhiều, nhưng ngài lấy được không phải càng nhiều, nói đi, ngài muốn Lâm mỗ làm cái gì? Thuận tiện Lâm mỗ rất muốn biết, năm đó Thiên Tai Đại Tôn tại chỗ này cho ngài hứa hẹn."

Kim Đại Tôn nói: "Không hổ là thiên tai tiểu nhi ý chí người thừa kế, người này thực lực tuy mạnh, nhưng Bổn Tọa không hề bội phục hắn, so hắn càng cường giả, Bổn Tọa cũng đã gặp."

"Thiên tai tiểu nhi chân chính để Bổn Tọa bội phục, là hắn mưu tính, ý chí của hắn, hắn đối với cục diện khống chế. Hắn nói, hắn sẽ có một cái ý chí người thừa kế đi tới nơi này, mà đó cũng là Bổn Tọa. . .".