Chương 4546: Ta muốn tự do.

Chương 4546: Ta muốn tự do.

Kim Đại Tôn nói năm đó Thiên Tai Đại Tôn làm sự tình, cũng đã nói chính mình muốn Lâm Mặc Ngữ làm sự tình, để Lâm Mặc Ngữ minh bạch sự tình ngọn nguồn. Kim Đại Tôn rất mạnh, là từ Viễn Cổ Thời Đại sống đến bây giờ cường giả, hắn chưởng Khống Trùng bia, thực lực so với Thiên Tai Đại Tôn đều không kém.

Nếu là hắn không cho phép, Thiên Tai Đại Tôn không có khả năng tại chỗ này bày trận, càng không khả năng đem đại trận cùng trùng bia liên kết.

Thế nhưng Kim Đại Tôn thân có gò bó, hắn năm đó thân là Kim Nhật Thần quân, tự tay chém giết Cổ Hoang tổ trùng cùng hỗn độn ngày trùng cùng, đem máu của bọn hắn mạch thi thể dung hợp làm một, luyện chế Pháp Bảo.

Cái này Pháp Bảo tác dụng chính là lấy cả hai huyết mạch làm căn cơ, phối hợp một chút hi hữu Pháp Bảo, lại thêm hắn tự thân huyết mạch, tiến tới diễn hóa Trùng Tộc, sáng tạo sinh linh, tự thành nhất mạch.

Nếu là thành, hắn đem có được một chi vô cùng kinh khủng đại quân, quét ngang Hỗn Độn Cổ Hoang đều không nói chơi. Đó là hoàn cảnh lúc ấy, năm đó có điều kiện này.

Thế nhưng hắn tại luyện chế Pháp Bảo thời khắc cuối cùng, bị cừu địch tìm tới cửa, bị người chém giết.

Trước khi chết, hắn đem linh hồn huyết mạch, tất cả mọi thứ đều đưa vào sắp hoàn thành trùng bia, đồng thời lấy sau cùng lực lượng, mang theo trùng bia thoát đi.

Hắn vào lúc đó cũng mất đi ý thức, trùng bia tại không biết tên hư không không biết lưu lạc bao lâu, hắn rất may mắn, cũng không có bị người phát hiện. 410 nếu là trong quá trình này bị một vị nào đó cường giả phát hiện, liền có thể luyện hóa hắn, vậy hắn đem thật vạn kiếp bất phục.

Một lần nữa sau khi tỉnh dậy Kim Nhật Thần quân, lấy tự thân linh hồn là hỏa, huyết mạch vì dẫn, hoàn thành sau cùng luyện hóa. Trùng bia thành, hắn thành trùng bia chủ nhân, đồng thời lấy trùng bia làm căn cơ, hóa hình mà ra.

Nhưng một khắc này hắn phát hiện, thiên địa quy tắc thay đổi, phương thiên địa này ra một vị núp ở phía sau màn người thống trị.

Hắn là phát hiện sớm nhất "Đạo" tồn tại người, hắn biết thuộc về hắn thời đại trôi qua, viễn cổ đại chiến đã kết thúc, tất cả mọi người vẫn lạc, lúc đó cường giả không còn, chỉ có hắn cái này nửa tàn người may mắn còn sống sót xuống dưới.

Có lẽ là mượn Pháp Bảo hóa hình, Kim Nhật Thần quân cũng không có bị "Đạo" phát hiện, vì vậy hắn vì chính mình đặt tên là kim, sau đó bằng vào trùng bia càng ngày càng mạnh.

Quá trình này bên trong, hắn chém giết rất nhiều cường giả, đem máu của bọn hắn mạch dung nhập trùng bia, trùng bia cũng theo hắn sở thiết nghĩ như vậy tiến hành diễn hóa, cuối cùng biến thành Trùng Tộc, chính hắn thì thành Kim Đại Tôn.

Về sau thời gian bên trong, cũng có người phát hiện "Đạo" tồn tại, nhưng đều không ngoại lệ, những người kia đều đã chết.

"Đạo" vẫn giấu kín tại phía sau màn, không có người biết hắn đang làm cái gì, cũng không có người dám đi tra xét.

Kim Nhật Thần quân càng là như vậy, hắn rụt lại đầu, sợ bị "Đạo" phát hiện.

Cho đến Thiên Tai Đại Tôn phát hiện "Đạo" bất quá Thiên Tai Đại Tôn cũng không có lập tức động thủ, mà là vận dụng rất nhiều thủ đoạn, tiêu phí vô số năm, bố trí một tràng đại cục.

Lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn đi tới Nam Cực, tìm tới hắn, muốn ở chỗ này mượn nhờ trùng bia lực lượng bố trí đại trận. Hắn tự nhiên sẽ không đồng ý, thậm chí cùng Thiên Tai Đại Tôn động thủ.

Kết quả là hắn nhỏ thắng nửa cục, tại Nam Cực, nhất là tại trùng bia trước mặt, Thiên Tai Đại Tôn cũng bắt hắn không thể làm gì. Thế nhưng hắn muốn giết Thiên Tai Đại Tôn, cũng rất không có khả năng.

Thiên Tai Đại Tôn cho ra một cái Kim Đại Tôn không cách nào cự tuyệt điều kiện, đó chính là tòa đại trận này bố trí xong về sau, sau này sẽ có một cái kế thừa hắn ý chí người, người kia có thể giúp Kim Đại Tôn từ trùng bia bên trong thoát ly.

Kim Đại Tôn trở thành Đại Tôn về sau, hi vọng nhất sự tình, chính là thoát ly trùng bia.

Là trùng bia thành tựu hắn, cũng là trùng bia cứu hắn, để hắn có thể thuận lợi sống sót, có thể tại mất đi tự do về sau, hắn muốn nhất, nhưng là thoát ly trùng bia. Thiên Tai Đại Tôn không phải tùy tiện nói lung tung, mà là tìm năm đó am hiểu nhất Vận Mệnh Chi Đạo Chuẩn Đại Tôn suy tính, vì thế vận mệnh Chuẩn Đại Tôn muốn kinh lịch một tràng đại kiếp. Kim Đại Tôn tin, hắn đã đáp ứng Thiên Tai Đại Tôn yêu cầu, cho phép hắn bày ra đại trận.

Nhoáng một cái, không có mấy năm trôi qua, hắn cuối cùng đợi đến Lâm Mặc Ngữ.

Nếu là Lâm Mặc Ngữ không làm được Thiên Tai Đại Tôn hứa hẹn, vậy hắn khẳng định sẽ ra tay giết Lâm Mặc Ngữ. Người vô dụng, giữ lại làm gì.

Đây là hắn ý tưởng chân thật, chỉ là không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ vậy mà thấy rõ thân phận của hắn. Vào thời khắc ấy, hắn quả thật có chút sợ, nhưng so biểu hiện ra, muốn tốt rất nhiều.

Hắn đúng là diễn kịch, muốn nhìn một chút đối mặt sát ý của mình, Lâm Mặc Ngữ ra sao phản ứng. Nếu là Lâm Mặc Ngữ sợ chết, vậy mình tiếp theo liền có thẻ đánh bạc.

Nhưng vấn đề là, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có phản ứng, hắn tất cả hí kịch toàn bộ uổng phí. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hắn có nói qua, làm sao giúp ngươi thoát ly trùng bia sao?"

Kim Đại Tôn lắc đầu, "Chưa nói qua, hắn chỉ nói người thừa kế của mình có biện pháp."

"Cái này ngài đều tin?"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, Thiên Tai Đại Tôn thật là trên không nói linh tinh, cho dù có vị kia Chuẩn Đại Tôn lấy Vận Mệnh Chi Đạo thôi diễn cũng là như thế, đổi thành chính mình khẳng định không tin.

Vận mệnh có thể là đang không ngừng biến hóa, cho dù là phía sau một ngày vận mệnh đều sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn, huống chi là vô số năm sau chuyện phát sinh.

Kim Đại Tôn lại không cho là như vậy, "Bổn Tọa tin không phải thiên tai tiểu nhi, mà là vị kia Thiên Vận Chuẩn Đại Tôn. Hắn suy tính không có sai, lúc ấy nếu như nói có ai thoáng phát hiện Bổn Tọa thân phận, đó cũng là hắn."

"Mà còn thiên tai tiểu nhi bố cục năng lực cũng thực không sai, Bổn Tọa cũng là muốn nhìn xem, hắn có cơ hội hay không, giết chết tên kia."

"Tự do, có lẽ đó mới là hoàn toàn tự do."

Tự do có rất nhiều loại, thoát ly trùng bia là một loại tự do, nhưng "Đạo" tồn tại, tựa như treo tại đỉnh đầu một cái lưỡi dao, lúc nào cũng có thể sẽ chém xuống. Chỉ có "Đạo" rơi, đây mới thực sự là lớn tự do.

Kim Đại Tôn muốn chính là kết quả này, đủ loại phía dưới, hắn mới chịu đáp ứng Thiên Tai Đại Tôn bày trận yêu cầu.

Kim Đại Tôn nói: "Bổn Tọa hiện tại có thể nói cho ngươi là, ngươi nếu là có thể giúp Bổn Tọa thoát ly trùng bia, không quản ngươi có biết hay không Bổn Tọa thân phận, Bổn Tọa đều sẽ buông tha ngươi "

"Nếu là ngươi không cách nào làm đến, cái kia Bổn Tọa vẫn như cũ sẽ giết ngươi, chỉ có người chết, mới có thể bảo thủ bí mật."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Cho ta xem xét một cái."

Kim Đại Tôn ừ một tiếng, "Nhìn đi."

Hắn một tay tại trùng trên tấm bia vỗ một cái, trùng bia lập tức sáng lên ánh sáng nhạt, phía trên trùng văn từng cái sáng lên, lại cấp tốc dập tắt. Về sau cả tòa trùng bia khí tức thu lại, giống như rơi vào trạng thái ngủ say, hư không cũng biến thành triệt để yên tĩnh lại.

Bốn phía không có âm thanh, Trùng Tộc ở giữa linh hồn đưa tin cũng ngừng lại.

Không chỉ như vậy, liền tiền tuyến ngay tại đại chiến Trùng Tộc cũng đột nhiên tịt ngòi, không nhúc nhích, tùy ý mình bị người chém giết cũng sẽ không phản kháng. Trùng bia là Trùng Tộc hạch tâm, chỉ cần hắn dừng lại, tất cả Trùng Tộc đều muốn dừng.

Cho nên khống chế trùng bia, chính là khống chế toàn bộ Trùng Tộc.

Kim Đại Tôn nói: "Ngươi nhìn đi, hi vọng ngươi có thể nhìn ra một ít môn đạo."

Hắn trong lời nói có hàm ý, trùng bia là hắn luyện, bên trong có môn đạo gì hắn rõ rõ ràng ràng.

Hắn không tin Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy, không có khả năng so với mình cái này chủ nhân còn nhiều hơn. Linh Hồn Lực thăm dò vào trùng bia, trùng bia nội bộ thế giới vô cùng thâm thúy, Lâm Mặc Ngữ muốn tra xét rõ ràng, cần một chút thời gian.

Tìm tòi nghiên cứu đồng thời, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi đi tìm người khác hỗ trợ sao?"

Kim Đại Tôn nói: "Bọn họ không xứng giúp lão phu."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc cổ quái, nghĩ thầm, "Ngài đều như vậy, vậy mà còn nói người khác không xứng, xem ra thật đúng là cho chính mình mặt mũi a."

Linh Hồn Lực càng lúc càng thâm nhập, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện một vài thứ. . . ..