Chương 4547: Cũ rích tiểu gia hỏa.

Chương 4547: Cũ rích tiểu gia hỏa.

Trùng bia rất lớn, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực không ngừng tra xét thâm nhập, cần không ít thời gian.

Lúc này trùng bia tạm thời ngừng lại, có thể bên trong lực lượng còn không có hoàn toàn dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy từng cái Kim Đại Tôn tại trùng bia bên trong khắp nơi đi dạo, số lượng vô cùng vô tận.

"Lực lượng cùng ý chí song song hóa hình?"

Lâm Mặc Ngữ biết đây là thuộc về Kim Đại Tôn lực lượng cùng ý chí, vô luận là loại nào, đều đã hóa hình. Những này "Kim Đại Tôn" gánh chịu lấy bản thể bộ phận lực lượng cùng ý chí, có thể trở thành phân thân đến dùng.

Kim Đại Tôn bình thường ngồi ở chỗ này không hề ra ngoài, thỉnh thoảng muốn ra ngoài lúc, cũng là để những này phân thân đi, chính mình vẫn như cũ bất động. Trùng bia xung quanh là cấm khu, không một con côn trùng, lại xa một chút thì có vô số Trùng Tộc trấn thủ.

Kim Đại Tôn quanh năm ngồi tại trùng bia bên trên, hắn không phải là không muốn chính mình đi, mà là đi không được.

Trùng bia quá lớn, sẽ không tùy tiện xê dịch, nếu là muốn xê dịch, đó chính là Kim Đại Tôn toàn lực xuất thủ cục diện. Vô số năm qua, Kim Đại Tôn trừ cùng Thiên Tai Đại Tôn từng có một trận chiến bên ngoài, không còn có toàn lực xuất thủ quá.

Bây giờ tám vị Đại Tôn bên trong, có bảy vị đều là hắn hậu bối, bọn họ đối Kim Đại Tôn dạng này một cái thần bí tiền bối, biết rất ít. Xuyên qua vô số phân thân, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thâm nhập sâu trùng bia nội bộ.

Tiếp lấy hắn nhìn thấy vô số côn trùng, đó là một cái dáng dấp kì lạ côn trùng, bọn họ đang bị thai nghén.

Trùng bia có thể thai nghén côn trùng, Nam Cực bên trong trừ tự mình sinh sôi côn trùng bên ngoài, những cái kia cường đại tổ trùng, đều là từ nó thai nghén. Tại Trùng Tộc trong mắt, có thể được trùng bia dựng dục ra đến, đó là chí cao vô thượng vinh quang.

Chỉ cần là từ trùng bia bên trong đi ra thành viên mới, vừa ra tới chính là Đạo Chủ, sau khi thành niên tất nhiên là Hỗn Độn cảnh, thực lực cường đại vô cùng, hạn mức cao nhất cũng muốn cao hơn bình thường Trùng Tộc. Xuyên qua dựng dục khu vực, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy sôi trào hải dương, hải dương có màu vàng nhạt, tản ra một loại khó mà hình dung mùi.

Mùi thông qua Linh Hồn Lực lan tràn tới, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy từng trận buồn nôn. Có trứng trùng từ cái này hải dương màu vàng bên trong bay lên, thăng vào dựng dục khu vực.

"Nguyên lai trứng trùng chân chính căn nguyên là trong biển này."

Linh Hồn Lực tiếp tục hướng xuống, thâm nhập hải dương màu vàng, nhìn thấy nội bộ tình huống.

Hải dương màu vàng nội bộ có vô số trận pháp, những trận pháp này không ngừng từ bên ngoài hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, đồng thời lẫn nhau trao đổi lấy Hỗn Độn Chi Khí, tiến hành đủ kiểu tổ hợp tổ hợp hoàn toàn ngẫu nhiên, có khi thành công, có khi thất bại.

Thành công lúc, lực lượng dung hợp sẽ sinh ra mới lực lượng, sau đó hải dương màu vàng bên trong sẽ có một giọt máu tươi bay tới, dung nhập trong đó, tạo thành mới trứng trùng. Máu tươi thì lại đến từ hải dương bên trong các loại thi thể, nơi này có vô số cự thú thi thể, muôn hình muôn vẻ đếm mãi không hết.

Vô số cự thú thi thể quanh năm không ngừng cung cấp máu tươi, mỗi loại máu tươi đều không giống.

Theo bên ngoài hút đến Hỗn Độn Chi Khí bị chia tách phía sau dung hợp, một lý thành công lại cùng máu tươi dung hợp, tạo thành đủ kiểu Trùng Tộc chi noãn. Có chút cường đại, có chút nhỏ yếu, loại này phương thức tổ hợp có thể có vô số loại, cho nên dựng dục ra đến Trùng Tộc chủng loại cũng là vô số.

"Chơi sắp xếp tổ hợp a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng thở dài, năm đó Kim Nhật Thần quân có thể nghĩ tới loại này phương pháp, quả thực chính là thiên tài.

Năm đó những cái kia đứng đầu tồn tại, máu tươi giá trị càng cao, năm đó Hỗn Độn Cổ Hoang lực lượng càng thêm nguyên thủy cường đại.

Nếu là trùng bia là vào lúc đó xuất hiện, không thể không nói, Kim Nhật Thần quân suy nghĩ, có lẽ thật sự có có thể thực hiện. Thế nhưng hiện tại, Hỗn Độn Cổ Hoang lực lượng không bằng trước đây, càng không có như vậy nhiều sinh linh mạnh mẽ cung cấp huyết mạch.

Dựng dục ra đến Trùng Tộc, cũng chỉ có thể xưng bá Nam Cực.

"Đây chính là mệnh!"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm xuyên qua hải dương, tiếp tục hướng xuống, hắn bắt đầu tiến vào trùng bia hạch tâm nhất bộ phận. Hắn tin tưởng, trừ Kim Đại Tôn bản nhân, hẳn là không có người đến qua nơi này.

Nếu như hắn nghĩ phá hư trùng bia, vậy chỉ cần muốn phá hư hạch tâm của nó là được rồi. Trùng bia mạnh hơn, hạch tâm cũng cường không đến đi đâu.

Bất quá hắn nếu là dám làm như thế, Kim Đại Tôn sẽ ngay lập tức giết chính mình.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nhìn thấy cái này đến cái khác Kim Đại Tôn, nhưng lần này không phải phân thân của hắn, mà là Kim Đại Tôn lưu tại trùng bia bên trong ấn ký. Nơi này khắp nơi đều là hắn ấn ký, vô cùng vô tận, chiếm cứ lấy trùng bia hạch tâm mỗi một cái góc.

Chỉ cần ý chí của hắn Bất Diệt, người nào cũng đừng nghĩ chiếm cứ trùng bia.

Thậm chí có nguy hiểm lúc, hắn có thể bỏ nhục thân, lần thứ hai lấy trùng bia là thân thoát đi.

Sau này lại ngưng tụ ra một bộ mới nhục thân, cũng không phải việc khó, đồng thời cảnh giới sẽ không bị hao tổn quá nhiều. Vô luận vào lúc nào, Kim Đại Tôn đều vì chính mình tìm kĩ đường lui.

Lấy Kim Đại Tôn thực lực, chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn liền có thể triệt để đánh nát hư không, mượn hư không chỗ sâu nhất vòng xoáy tiến vào Cổ Hoang. Một khi vào Cổ Hoang, liền xem như "Đạo" muốn đuổi theo giết hắn, cũng muốn tiêu phí không ít khí lực.

Tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một cái lưới lớn.

Tấm này lưới lớn đem tất cả Kim Đại Tôn đều liền cùng một chỗ, không một buông tha.

Mà còn lưới lớn còn có một cái dây nhỏ lộ ra, vô thanh vô tức khóa lại Kim Đại Tôn nhục thân.

Thế nhưng Kim Đại Tôn đối với cái này tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, tại nhìn đến lưới lớn nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình tìm tới nguyên nhân.

...

"Hẳn là nó."

Lâm Mặc Ngữ có bảy tám phần nắm chắc, nhưng hắn vẫn là muốn xác định một cái, cao giọng hỏi: "Tiền bối nhưng có nhìn thấy, tại trùng bia nơi trọng yếu, có một cái lưới lớn."

Kim Đại Tôn mặt lộ nghi hoặc, "Cái gì lưới lớn?"

Quả nhiên, hắn không biết.

Hắn thân ở trong lưới, lại không nhìn thấy lưới lớn, chỉ biết mình cùng trùng bia lẫn nhau liền đến cùng một chỗ, còn tưởng rằng là chính mình trong luyện chế xảy ra vấn đề gì. Dù sao lúc ấy hắn mất đi nhục thân, về sau may mắn sống lại về sau, mới đưa trùng bia luyện xong, lại lấy trùng bia làm hạch tâm hóa hình.

Đúng là như thế, hắn nghĩ như vậy cũng là bình thường, đổi những người khác có thể cũng sẽ nghĩ như vậy nếu thật là nguyên nhân này, qua nhiều năm như vậy, thân là Đại Tôn, làm sao cũng có thể nghĩ đến biện pháp.

Có thể hắn lại làm không được biện pháp, như vậy tám chín phần mười, còn có nguyên nhân khác.

...

Bây giờ thấy tấm này lưới lớn, Lâm Mặc Ngữ đã có một chút chắc chắn, là tấm lưới này vấn đề.

Đem trùng bia nội bộ nhìn thấy lưới nói cho Kim Đại Tôn nghe, Kim Đại Tôn tựa hồ có chút không tin, hắn là Đại Tôn, liền hắn đều không thấy được đồ vật, Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể nhìn thấy. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết vì cái gì chính mình có thể nhìn thấy, tóm lại chính là nhìn thấy.

Không cần quá nhiều giải thích, tiếp xuống chỉ cần xử lý tấm này lưới lớn liền được.

Lâm Mặc Ngữ không có đi đụng vào lưới, tấm lưới này tất nhiên có thể phong bế Kim Đại Tôn ý chí, che đậy hắn cảm giác, tất nhiên có chỗ bất phàm. Mình nếu là tùy tiện đụng vào, nói không chừng sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

Hắn đem linh hồn thấy tin tức truyền về, hiện ra cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nhìn. Hỗn Độn Tử không phải rất khẳng định, "Đây là. . . Nhện thần lưới?"

Cây nhỏ nhìn nửa ngày, cũng không chắc chắn lắm, Lâm Mặc Ngữ đem Kim Đại Tôn tình huống cùng bọn họ nói, Hỗn Độn Tử nói, " cái kia không đúng, nhện thần lưới không có có năng lực như thế, hắn quả thật có thể dính lại linh hồn, nhưng không có khả năng không bị người phát hiện."

Cây nhỏ bỗng nhiên nói ra: "Nếu như lại có một kiện đồ vật phối hợp, là được rồi. Ta nhớ kỹ, năm đó vạn chân nhện chính là bị Cổ Hoang tổ trùng giết chết a."

Hỗn Độn Tử gật gật đầu, "Đúng vậy a, đây không phải là mọi người đều biết sự tình nha!"

Cây nhỏ nói: "Vậy ngươi có biết hay không, Ẩn Linh Châu bị hỗn độn ngày trùng được đến."

A

Hỗn Độn Tử sửng sốt một chút, "Ngươi nói là Ẩn Linh Châu?"

Cây nhỏ nói: "Đúng vậy, đáng tiếc năm đó hắn không kịp luyện hóa, bằng không cũng sẽ không bị Kim Nhật Thần quân giết chết."

Hỗn Độn Tử nói: "Khó trách, vậy liền không sai, chính là Ẩn Linh Châu!"

Lâm Mặc Ngữ cười, nhà có một già như có một bảo, huống chi hắn có hai cái cũ rích tiểu gia hỏa vào! ..