Chương 4548: Chủ nhân nhất định muốn tìm tới nó.

Chương 4548: Chủ nhân nhất định muốn tìm tới nó.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử hai gia hỏa này, tại năm đó trận kia đại hỗn loạn bên trong sống đến rất phía sau mới chết. Ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, bọn họ đều rõ ràng.

Năm đó hình như tin tức không có tắc nghẽn, Hỗn Độn Cổ Hoang phân chia không có rõ ràng như vậy, thông tin truyền bá tốc độ rất nhanh. Nhất là cây nhỏ, lúc ấy hắn rễ cây trải rộng hơn phân nửa hỗn độn, được đến tin tức càng là nhiều kinh người.

Tại bọn họ trong miêu tả, Lâm Mặc Ngữ đã đại khái vẽ ra năm đó trận kia đại hỗn loạn tình huống. Chết trước chính là kẻ yếu, thực lực càng mạnh, thường thường có thể sống được càng lâu.

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cái này rất phù hợp thiên địa quy tắc.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử bởi vì thực lực cường đại, mới sống đến đủ lâu dài.

Hỗn Độn Tử mặc dù không am hiểu chiến đấu, thế nhưng hắn Nội Thế Giới, tại lúc ấy bồi dưỡng chín tên Đại Tôn, chín tên Chuẩn Đại Tôn, cái này mười tám vị cường giả rời đi Nội Thế Giới về sau, mặc dù không sánh bằng những cái kia đứng đầu cường giả, nhưng bởi vì số lượng đủ nhiều, cũng thành Hỗn Độn Tử lập thân bảo mệnh gốc rễ.

Đáng tiếc, về sau, người sống sót càng ngày càng ít, thực lực càng ngày càng mạnh, bọn họ cũng không thể trốn qua sự an bài của vận mệnh. Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ từng câu từng chữ, đã đem Kim Đại Tôn gặp phải tình huống nói cái rõ rõ ràng ràng.

Kim Đại Tôn đã từng là Kim Nhật Thần quân, Kim Nhật Thần quân không yếu, thế nhưng trong mắt bọn hắn, vẫn như cũ không đủ mạnh, cho nên chết đến so với bọn họ sớm. Mà còn rất nhiều chuyện, Kim Đại Tôn là không biết.

Cổ Hoang tổ trùng đã từng giết qua một cái tên là vạn chân nhện dị chủng, đồng thời đem vạn chân nhện luyện thành nhện thần lưới, nhện thần lưới có thể gò bó linh hồn, làm cho không người nào có thể thoát đi, thuận tiện Cổ Hoang tổ trùng bắt giết.

Chỉ bất quá biết việc này cũng không có nhiều người, vừa lúc Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ đều biết rõ.

Lúc ấy Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, dựng dục một chút Linh Châu, đều có hiệu quả khác biệt, như Loạn Linh Châu, Huyễn Linh Châu chờ.

Trong đó có một viên tên là Ẩn Linh Châu, Ẩn Linh Châu cũng không có sinh ra linh trí, mà còn tác dụng rất đơn nhất, chính là ẩn tàng. Vô luận là linh hồn vẫn là nhục thân, đều có thể thông qua Ẩn Linh Châu che giấu  người bình thường khó mà phát hiện.

Ẩn Linh Châu bản thân không có sức chiến đấu gì, cho nên không hề bị người xem trọng, về sau bị hỗn độn ngày trùng được đến. Được đến Ẩn Linh Châu về sau, hỗn độn ngày trùng mượn Ẩn Linh Châu năng lực, thành công đánh lén không ít cường giả.

Nhưng hắn quá cuống lên, cũng không có đem Ẩn Linh Châu hoàn toàn luyện hóa, chủ yếu là Ẩn Linh Châu luyện hóa tương đối khó khăn, cần rất nhiều thời gian.

Cuối cùng, hỗn độn ngày trùng vẫn là bị Kim Nhật Thần quân giết chết, thế nhưng Ẩn Linh Châu cùng nhện thần lưới một dạng, đều phân biệt dung nhập hỗn độn ngày trùng cùng Cổ Hoang tổ trùng trong cơ thể, Kim Nhật Thần quân rõ ràng không biết.

Kim Nhật Thần quân đem bọn họ luyện thành trùng bia, Ẩn Linh Châu cùng nhện thần lưới tự nhiên là dung nhập vào trùng bia bên trong.

Nếu là Kim Nhật Thần quân có thể thuận lợi đem trùng bia luyện chế hoàn thành, trùng bia có lẽ liền có thể đồng thời nắm giữ Ẩn Linh Châu cùng nhện thần lưới năng lực.

Đến lúc đó ẩn tàng, gò bó, thai nghén diễn hóa, các loại năng lực tập trung vào một thân, trùng bia sẽ trở thành một kiện kinh khủng chí bảo, Kim Nhật Thần quân suy nghĩ cũng không phải là không được thực hiện.

Chỉ tiếc, Kim Nhật Thần quân cũng bị giết, hắn từ bỏ nhục thân, mang theo không có luyện thành trùng bia chạy trốn.

Mặc dù giữ được một mạng, nhưng luyện hóa bị đánh gãy, Kim Nhật Thần quân cũng không có nhục thân, nhưng từ đây trùng bia thay đổi đến không hoàn mỹ. Kim Nhật Thần quân linh hồn vào lúc đó, đã bị nhện thần lưới bắt lấy, một mực trùng bia trói buộc chung một chỗ, khó mà tách rời. Tại vô số năm sau, hắn tỉnh lại, hoàn thành trùng bia luyện chế, đồng thời mượn trùng bia hóa hình mà ra.

Có thể hắn hoàn toàn không biết, chính mình đã bị nhện thần lưới vây khốn, mà còn bởi vì Ẩn Linh Châu tồn tại, hắn đều không có phát hiện nhện thần lưới, căn bản tìm không được nguyên nhân. Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Lâm Mặc Ngữ triệt để biết rõ sự tình nguyên nhân.

Hiện tại phải giải quyết vấn đề này kỳ thật không hề khó khăn, Ẩn Linh Châu cùng nhện thần lưới mặc dù tại trùng bia bên trong, nhưng cũng không hề hoàn toàn dung hợp. Chỉ cần tìm được Ẩn Linh Châu, đem luyện hóa, nhện thần lưới liền có thể hoàn toàn hiển lộ ra, đến lúc đó Kim Nhật Thần quân liền có thể phát hiện.

Lấy hắn năng lực, chỉ cần phát hiện nhện thần lưới, giải quyết có lẽ không hề khó khăn.

Cây nhỏ nói: "Kỳ thật Ẩn Linh Châu tác dụng rất lớn, nhưng đại bộ phận người cũng không biết Ẩn Linh Châu chính xác cách dùng. Chủ nhân, ngươi nhất định muốn đạt được nó."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Dùng nó có thể hay không né qua nó tra xét?"

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Chỉ cần chủ nhân đem Ẩn Linh Châu dung nhập thế giới linh hồn, như vậy nó liền không có cách nào tra xét đến chủ người linh hồn thế giới."

Ẩn Linh Châu tác dụng đơn nhất, chỉ có năng lực ẩn giấu, tác dụng càng là đơn nhất, hiệu quả cũng thường thường càng sợ người.

Liền "Đạo" đều không thể tra xét Ẩn Linh Châu, lúc trước cây nhỏ cũng tính toán đi tìm, bởi vì Ẩn Linh Châu đặc tính, một mực không tìm được, không nghĩ tới cuối cùng bị hỗn độn ngày trùng được đến.

Nếu là hỗn độn ngày trùng có thể có kiên nhẫn, hoàn toàn luyện hóa hết Ẩn Linh Châu, Kim Nhật Thần quân muốn giết hắn, gần như không có khả năng. Ẩn Linh Châu bây giờ tại trùng bia nội bộ, mặc dù trùng bia nội bộ không gian rất lớn, nhưng chỉ cần cẩn thận tìm, luôn có thể tìm tới. Lâm Mặc Ngữ dọc theo nhện thần mới bắt đầu tìm kiếm, nhện thần lưới có đặc biệt kết cấu, tồn tại nhất định quy luật.

Tại nhện thần lưới các ngõ ngách bên trong, khắp nơi đều là Kim Đại Tôn Linh Hồn Ấn Ký. . . . .

"Liền tính ta luyện hóa Ẩn Linh Châu, hắn muốn thoát thân, sợ rằng cũng phải không ít thời gian."

"Nhiều năm như vậy, bọn họ gần như sắp hòa làm một thể, có hắn đau đầu."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán, nhưng cái này không liên quan chính mình sự tình. Tìm tìm, nhện thần mới bắt đầu càng lúc càng mờ nhạt, liền Kim Đại Tôn Linh Hồn Ấn Ký cũng bắt đầu trở thành nhạt.

Lâm Mặc Ngữ biết, hắn đã tới gần Ẩn Linh Châu.

Càng về sau, nhện thần lưới hoàn toàn biến mất, Kim Đại Tôn Linh Hồn Ấn Ký cũng giống như thế. Cảm ứng bên trong, tiến về là một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

Nhưng trên thực tế, nơi này khắp nơi đều có Kim Đại Tôn Linh Hồn Ấn Ký, đồng thời còn có nhìn không thấy nhện thần lưới.

Mình không thể đụng phải nhện thần lưới, một khi đụng phải, chính mình Linh Hồn Lực cũng sẽ bị nhện thần lưới dính lại, khó mà thoát thân. Thậm chí sẽ bị Ẩn Linh Châu ảnh hưởng, triệt để mất đi tìm kiếm nó khả năng.

Độ khó đã thay đổi đến vô hạn cao, nếu là đổi thành người khác tới, đem vô kế khả thi. Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư về sau, đã có biện pháp giải quyết.

Nơi này là hỗn độn a, không phải cái khác thiên địa, tại chỗ này có thể dùng Tầm Nhân Hoàn.

Kim Đại Tôn liền tại trước mặt, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tại chính mình trong thế giới linh hồn vận dụng Tầm Nhân Hoàn.

"Có quả không nguyên nhân!"

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu trồng quả, để chính mình tại không đụng vào nhện thần lưới dưới tình huống, tìm tới Ẩn Linh Châu. Bàng bạc phản phệ lực lượng đánh tới, phản phệ lực lượng mạnh, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Thân thể linh hồn bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rách, tại phản phệ lực lượng duy trì liên tục xung kích bên dưới, kéo dài mấy giây, sau đó phanh nổ tung, thịt nát xương tan. 3.8 Kim Đại Tôn sửng sốt, đây coi là chuyện gì, làm sao Lâm Mặc Ngữ êm đẹp liền nổ.

Liền tính hắn là Đại Tôn, cũng chưa từng thấy qua loại này sự tình.

Trong lúc nhất thời ở giữa, Kim Đại Tôn cũng không biết nên làm cái gì, hắn cũng không có xuất thủ, lựa chọn yên lặng quan sát biến hóa.

Một giây sau tử quang chớp động, huyết nhục một lần nữa dung hợp một chỗ, Lâm Mặc Ngữ trong chớp mắt liền đã khôi phục lại, chuyện lúc trước liền như là ảo giác. Tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ, trên thân vẫn như cũ xuất hiện đại lượng vết rách, bất quá cũng không có thịt nát xương tan.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ nhục thân Linh Hồn Chi Lực đều cực mạnh, mãnh liệt phản phệ lực lượng, chỉ để hắn chết một lần. Nếu là đổi trước kia, hắn ít nhất muốn chết cái mấy chục lần mới đủ.

Ẩn Linh Châu tính đặc thù vẫn là vượt qua tưởng tượng, Ẩn Linh Châu liền nhân quả đều có thể che đậy một bộ phận. Bằng không chỉ là tìm tới Ẩn Linh Châu quả, không đến mức để mình bây giờ chết một lần.

Kim Đại Tôn ánh mắt cổ quái, "Ngươi không sao chứ?".