Chương 4549: Bổn Tọa hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Chương 4549: Bổn Tọa hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không có việc gì, gặp phải một chút phiền toái nhỏ, ta có thể giải quyết."

Kim Đại Tôn gật gật đầu, "Không có việc gì liền tốt, cẩn thận một chút, Bổn Tọa mặc dù ngừng trùng bia, nhưng bên trong vẫn như cũ có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ biết, những năm gần đây Kim Đại Tôn khẳng định làm qua rất nhiều thử nghiệm, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại.

Trùng bia bên trong nguy hiểm, đến từ nhìn không thấy nhện thần lưới, đây là hắn không cách nào giải quyết sự tình.

Kim Đại Tôn cũng không phải là tại quan tâm chính mình, hắn chỉ là lo lắng chính mình thất bại, hắn muốn tiếp tục bị nhốt, không cách nào thoát thân.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ cẩn thận, bất quá trước đó nói cho ngài một tiếng, ngài linh hồn khả năng sẽ bị đốt một cái, có chút đau, phiền phức ngài nhẫn một cái."

Được

Chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, Kim Đại Tôn bày tỏ chỉ là đau đớn không đáng kể chút nào. Tầm Nhân Hoàn trồng quả, Lâm Mặc Ngữ liền bắt đầu lớn mật yên tâm tiếp tục thăm dò.

Hắn tin tưởng Tầm Nhân Hoàn, vô luận hắn làm sao tới, cũng sẽ không chạm đến nhện thần lưới, mà còn nhất định có thể tìm tới Ẩn Linh Châu. Cái đồ chơi này đã từng đứng tại nhân quả trên đại đạo, tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Tầm Nhân Hoàn chính là nghịch thiên chi vật.

Chỉ cần có thể chịu được thay mặt 17 giá cả, hắn có thể hoàn thành tuyệt đại bộ phận sự tình.

Lâm Mặc Ngữ tại trùng bia bên trong thăm dò, mơ hồ có loại cảm giác, hắn cách Ẩn Linh Châu càng ngày càng gần.

Trùng bia nội bộ không gian bên trong, nhìn như cái gì cũng không có, nhưng nhạy cảm linh hồn vẫn là nói cho chính mình, chính mình trên đường đi đã đụng phải rất nhiều Kim Đại Tôn Linh Hồn Ấn Ký. Những này ấn ký bên trong đều ẩn chứa một tia thuộc về Kim Đại Tôn khí tức, cho nên tại tiếp xúc lúc có thể được cảm giác được.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, có cái âm thanh nói cho hắn, có thể ngừng. Đây là nhân quả đại đạo truyền đến tin tức, hắn đã đi tới Ẩn Linh Châu trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực ở chỗ này ngưng tụ thành hình, ánh mắt tại bốn phía đảo qua, xung quanh nhìn như cái gì cũng không có, cảm giác bên trong cũng không có bất kỳ vật gì.

"Tầm Nhân Hoàn không ra sẽ sai, ngay ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, từng tia từng sợi Phần Thế Chi Hỏa bay ra, hóa thành vô số đạo hỏa tuyến, như roi càn quét khắp nơi. Hỏa tuyến những nơi đi qua, chiếu chiếu ra Kim Đại Tôn Linh Hồn Ấn Ký.

Phần Thế Chi Hỏa đối Linh Hồn Ấn Ký sẽ có một chút ảnh hưởng, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ khống chế tinh tế, ảnh hưởng cũng không lớn.

Đối với nhện thần lưới thì là hào không ảnh hưởng, Phần Thế Chi Hỏa biến thành dây nhỏ tại nhện thần trên mạng xuyên qua, thậm chí đều không có cách nào để bọn họ lộ rõ một cái. Trùng bia bên ngoài, Kim Đại Tôn hơi nhíu mày.

Linh Hồn Ấn Ký bị Phần Thế Chi Hỏa đảo qua, truyền đến một chút như kim châm, không hề dễ chịu, nhưng cũng không có đau đi nơi nào. Lâm Mặc Ngữ trước đó bắt chuyện qua, Kim Đại Tôn nhẫn nhịn.

Phần Thế Chi Hỏa càn quét phạm vi càng lúc càng lớn, dày đặc trình độ cũng càng ngày càng cao, cuối cùng tại một chỗ không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, Phần Thế Chi Hỏa phát sinh vặn vẹo, có vật thân thể chặn lại nó.

Căn cứ Phần Thế Chi Hỏa vặn vẹo tình huống, Lâm Mặc Ngữ phán đoán ra cái vật thể này chính là Ẩn Linh Châu. Ẩn Linh Châu cảm giác không đến cũng không nhìn thấy, bất quá nó chân thực tồn tại, có thể mò lấy.

Bị Phần Thế Chi Hỏa quét trúng, Ẩn Linh Châu hình dáng lập tức hiển lộ ra. Lâm Mặc Ngữ linh hồn cấp tốc tiến lên, đi tới Ẩn Linh Châu trước mặt.

Nhìn không thấy Ẩn Linh Châu đang ở trước mắt, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức đưa tay đi lấy.

Tại Ẩn Linh Châu bên ngoài, tất nhiên bao vây lấy nhện thần lưới, chính mình một khi chạm đến nhện thần lưới, sự tình liền sẽ thay đổi đến phiền phức. Ẩn Linh Châu đã cùng nhện thần lưới hòa làm một thể, muốn đem bọn họ tách ra, cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, lấy ra một giọt thiên địa Sứa.

Kim Đại Tôn nhìn thấy thiên địa Sứa, vốn có thể cảm giác được nguy hiểm, hắn cẩn thận phân biệt, xa xưa ký ức nổi lên mặt nước, "Đây là Sứa?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tiền bối quả nhiên có thể nhận ra."

Kim Đại Tôn cười ha ha, "Tự nhiên nhận ra, cái này Sứa có thể là đồ tốt, chỉ là mười phần khó được, ngươi có thể được đến Sứa, đã coi như là thiên đại vận khí."

Sứa tác dụng xác thực rất lớn, chỉ là nó chỗ sinh sôi đi ra hỗn độn thần thủy, liền đã để Tây Cực viên mãn các cường giả chạy theo như vịt.

Nhưng bây giờ, tác dụng của nó, chính là hòa tan nhện thần lưới.

Đem Sứa đưa vào trùng bia, dọc theo Linh Hồn Lực đi tới Ẩn Linh Châu trước mặt.

Sứa bay qua đem Ẩn Linh Châu bao bao ở trong đó, Ẩn Linh Châu bên ngoài nhện thần lưới cấp tốc bị hòa tan.

Ẩn Linh Châu cùng nhện thần lưới ở giữa kết nối đột nhiên cắt ra, trong chốc lát, bốn phía từng trương lưới lớn hiện ra. Không có Ẩn Linh Châu trợ giúp, nhện thần lưới không cách nào ẩn tàng tự thân.

Bốn phía lưới rậm rạp chằng chịt, có thể đi tới nơi này chỉ có một con đường, Lâm Mặc Ngữ chính là tại nhìn không thấy dưới tình huống, dùng duy nhất chính xác đường tới chỗ này. Đây chính là Tầm Nhân Hoàn hiệu quả, chỉ cần chủng quả thành công, kết quả liền đã chú định.

Nhện thần lưới mất đi Ẩn Linh Châu che chở nổi lên, Kim Đại Tôn cuối cùng có cảm ứng, hắn thấp giọng nói: "Đây chính là vây khốn Bổn Tọa đồ vật?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhện thần lưới, ngài hẳn nghe nói qua."

Kim Đại Tôn thấp giọng nói: "Nguyên lai là nó, có thể Bổn Tọa vì sao phía trước không cảm giác được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì Ẩn Linh Châu."

Kim Đại Tôn bừng tỉnh đại ngộ, tự nói, "Nghĩ không ra vậy mà vậy mà là bọn họ, khó trách Bổn Tọa vô số năm đều không thể phát giác."

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn cảm khái, "Ta hiện tại luyện hóa Ẩn Linh Châu, đợi ta luyện hóa về sau, ngài liền có thể xuất thủ giải quyết nhện thần lưới."

Nhện thần lưới hắn không muốn, thế nhưng Ẩn Linh Châu hắn nhất định phải đạt được, không có thương lượng.

Lấy Kim Đại Tôn năng lực, không phải là không thể luyện hóa Ẩn Linh Châu, chỉ là cái này luyện hóa quá trình sẽ tương đối lâu dài.

Tại trong lúc này, nhện thần lưới sẽ một lần nữa cùng Ẩn Linh Châu sinh ra liên hệ, đến lúc đó Kim Đại Tôn cố gắng tất nhiên uổng phí. Kim Đại Tôn cũng biết điểm này, cho nên rất hào phóng, "Ngươi luyện hóa a, đem cái đồ chơi này làm đi ra."

Trong mắt hắn, Ẩn Linh Châu đồng thời không có ích lợi gì, hiện tại chính mình có thể thoát khốn mới đại sự hàng đầu.

Lâm Mặc Ngữ dùng thiên địa Sứa bao vây lấy Ẩn Linh Châu, sau đó Linh Hồn Lực truyền vào trong đó, tại trên đó lưu lại chính mình ấn ký, trước hoàn thành sơ bộ luyện hóa. Quá trình này rất thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực đủ cường đại, Ẩn Linh Châu bên trên rất nhanh liền lưu lại 423 Lâm Mặc Ngữ lạc ấn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Ẩn Linh Châu vậy mà thuộc về vật vô chủ.

Đã từng luyện hóa nó hỗn độn ngày trùng đã vẫn lạc, mà Kim Đại Tôn căn bản không biết nó tồn tại, càng không thể nào luyện hóa. Dạng này liền để hắn luyện hóa càng thêm thuận tiện, chỉ dùng gần nửa ngày, sơ bộ luyện hóa đã hoàn thành.

Đến mức hoàn toàn luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, bây giờ không phải là thời điểm. Hoàn thành sơ bộ luyện hóa về sau, cuối cùng nhìn thấy Ẩn Linh Châu bộ mặt thật.

Đây là một viên gần như hoàn toàn trong suốt hạt châu, trong hạt châu bên ngoài đều có phức tạp huyền ảo hoa văn, những này hoa văn tự nhiên thiên thành, thập phần thần bí. Lâm Mặc Ngữ đem Ẩn Linh Châu từ trùng bia bên trong mang ra, hắn có thể nhìn thấy Ẩn Linh Châu, Kim Đại Tôn đồng thời không thể nhìn thấy.

Tại Ẩn Linh Châu rời đi trùng bia về sau, Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức đem thu hồi, đồng thời nói ra: "Ngài có thể luyện hóa nhện thần lưới, chờ luyện hóa hoàn thành, ngài lại nhiều kiện chí bảo, đồng thời có thể thoát ly trùng bia, thu hoạch được tự do."

Kim Đại Tôn trong mắt lộ ra vui mừng, bất quá ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Thiên tai tiểu nhi quả nhiên không có lừa gạt Bổn Tọa, Bổn Tọa hết lòng tuân thủ hứa hẹn, sẽ không cùng ngươi khó xử, về sau cũng sẽ không cùng thiên tai tiểu nhi là địch."

"Thiên tai tiểu nhi đại trận liền tại nơi đó, ngươi đi qua a, luyện hóa đại trận."

Kim Đại Tôn nói xong về sau liền không kịp chờ đợi đi luyện hóa nhện thần lưới, không tiếp tục để ý Lâm Mặc Ngữ. Hắn bị nhốt vô số năm, tự do là trước mắt hắn khát vọng nhất sự tình, không có cái thứ hai. ..