Chương 4550: Còn sót lại thiên sơ chi khí.

Chương 4550: Còn sót lại thiên sơ chi khí.

Sự tình đến đây, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Đối mặt Kim Đại Tôn, không biết kết quả phía trước, vẫn là để chính mình cảm thấy đau đầu.

Vạn nhất không giải quyết được Kim Đại Tôn vấn đề, song phương động thủ, hắn chỉ sợ không phải Kim Đại Tôn đối thủ.

Hắn có nắm chắc tại Kim Đại Tôn trong tay bảo mệnh, có thể hắn có khả năng bị vây ở Nam Cực, khó mà thoát thân, chớ nói chi là luyện hóa đại trận. May mắn, việc này giải quyết, mình cũng phải đến một chút chỗ tốt.

Ẩn Linh Châu đối với chính mình rất hữu dụng, có Ẩn Linh Châu, liền xem như "Đạo" tại không tận lực nhắm vào mình dưới tình huống, cơ bản sẽ không biết chính mình đang làm cái gì. Đối với chính mình đến nói, tính an toàn có thể tăng lên rất nhiều, có một số việc cũng có thể yên tâm đi làm.

Mà còn cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử hai gia hỏa này, cũng không cần dạng này che che lấp lấp.

Giữa thiên địa, có thể giấu diếm được "Đạo" đồ vật rất ít, Thiên Tai Quyền Trượng là một cái trong số đó, Ẩn Linh Châu cũng có thể ở một mức độ nào đó làm đến. Mà còn có chút phương diện, Ẩn Linh Châu tác dụng so Thiên Tai Quyền Trượng lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ đem Ẩn Linh Châu thu nhập thế giới linh hồn, Linh Hồn Chi Hỏa cháy hừng hực, bắt đầu luyện hóa.

Đơn thuần luận Linh Hồn Lực, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực không có so năm đó hỗn độn ngày trùng kém bao nhiêu, nếu muốn hoàn toàn luyện hóa Ẩn Linh Châu, đồng dạng cần dài dằng dặc thời gian, ít nhất vạn năm bất quá Lâm Mặc Ngữ có biện pháp, hắn có thiên địa Sứa, tại thiên địa Sứa trợ giúp bên dưới, luyện hóa tốc độ có thể tăng nhanh rất nhiều.

Mà còn hắn Linh Hồn Lực gần như vô hạn, cây nhỏ liên tục không ngừng cung cấp Linh Hồn Lực, tiến một bước tăng nhanh luyện hóa tốc độ. Không cần vạn năm thời gian, chỉ cần hơn trăm năm, liền có thể đem Ẩn Linh Châu hoàn toàn luyện hóa.

Mà còn theo Ẩn Linh Châu dần dần bị luyện hóa, thế giới linh hồn ẩn tàng năng lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Linh Hồn Luyện hóa thành Ẩn Linh Châu, Lâm Mặc Ngữ đã theo trùng bia bên trong bay ra, hướng về Thiên Tai Đại Tôn trận pháp mà đi. Trùng bia quá lớn, đại trận nhìn xem rất gần, kỳ thật còn có dài dằng dặc khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ để Tiểu Bằng thay đi bộ, không phải là vì tiết kiệm thời gian, đơn thuần chính là lười. Tiểu Bằng vừa bay mấy ngày, cuối cùng đi tới đại trận phía trước.

Đại trận không gian xung quanh bị bóp méo, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, đại trận cùng trùng bia ở giữa có một đầu Không Gian Thông Đạo. Lợi dụng đầu này Không Gian Thông Đạo, lớn Trận Nguyên nguồn gốc không ngừng từ trùng bia bên trong hấp thụ lấy lực lượng.

Trùng bia lực lượng đến từ hỗn độn ngày trùng, Cổ Hoang tổ trùng cùng với Kim Nhật Thần quân.

Mặc dù cường đại, nhưng vẫn như cũ ở vào thứ ba tầng thứ, tầng thứ không đủ đối Thiên Tai Đại Tôn đến nói, kỳ thật cũng sẽ không có cái gì tác dụng lớn. Thiên Tai Đại Tôn muốn đối phó chính là nói, cần càng cao tầng thứ lực lượng, có thể hắn làm như thế, tất nhiên có đạo lý riêng.

Lấy Thiên Tai Đại Tôn tính cách, rất không có khả năng sẽ lùi lại mà cầu việc khác.

"Vào xem có lẽ liền biết" .

Vẽ ra phù văn, Lâm Mặc Ngữ thuần thục mở ra trận pháp, tiến vào bên trong.

Trận pháp kết cấu cùng lúc trước thấy qua không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm được điểm trung tâm, tiến vào đại trận khu vực hạch tâm.

Khu vực hạch tâm bên trong, một tòa vô diện pho tượng dựng đứng, Lâm Mặc Ngữ đồng thời đi, vô diện pho tượng liền truyền ra thanh âm quen thuộc, "Ta người thừa kế, ngươi rốt cuộc đã đến."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói: "Đừng diễn, ngươi cũng không phải không biết."

Thanh âm quen thuộc hơi có vẻ xấu hổ, "Chỉ đùa một chút, đừng nghiêm túc như vậy nha."

Thiên Tai Đại Tôn lưu tại trong pho tượng ý chí đã đầy đủ cường đại, hắn thông qua ý chí đã liên thông tất cả trong trận pháp pho tượng, đã sớm biết chính mình sẽ đến. Còn tại nơi này diễn, Lâm Mặc Ngữ đối hắn bày tỏ xem thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, ngươi có lời gì muốn nói với ta sao, vẫn là nói liền chào hỏi?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Có một ít lời muốn nói, ngươi có phải hay không cảm thấy Bổn Tọa bố trí ở chỗ này đại trận rất kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Quả thật có chút kỳ quái."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Kỳ thật rất bình thường, tại thời đại kia, có một loại lực lượng, được xưng là thiên sơ chi khí."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, Thiên Tai Đại Tôn vì sao nâng lên thiên sơ chi khí, chẳng lẽ tòa đại trận này cùng thiên sơ chi khí có quan hệ?

Nhưng năm đó thiên sơ chi khí đã sớm tiêu hao hầu như không còn, đến Thiên Tai Đại Tôn thời đại, giữa thiên địa đã không có thiên sơ chi khí.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại, Thiên Tai Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Thiên sơ chi khí là giữa thiên địa nhất bản nguyên đồ vật, chỉ tiếc chúng ta sinh đến muộn, đã không có."

"Bất quá, Bổn Tọa tại trùng bia bên trong, phát hiện một tia còn sót lại thiên sơ chi khí."

"Cho nên Bổn Tọa nghĩ hết biện pháp, bố trí ở chỗ này đại trận, chính là vì hấp thu cái này tia thiên sơ chi khí."

Thiên Tai Đại Tôn nói hắn vì sao tại cái này bố trí đại trận nguyên nhân, cái này để Lâm Mặc Ngữ rất kinh ngạc, vì sao còn sẽ có thiên sơ chi khí lưu lại, hơn nữa còn có thể được hắn phát hiện. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài là làm sao biết lưu lại chính là thiên sơ chi khí."

Thiên Tai Đại Tôn ha ha cười nói: "Chúng ta những này lão gia hỏa đi khắp Hỗn Độn Cổ Hoang, có thể là được đến không ít đồ tốt, cũng biết không ít đã từng phát sinh qua sự tình."

"Thiên sơ chi khí tại chúng ta trong mắt những người này, cũng không phải là cái gì đại bí mật, mà còn Bổn Tọa cũng có tương ứng thủ đoạn."

"Những cái kia dư thừa liền không nói với ngươi, tóm lại liền là để cho ngươi biết một tiếng, trùng bia bên trong cái kia tia còn sót lại thiên sơ chi khí, Bổn Tọa đã lấy đi."

"Trừ thiên sơ chi khí, Bổn Tọa còn đem trùng bia bên trong lực lượng ngưng luyện tinh hoa, trở lại vốn đi tìm nguồn gốc, trong đó bộ phận từ đại trận mang đi, bộ phận khác giữ lại cho ngươi."

"Ngươi phía trước trong hồ chính là, ngươi nếu là không chê, đi vào ngâm ngâm, đối ngươi có chỗ tốt."

"Tốt, Bổn Tọa đi, sau này gặp lại."

Một tòa Không Gian Thông Đạo xuất hiện, pho tượng bay vào thông đạo bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Tai Đại Tôn ở lại chỗ này, đặc biệt tự nhủ mấy câu nói, để Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút cổ quái.

Hắn vì cái gì muốn đem thiên sơ chi khí sự tình nói cho chính mình, là đang hướng về mình giải thích nguyên nhân sao? Lấy Thiên Tai Đại Tôn tính cách, có lẽ sẽ không làm như thế.

Như vậy hắn chính là tại nói cho chính mình một chuyện khác, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, có lẽ còn có thiên sơ chi khí lưu lại. Hắn có thể biết rõ thiên sơ chi khí, nhận ra thiên sơ chi khí, đồng thời thu hoạch được thiên sơ chi khí.

Mang ý nghĩa, hắn là thật gặp qua thiên sơ chi khí.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cấp tốc có đáp án, "Không phải tại hỗn độn, hẳn là tại Cổ Hoang bên trong, hắn đã từng tại Cổ Hoang bên trong gặp qua thiên sơ chi khí."

"Có thể thấy thiên sơ chi khí, vì cái gì không trực tiếp từ Cổ Hoang bên trong thu hoạch, mà muốn tốn công tốn sức đến tìm trùng bia."

"Có lẽ hắn tại Cổ Hoang bên trong nhìn thấy thiên sơ chi khí, là đến từ thời không hình chiếu."

Cả hai đều có khả năng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Thiên Tai Đại Tôn có lẽ là tại nói cho chính mình, muốn đi Cổ Hoang đi vào trong một chuyến, mà còn muốn đi đến đầy đủ sâu, nơi đó có lẽ có một ít bí ẩn.

Cho nên lần này hắn đặc biệt chỉ ra, chính mình đi khắp Cổ Hoang hỗn độn, câu nói này đã từng nói, hôm nay lại lặp lại một lần, khẳng định có thâm ý. Có thể là vì cái gì trùng bia bên trong sẽ có lưu lại thiên sơ chi khí đâu?

Lâm Mặc Ngữ đem vấn đề này vứt cho cây nhỏ, cây nhỏ đáp án rất đơn giản, bởi vì Ẩn Linh Châu hấp thu thiên sơ chi khí nhưng lại không có hóa hình, thiên sơ chi khí không có tiêu hóa sạch sẽ, liền lưu lại một tia.

Thiên Tai Đại Tôn chính là phát hiện điểm này, mà còn đem hấp thu dẫn.

Cũng chính là nói Thiên Tai Đại Tôn lúc ấy liền biết Ẩn Linh Châu tồn tại, hắn có lẽ không biết đây là Ẩn Linh Châu, nhưng biết có thứ như vậy. Hắn cũng biết chỉ cần giải quyết thứ này, liền có thể giải quyết đi Kim Đại Tôn vấn đề.

Cho nên hắn mới dám bố trí đại trận, đem cơ hội để lại cho chính mình. Cục này, rất sâu!

Lâm Mặc Ngữ cảm thán một tiếng, đưa ánh mắt về phía phía trước hồ.

Đại trận tại chỗ này vô số năm, từ trùng bia bên trong hấp thụ khó mà tưởng tượng lực lượng, những này lực lượng bị ngưng luyện, bỏ đi tạp chất chỉ còn tinh hoa. Trong đó bộ phận bị đại trận mang đi, vì tương lai làm chuẩn bị.

Còn có một bộ phận thì lưu tại trong trận, nói là vì chính mình lưu lại. ..