Chương 4551 Hỗn Độn cảnh đại thành.

Chương 4551 Hỗn Độn cảnh đại thành.

Đi tới bên cạnh ao, hồ không lớn, cũng liền năm mét vuông, Thiến Thiến một tầng, bình tĩnh không lay động.

Nhìn như nước, kỳ thật không phải nước, mà là thuần túy đến cực hạn lực lượng. Đến từ trùng bia, bị tầng tầng luyện hóa, chỉ còn bên dưới tinh hoa lực lượng. Cỗ này lực lượng không có đại đạo, có thể bị bất luận kẻ nào hấp thu lợi dụng.

Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần mình tiến vào bên trong, tu vi liền có thể tăng vọt, bước vào Hỗn Độn cảnh đại thành tuyệt không vấn đề. Bất quá Thiên Tai Đại Tôn cũng không có miễn cưỡng chính mình, mà để tự mình tiến hành lựa chọn.

Vạn nhất chính mình không thích hấp dẫn ngoại lai lực lượng, cũng có thể không cần.

Ngoại lai lực lượng, vô luận luyện hóa bao nhiêu lần, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có người khác ấn ký.

Huống chi, những này lực lượng đến từ trùng bia, trùng bia bên trong ẩn chứa Kim Nhật Thần quân ấn ký, bình thường có thể nhìn không ra cái gì khác nhau, thế nhưng tại một số đặc thù thời khắc, liền sẽ có phiền phức.

Luyện hóa đã đến cực hạn, những tinh hoa này đã đầy đủ thuần túy, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, chỉ kém cuối cùng hai bước. Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm sạch một cái đi."

Hỗn Độn Tử ứng thanh mà ra, đại lượng nước sạch tuôn ra xông vào trong hồ.

Nước sạch nắm giữ làm sạch lực lượng, trong hồ không quản có cái gì ý chí, tại nước sạch cọ rửa bên dưới, đều sẽ bị lau phải sạch sẽ.

Nước sạch xung kích bên dưới, Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm nhận được ao nước biến hóa, có một vài thứ biến mất, biến hóa rất nhỏ yếu, nếu như đổi lại người khác khẳng định không cảm giác được. Ao nước tựa hồ giảm xuống một chút xíu, có lẽ chỉ có không đến một phần ngàn, đây chính là ít đi cái kia một tia đồ vật.

Ao nước thay đổi đến càng thêm trong suốt, 923 thành tinh hoa bên trong tinh hoa.

Nhưng chỉ là dạng này còn chưa đủ, nước sạch về sau Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra thiên địa Sứa. Dùng thiên địa Sứa lại cọ rửa một lần, đem bên trong dư thừa đồ vật toàn bộ hòa tan hết.

Luận thuần túy, thiên địa Sứa là đứng đầu, tại nó cọ rửa bên dưới, ao nước lại giảm xuống một chút. Đem so với phía trước, ao nước chỉ còn bên dưới tám thành tả hữu.

Tám thành ao nước không tại trong suốt, mà tản ra yếu ớt kim quang, tựa hồ đạt tới một loại nào đó cực hạn. Thậm chí, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được một loại nào đó cổ lão nguyên thủy lực lượng.

"Đây mới là tinh hoa."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm.

Cây nhỏ nói: "Đây là Thiên Địa Bản Nguyên khí, gần với thiên sơ chi khí lực lượng."

Hỗn Độn Tử cũng nói ra: "Chúng ta những người này hấp thu thiên sơ chi khí về sau, từ Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong được đến lực lượng, chính là Thiên Địa Bản Nguyên khí. Khi đó Hỗn Độn Cổ Hoang lực lượng thuần túy, không giống hiện tại, có các loại đại đạo."

"Đương thời có thể ngưng luyện ra Thiên Địa Bản Nguyên tức giận, sợ rằng chỉ có chủ nhân."

Hỗn Độn Tử vẫn như cũ vuốt mông ngựa, cây nhỏ thì bày tỏ xem thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên là Thiên Địa Bản Nguyên khí, chúng ta cùng một chỗ hấp thu a, các ngươi còn có thể khôi phục một chút."

Hỗn Độn Tử hưng phấn kêu lên, "Thật sao? Thật cho chúng ta?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta không cần quá nhiều, chỉ cần một điểm liền có thể đột phá, còn lại đều cho các ngươi."

Mặc dù luyện ra Thiên Địa Bản Nguyên khí, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn hấp thu quá nhiều.

Hiện tại hắn là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, khoảng cách đại thành chỉ kém một đường, hắn chỉ muốn hấp thu một điểm, để chính mình đi vào đại thành. Dạng này đồng thời sẽ không ảnh hưởng căn cơ, chiến lực còn có thể biên độ lớn tăng lên, là đủ.

Đến mức còn lại, liền cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử a, những này Thiên Địa Bản Nguyên khí mặc dù không nhiều, cũng có thể để bọn họ khôi phục một chút.

Có Ẩn Linh Châu, bọn họ cho dù hoàn toàn khôi phục, chỉ cần không ra thế giới linh hồn, cũng sẽ không bị "Đạo" phát hiện, lá gan hoàn toàn có thể lớn một chút. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hấp thu trong hồ Thiên Địa Bản Nguyên khí, Thiên Địa Bản Nguyên khí vừa tiến vào trong cơ thể, cấp tốc chuyển hóa thành chính mình lực lượng, đồng thời thấm vào linh hồn. Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, cảnh giới của mình bắt đầu cấp tốc tăng lên, cứ tiếp như thế, không bao lâu liền có thể đột phá cảnh giới.

"Hiệu quả như thế tốt!"

Hắn cũng hơi kinh ngạc, hắn nghĩ qua Thiên Địa Bản Nguyên tức giận hiệu quả sẽ rất tốt, không nghĩ tới như thế tốt. Hấp thu Thiên Địa Bản Nguyên khí tu luyện, tốc độ là tình huống bình thường gấp mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn lần.

Hắn nếu là hấp thu một năm, tương đương với bình thường tu luyện giả, dùng Hỗn Độn Chi Khí tu luyện vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm.

"Đây là mảnh khang a!"

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, năm đó cây nhỏ bọn họ ăn đồ vật tinh xảo đến mức nào, so sánh Thiên Địa Bản Nguyên khí, hiện nay Hỗn Độn Chi Khí quả thực chính là lương thực phụ.

Lương thực phụ không phải là không thể ăn, chỉ là tại ăn quen thuộc mảnh khang về sau, liền rốt cuộc coi thường.

Khó trách cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử khôi phục chậm như vậy, bọn họ hấp thu đến Hỗn Độn Chi Khí, muốn tầng tầng tinh luyện, không biết muốn tinh luyện bao nhiêu lần, mới có thể đạt tới bọn họ yêu cầu.

Không có tương đối liền không có thương tổn, cũng khó trách năm đó những cái kia đứng đầu tồn tại sẽ mạnh như thế, thả tới hiện tại căn bản là cùng cảnh vô địch. Bởi vì lẫn nhau ở giữa căn cơ khác biệt, khó mà khách quan.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng cảm giác được, con đường của mình không đi sai.

Hắn từ đầu đến cuối kiên trì, trước nện vững chắc căn cơ, cảnh giới có thể chậm một chút, nhưng căn cơ nhất định phải kiên cố. Chỉ có vững vàng, mới có thể đi đến càng xa.

Liền xem như lần này, chính mình cũng không cần hấp thu quá nhanh, một chút xíu cảm ngộ, một chút xíu luyện hóa. Khí tức dần dần tăng lên, chậm rãi mò tới Hỗn Độn cảnh tiểu thành cùng gian lớn sinh ra giới hạn.

Tầng kia xa cách, tại Lâm Mặc Ngữ cảm quan bên trong, chỉ cần mình nhẹ nhàng --k.

Le có thể cái này không hề là sự chọn lựa tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ dừng ở Hỗn Độn cảnh tiểu thành cực hạn, tiếp tục hấp thu Thiên Địa Bản Nguyên khí. Như vậy hấp thu mấy ngày, cho đến Thiên Địa Bản Nguyên khí hút không thể hút, ngăn tại trước người giới hạn, tự nhiên vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ không có động thủ, lại nghe được cảnh giới bị đánh vỡ âm thanh, như vô số trân châu rơi vào trong mâm, thanh thúy dễ nghe.

Không giống những người khác đột phá cảnh giới về sau, khí tức kịch liệt tăng vọt, Lâm Mặc Ngữ khí tức lấy một loại chậm chạp mà ổn định tài nguyên tăng cường, cho đến ổn định lại.

Hắn thành công đột phá đến Hỗn Độn cảnh đại thành, nhưng nhìn sang chỉ là mới vào Hỗn Độn cảnh đại thành, dù ai cũng không cách nào nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ đã đem Hỗn Độn cảnh đại thành căn cơ một mực nện vững chắc.

Hắn không cần giống người khác một dạng, đột phá cảnh giới về sau, lại tốn mấy trăm lớn tuổi ngàn năm đi vững chắc cảnh giới. Hắn vừa đột phá liền đã triệt để vững chắc cảnh giới, có thể phát huy cảnh giới này toàn bộ lực lượng.

"Đến lượt các ngươi, chậm rãi hấp thu, không nên gấp."

Lâm Mặc Ngữ tại bên cạnh ao ngồi xuống, hắn bắt đầu cảm ngộ Hỗn Độn cảnh đại thành phía sau biến hóa. Đến mức cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, bọn họ có chừng mực, sẽ không làm loạn.

Hiện tại Ẩn Linh Châu còn không có hoàn toàn luyện hóa, bọn họ đều sẽ thu điểm, hai gia hỏa này có thể là rất tiếc mệnh. Một đầu rễ cây đâm ra, rơi xuống trong hồ, bắt đầu hấp thu Thiên Địa Bản Nguyên khí.

Hỗn Độn Tử cũng mở ra vòng xoáy, đem từng tia từng sợi Thiên Địa Bản Nguyên khí hút đi. Hai người bọn họ đều rất cẩn thận, cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ thì bắt đầu xem xét tự thân biến hóa, tấn thăng Hỗn Độn cảnh đại thành về sau, lực lượng thay đổi đến mạnh hơn. Nhưng loại này cảnh giới bên trên mang tới lực lượng biến hóa, không bằng nhục thân linh hồn song song mạnh lên như vậy trực tiếp.

Vong Linh tôi tớ đều có chỗ mạnh lên, bọn họ cảnh giới muốn vượt qua chính mình một đường, không sai biệt lắm đã đạt tới Hỗn Độn cảnh đại thành trung đẳng trình độ. Nếu là vận dụng thăng hoa, bọn họ có thể tăng lên đến Hỗn Độn cảnh đại thành cao đẳng trình độ.

Đến mức càng mạnh viên mãn tầng thứ, tại hỗn độn bên trong, không có giới vực, không có khả năng thực hiện. Bất quá Lâm Mặc Ngữ có biện pháp, dùng thiên sơ chi khí liền có thể đột phá cái này hạn chế.

Mà chính mình hoàn toàn không thiếu thiên sơ chi khí, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thiên sơ chi khí tiến vào đưa vào đại thiên thế giới bên ngoài hỗn độn khu vực, để Vong Linh tôi tớ tắm rửa thiên sơ chi khí. Bọn họ thực lực không thay đổi, thế nhưng một số hạn chế bị đánh nát! ..