Chương 4552 đánh vỡ hạn mức cao nhất, luyện hóa Ẩn Linh Châu.

Chương 4552 đánh vỡ hạn mức cao nhất, luyện hóa Ẩn Linh Châu.

Thiên sơ chi khí làm dịu Vong Linh tôi tớ, mặc dù không có tăng lên Vong Linh tôi tớ thực lực, lại phá vỡ Vong Linh tôi tớ hạn mức cao nhất, để Vong Linh tôi tớ có thể Hỗn Độn cảnh đại thành hạn chế, tại không có giới vực dưới tình huống, nắm giữ viên mãn tầng thứ chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nếu như không có thiên sơ chi khí, Vong Linh tôi tớ về mặt chiến lực hạn chính là Hỗn Độn cảnh đại thành. Chính mình thuật pháp dĩ nhiên thần kỳ, vẫn như cũ không cách nào không nhìn hỗn độn quy tắc hạn chế.

Quy tắc này từ hỗn độn sinh ra vẫn tồn tại, là phương thiên địa này thiết luật, muốn đánh vỡ nó chỉ có một loại phương pháp, đó chính là thiên sơ chi khí.

Viễn Cổ Thời Kỳ những cái kia đứng đầu cường giả, cũng là bởi vì thiên sơ chi khí, mới có thể tại không có giới vực dưới tình huống, đánh vỡ thiết luật, đạt tới viên mãn, thậm chí siêu việt Hỗn Độn cảnh viên mãn, sánh vai Đại Tôn.

Trong mắt bọn hắn, cảnh giới loại này đồ vật đều là hư ảo, chỉ có chiến lực mới là chân thực.

Hiện tại, Hỗn Độn Cổ Hoang thiên sơ chi khí đã tiêu hao hầu như không còn, liền tính còn có lưu lại cũng sẽ không quá nhiều, tất nhiên không đủ Vong Linh tôi tớ sử dụng. May mắn chính mình nắm giữ khác nhất phương thiên địa, bên trong thiên sơ chi khí có thể nói vô hạn, đầy đủ Vong Linh tôi tớ sử dụng.

Nhưng có một vấn đề, đó chính là được đến thiên sơ chi khí Vong Linh tôi tớ, nếu là nắm giữ viên mãn tầng thứ chiến lực, tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong xuất thủ, sẽ dẫn tới "Đạo" chú ý.

May mắn Ẩn Linh Châu xuất hiện, rất dễ giải quyết vấn đề này.

Chỉ cần mình triệt để luyện hóa Ẩn Linh Châu, liền có thể để Ẩn Linh Châu tác dụng rơi xuống mỗi cái Vong Linh tôi tớ trên thân, từ đó lẩn tránh rơi "Đạo" chú ý.

"Rất hoàn mỹ!"

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy nắm đấm, chính mình đột phá đạt tới hiệu quả, vô cùng khả quan.

Chỉ cần mình cảnh giới tiếp tục tăng lên, Vong Linh tôi tớ chiến lực liền có thể không ngừng lên cao, đạt tới chân chính cực hạn. Đến mức cái này cực hạn ở nơi nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, chỉ có chân chính tới lúc đó, mới có thể biết.

Gấp rút luyện hóa Ẩn Linh Châu, hiện tại Ẩn Linh Châu là quan trọng nhất, chỉ có chờ Ẩn Linh Châu hoàn toàn luyện hóa về sau, chính mình một chút hành động mới có thể thay đổi đến càng thêm tự do, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cũng có thể không có chút nào lo lắng triệt để khôi phục lại, Tiểu Bằng huyết mạch cũng có thể hoàn toàn kích hoạt.

Ẩn Linh Châu tác dụng đơn nhất, chính là bởi vì như vậy, đơn nhất tác dụng thay đổi đến cường đại dị thường. Tại luyện hóa Ẩn Linh Châu đồng thời, Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, đồng thời luyện hóa đại trận. Cây nhỏ cùng vẩn đục thì tiếp tục hấp thu Thiên Địa Bản Nguyên khí, khôi phục thực lực.

Tất cả mọi thứ đều có tự đẩy tới, Lâm Mặc Ngữ trên thân dần dần tràn ngập ra một chút khác thường khí tức. Cỗ này khí tức rất nhỏ yếu, rất dễ dàng để người coi nhẹ, cho dù có người nhìn thấy, cũng sẽ trực tiếp xem nhẹ. Làm cỗ này khí tức bao phủ lại Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ tựa hồ từ bên trong thế giới này biến mất.

Ngay tại hấp thu Thiên Địa Bản Nguyên tức giận cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, đồng thời phát hiện dị thường.

"Chủ nhân, ngươi khí tức biến mất!"

Hai người trăm miệng một lời, tại bọn họ cảm giác bên trong, Lâm Mặc Ngữ không thấy thế giới linh hồn cũng tại giờ phút này thay đổi đến hư vô, bọn họ nhìn không thấy trong thế giới linh hồn tình huống, phảng phất đặt mình vào hư không. Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử còn có thể lẫn nhau nhìn thấy đối phương, Ẩn Linh Châu tạm thời còn không có ảnh hưởng đến bọn họ.

Muốn chính là loại này hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ nói: "Là Ẩn Linh Châu hiệu quả, các ngươi tiếp tục hấp thu a, không cần phải để ý đến ta."

Giờ phút này Ẩn Linh Châu mới luyện hóa một bộ phận, đã phát huy ra cực kì hiệu quả kinh người.

Tại trùng bia bên trên, ngay tại giải quyết nhện thần lưới Kim Đại Tôn bỗng nhiên nhìn hướng đại trận, "Hắn khí tức làm sao biến mất? Kỳ quái!"

Qua nhiều năm như vậy, một tòa đại trận liền bày ở trước mắt, thân là Đại Tôn hắn làm sao có thể nghiên cứu.

Mặc dù Thiên Tai Đại Tôn bày trận thủ pháp cực kì cao minh, liền xem như Đại Tôn đều khó mà phá giải, thế nhưng không chịu nổi một cái Đại Tôn không biết ngày đêm nghiên cứu. Huống chi, tòa đại trận này cùng trùng bia ở giữa còn có kết nối, trùng bia lại là Kim Đại Tôn bản thể, cái này liền cho Kim Đại Tôn cơ hội.

Kim Đại Tôn biết nếu như cưỡng ép phá giải, đại trận sẽ tự mình vỡ vụn, cho nên hắn một mực rất cẩn thận.

Đang nỗ lực vô số năm sau, hắn lực lượng cuối cùng thấm vào đại trận bên trong, thậm chí phát hiện đại trận hạch tâm.

Nhưng cũng dừng ở đây, đại trận hạch tâm hắn không cách nào lại đi vào, nơi đó có Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ý chí, hắn không thể gạt được. Hắn có thể đại khái cảm nhận được đại trận trong trung tâm một số việc, ví dụ như Lâm Mặc Ngữ vào bên trong, hắn đều biết rõ.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ khí tức đột nhiên biến mất, để hắn cảm thấy nghi hoặc. Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi quá lớn trận, làm sao sẽ đột nhiên biến mất.

Tại biến mất sau một lát, Lâm Mặc Ngữ khí tức lại lần thứ hai xuất hiện, càng làm cho hắn cảm thấy khó hiểu.

Đón lấy, một cỗ lực lượng từ đại trận hạch tâm cuốn ra, giống đuổi ruồi đồng dạng đem hắn lưu tại trong trận ý chí xua tan. Đại trận bị Lâm Mặc Ngữ luyện hóa, đại trận có tân chủ nhân, xua tán đi tất cả ngoại lai ý chí.

Kim Đại Tôn biết chính mình đã bị phát hiện, bất quá hắn không một chút nào cảm thấy xấu hổ, tự mình làm sự tình không có gì sai, có cái gì tốt xấu hổ. Chỉ cần mình không xấu hổ, xấu hổ chính là người khác.

Hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ sẽ không như thế ngu xuẩn đến chất vấn chính mình, vậy coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

...

Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng mấy ngày ngắn ngủi ánh nắng liền đem đại trận hoàn toàn luyện hóa, tốc độ so trước đây càng nhanh.

Hắn tại đại trận hạch tâm bên trong, nhìn thấy tình huống ngoại giới, hướng về Kim Đại Tôn vị trí nhìn thoáng qua.

"Đại Tôn đều là cẩn thận, tại chỗ này lâu như vậy, hắn làm sao có thể không đến xem thử."

"Cho nên Thiên Tai Đại Tôn muốn ở hạch tâm bên trong lưu lại ý chí, tác dụng một trong chính là đề phòng cái khác Đại Tôn."

Thiên Tai Đại Tôn làm việc cẩn thận vô cùng, hắn mỗi một bước đều có nhiều cái mục đích, cho nên hắn bố cục mới có thể thuận lợi duy trì liên tục lâu như vậy. Luyện hóa đại trận về sau, Lâm Mặc Ngữ toàn lực luyện hóa Ẩn Linh Châu, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử còn tại hấp thu Thiên Địa Bản Nguyên khí bọn họ hấp thu cũng không nhanh, tích lũy vô số năm một ao Thiên Địa Bản Nguyên khí, bọn họ dùng trọn vẹn năm mươi năm mới hấp thu sạch sẽ. Giờ phút này bọn họ đã khôi phục sáu thành trở lên, đơn thuần luận chiến lực, đã không thể so những cái kia đứng đầu viên mãn kém.

Nếu là có thể khôi phục đến tám thành trở lên, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử liền có thể siêu việt viên mãn tầng thứ, cùng Chuẩn Đại Tôn sánh vai. Bọn họ tại đỉnh phong thời kỳ, so Đại Tôn đều chỉ mạnh không yếu.

Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới bên trong lúc ấy có thể là có chín vị Đại Tôn, chín vị Chuẩn Đại Tôn, liên thủ phía dưới, bình thường Đại Tôn chỉ có thể bại lui. Trải qua năm mươi năm luyện hóa, Ẩn Linh Châu cũng luyện chế hơn phân nửa, lại có năm mươi năm, tất nhiên có thể toàn bộ luyện hóa.

Giờ phút này Ẩn Linh Châu khí tức bao phủ toàn bộ thế giới linh hồn, lại lan tràn đến toàn thân, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần một ý nghĩ, hắn liền có thể từ hỗn độn hư không bên trong biến mất. Đồng thời Ẩn Linh Châu hiệu quả đã bao trùm cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, liền tính bọn họ hoàn toàn khôi phục, cũng không cần lại lo lắng sẽ bị "Đạo" phát hiện.

Hỗn Độn Tử nói: "Chủ nhân, muốn hay không lại phục sinh một cái Chuẩn Đại Tôn?"

Phía trước phục sinh Diệp Dương Viêm, hiện tại Hỗn Độn Tử lại khôi phục không ít, lại có thể phục sinh một cái.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu, "Không được, phục sinh Chuẩn Đại Tôn với ta mà nói, đồng thời không có ích lợi gì."

Nội Thế Giới bên trong Chuẩn Đại Tôn, tại trong hiện thực cũng liền so đứng đầu viên mãn cường giả cường một chút mà thôi, đồng thời còn không thể toàn lực xuất thủ, kỳ thật cùng đứng đầu viên mãn cường giả không có gì khác biệt, nhiều nhất dùng khí tức đến dọa một chút người.

Lâm Mặc Ngữ bản thân liền đã nắm giữ không sai biệt lắm thực lực, lại hao tâm tổn trí phí sức phục sinh một cái, không cần thiết. Chờ Hỗn Độn Tử khôi phục lại, để Hỗn Độn Tử khống chế những này Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn liền tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên Địa Bản Nguyên khí hút xong, chúng ta cũng nên đi ngàn.".