Chương 4553: Lại muốn kết thúc thời đại này.

Chương 4553: Lại muốn kết thúc thời đại này.

Làm Lâm Mặc Ngữ rời đi đại trận về sau, đại trận cấp tốc thu nhỏ, ẩn vào hư không bên trong, chỉ còn kế tiếp nhỏ chút. Từ đó về sau, tòa đại trận này có chủ nhân, chỉ chờ Lâm Mặc Ngữ một ý nghĩ liền có thể phát động.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, vài tòa đại trận ở giữa xuất hiện từng đầu vô hình dây lẫn nhau kết nối, một bộ kì lạ đồ án đã muốn nổi lên mặt nước. Làm đại trận toàn bộ luyện hóa, bọn họ sẽ tạo thành một cái phù văn, phát huy ra kinh người lực lượng.

Ngồi tại Tiểu Bằng trên thân, một lần nữa trở lại Kim Đại Tôn trước mặt, "Vãn bối sự tình, không biết tiền bối như thế nào?"

Kim Đại Tôn nói, " đã giải quyết một phần mười, lại có mấy trăm năm liền có thể giải quyết triệt để."

Mặc dù mới làm xong một phần mười, Kim Đại Tôn đã có một loại nhẹ nhõm cảm giác, hắn biết chỉ cần đem nhện thần lưới toàn bộ luyện hóa, chính mình liền có thể cùng trùng bia tách ra. Đến lúc đó chính mình liền có thể thu hoạch được tự do, muốn đi đâu cũng được, trùng bia thì là trong tay hắn chí bảo, trừ trùng bia, sẽ còn nhiều một tấm nhện thần lưới. Giờ phút này Kim Đại Tôn trên nét mặt, cũng nhiều hơn một phần vui sướng, hiển nhiên tâm tình không tệ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy liền trước chúc mừng tiền bối."

Kim Đại Tôn nói: "Ngươi đến Hỗn Độn cảnh đại thành, xem ra thiên tai tiểu nhi cho ngươi lưu lại một chút đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Thiên tai tiền bối xác thực là vãn bối lưu lại vài thứ."

Kim Đại Tôn nói: "Ngoại lai đồ vật mặc dù tăng lên cảnh giới rất nhanh, nhưng không thể quá mức ỷ lại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối minh bạch."

Kim Đại Tôn nói: "Ngươi muốn đi, sau này chúng ta không nhất định sẽ lại gặp nhau, Bổn Tọa nhìn ngươi coi như thuận mắt, liền lại khuyên bảo ngươi một câu, tên kia khó đối phó, thiên tai tiểu nhi kế hoạch không nhất định có thể thành."

"Bá Dương Bạch Trọng hai cái tiểu nhi mặc dù rất cố gắng, hối hả ngược xuôi, nhưng tác dụng kỳ thật cũng không lớn."

"Ngược lại là Tử Tinh, nàng làm những chuyện như vậy, có lẽ còn có chút dùng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Tử Tinh là ai?"

Kim Đại Tôn nói: "Tử Tinh Đại Tôn, Bá Dương tại đạo lữ, một cái nữ nhân thật lợi hại, không thể so Thiên Tai Đại Tôn kém."

"Từ viễn cổ về sau, đi ra nhân vật bên trong, có thể vào Bổn Tọa mắt chỉ có hầm hầm mấy vị, cái khác đều là rác rưởi!"

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng, "Đó là ngài nhãn quang cao, tại vãn bối trong mắt, bọn họ đều là cao không thể chạm tồn tại."

Kim Đại Tôn khinh thường cười nhạo, "Cái gì cao không thể chạm, rác rưởi chính là rác rưởi, như thế nào đi nữa cũng là rác rưởi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia không biết có mấy vị có thể vào ngài pháp nhãn?"

Cái này từ Viễn Cổ Thời Đại sống đến bây giờ tồn tại, tính tình cao ngạo, bình thường rất khó nói, thừa dịp hiện tại hắn tâm tình không tệ, chính mình có thể hỏi nhiều vài câu, từ hắn trong miệng đạt được một chút càng nhiều tin tức hơn.

Kim Đại Tôn nói: "Có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tử Tinh, Hắc Viêm, Đại Kiếm Tôn, chín ngày, cũng liền cái này bốn cái xem như là có thể, sau này có thể còn phải lại tăng thêm ngươi."

Trong mắt hắn, áo xanh Bá Dương Đại Tôn, áo bào trắng Bạch Trọng Đại Tôn, Đông Cực tháng chín Đại Tôn, Tây Cực Tinh Quyền Đại Tôn, còn có Bắc Cực vị kia Đại Tôn, đều không tính là cái gì.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn lại đem chính mình nhìn đến như thế cao, Lâm Mặc Ngữ đều có loại vinh hạnh cảm giác. Hắn khiêm tốn nói: "Tiền bối nâng đỡ, vãn bối thật không nghĩ quá."

Xác thực không nghĩ qua trở thành giống như bọn họ người, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, vẫn luôn là vượt qua bọn họ, thậm chí vượt qua "Đạo" .

Kim Đại Tôn không hề biết Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, "Ngươi không quá khiêm tốn yếu ớt, tất nhiên là thiên tai tiểu nhi ý chí người thừa kế, vậy liền không kém nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vãn bối lại hỏi nhiều một câu, vị kia Tử Tinh Đại Tôn đang làm cái gì sự tình?"

Kim Đại Tôn lắc đầu: "Không biết, tên kia rất thần bí, Bổn Tọa biết cũng không nhiều, bất quá Bổn Tọa có thể cảm ứng được, nàng làm sự tình rất nguy hiểm. Dưới tay nàng, hình như còn có một đám Nữ Oa, tóm lại nếu như ngươi tham dự vào, phải cẩn thận một chút."

"Ngươi là thiên tai tiểu nhi bên này người, thiên tai tiểu nhi lúc trước vì bố cục, kéo một đám người, cũng thụ một chút địch. Đông Cực tháng chín Đại Tôn, còn có chín ngày tôn giả, đây là hai huynh muội, bọn họ cùng thiên tai tiểu nhi có khúc mắc, ngươi nếu là đụng phải, trốn đến nhanh lên."

Trốn đến nhanh lên. . .

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý trong lời nói, đó là tại nói cho chính mình, tháng chín Đại Tôn cùng chín ngày tôn giả, thật sẽ giết người. Cùng Kim Đại Tôn lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi cáo từ rời đi.

Tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Kim Đại Tôn hai mắt hơi nheo lại, tại hắn trên trán, lại có một con mắt hiện ra hiện. Trong chốc lát, hư không bị chiếu sáng, Kim Đại Tôn con mắt thứ ba, như một vòng mặt trời, chiếu rọi khắp nơi.

Hắn linh hồn phát ra chỉ có chính mình có thể nghe được âm thanh, "Bao nhiêu năm, cuối cùng có thể tự do, cái chỗ kia, cũng coi như có thể đi."

"Có lẽ Bổn Tọa có thể tại nơi đó tiến thêm một bước."

Con mắt thứ ba nhìn hướng phương xa, vượt qua vô cùng khoảng cách, phảng phất xuyên qua hỗn độn, nhìn thấy Cổ Hoang.

Tiếp lấy hắn toàn thân run lên một cái, linh hồn phát ra âm thanh càng thêm âm u, "Lại có đồ vật tới, lần trước tới đồ vật, làm cho cả Hỗn Độn Cổ Hoang rơi vào hỗn loạn, chúng ta thời đại bị kết thúc. . ."

"Lần này tới đồ vật, chẳng lẽ lại muốn kết thúc thời đại này sao?"

"Thời gian không nhiều lắm, ta phải nhanh lên một chút rời đi, thoát ly trận này đại kiếp."

Trong âm thanh của hắn, mơ hồ nhiều một tia hoảng hốt, đã từng xa xưa ký ức không ngừng hiện lên.

Người không biết không sợ, hắn sống đến quá lâu, biết rõ quá mức rõ ràng, cho nên mới sẽ cảm thấy hoảng hốt.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Bằng phía sau, lẩm bẩm, "Kim Đại Tôn nói, Tử Tinh Đại Tôn mang theo một bầy nữ nhân tại làm một kiện chuyện nguy hiểm, không biết là có chuyện gì."

Hắn đoán chừng chính mình thê tử, liền tại đám này Nữ Oa bên trong.

Có thể để cho Kim Đại Tôn nói chuyện nguy hiểm, chắc chắn sẽ không là chuyện nhỏ, chính mình thê tử sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Tại còn không phải đi tìm các nàng lúc chính mình chỉ có thể lựa chọn tin tưởng áo xanh lão đầu và Tử Tinh Đại Tôn, bọn họ nói qua sẽ không để chính mình thê tử có nguy hiểm.

Cây nhỏ tìm tới Trùng Động, Lâm Mặc Ngữ trên thân tỏa ra kì lạ khí tức, sau đó Lâm Mặc Ngữ từ hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Ẩn Linh Châu lực lượng bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ  bất kỳ người nào đều không thể nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, cũng khó có thể phát hiện hắn tồn tại, liền xem như Đại Tôn cũng không được.

Sau đó Ẩn Linh Châu lực lượng liền Tiểu Bằng cũng bao phủ ở bên trong, hư không bên trong chợt lóe lên kim quang biến mất, Tiểu Bằng cúi đầu liếc nhìn, phát hiện hắn liền chính mình cũng không thấy được

"Thật thần kỳ!"

Tiểu Bằng cảm thán, Ẩn Linh Châu vậy mà như 5.5 cái này thần kỳ.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng, thân là Ẩn Linh Châu chủ nhân, hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ muốn nhìn đến sự vật. Thiên địa sơ thành lúc dựng dục Linh Châu, không có một viên là đơn giản, chỉ là nhìn ngươi có biết dùng hay không.

Nghênh ngang tiến vào Trùng Động, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Đường trở về so lúc đến đường càng thêm dễ dàng, không có nhận đến bất kỳ ngăn trở nào.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Trùng Tộc linh hồn Internet đã khôi phục bình thường, chính mình tại cái này linh hồn Internet bên trong rong chơi, như vào không người chi cảnh. Rất nhanh, hắn liền rời đi Nam Cực hạch tâm nội địa, cấp tốc hướng về khu vực biên giới tới gần.

Nơi đó còn tại đại chiến, hắn muốn tại nơi đó tìm kiếm được vượt qua đại trận trận, sau đó thông qua trận luyện hóa cái tòa này vượt qua đại trận.

Thành công về sau liền chỉ còn bên dưới Bắc Cực, bây giờ có Ẩn Linh Châu, Bắc Cực bên kia đại trận, cho dù có Đại Tôn trông coi, cũng không thành vấn đề. ..