Chương 4554: Chỉ cần nắm đấm đầy đủ lớn.

Chương 4554: Chỉ cần nắm đấm đầy đủ lớn.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Nam Cực cùng Trung Vực chiến trường, vô thanh vô tức tiến vào bên trong, trong chiến trường phi hành. Hắn khắp nơi, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Ẩn Linh Châu biến mất tung tích của hắn, nhìn không thấy, cũng không cảm ứng được.

Trên đường đi hắn nhìn thấy từng tràng quy mô không nhỏ đại chiến, theo trùng bia khôi phục về sau, Trùng Tộc cũng khôi phục năng lực hành động. Đại chiến khắp Nam Cực cùng Trung Vực giao giới hư không, thậm chí đánh vào hoang ngấn bên trong, cường giả thi thể trong hư không phiêu đãng.

Nhưng kỳ quái là, nơi này một giọt máu tươi đều không có, liền linh hồn đều đã tiêu tán.

"Bắc Cực Đại Tôn động thủ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đoán được là chuyện gì xảy ra.

Bắc Cực Đại Tôn cần sinh linh huyết nhục linh hồn, dùng để sinh tế Thế Giới Chi Bích cửa lớn, bọn họ muốn tiến vào Thế Giới Chi Bích, tìm kiếm cơ duyên. Bọn họ căn bản không biết, Thế Giới Chi Bích bên trong kỳ thật cái gì cũng không có, liền tính tiến vào, cũng chỉ có thể chỉ nhìn.

Không đúng, hiện tại cũng không phải cái gì cũng không có, bên trong còn có một đầu cây nhỏ xây dựng lại thời không thông đạo. Nếu là bọn họ tiến vào bên trong, liền xem như Đại Tôn, chỉ sợ cũng phải tại vô cùng trong thời gian ngắn vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ trong chiến trường tìm kiếm, 17 căn cứ từ mình cùng đại trận cảm ứng, cấp tốc xác định phương hướng. So với ban đầu ở Tây Cực thời điểm, định vị muốn chính xác nhiều.

Đồng thời hắn vận dụng Tầm Nhân Hoàn, trực tiếp chủng quả, tiến một bước khóa chặt phương hướng.

Tiểu Bằng mang theo Lâm Mặc Ngữ, vô thanh vô tức xuyên qua hơn phân nửa tòa chiến trường, tới gần vượt qua đại trận vị trí.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng một bên, nơi đó nhìn như cái gì cũng không có, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được nơi đó có người. Có thể một giây sau, loại cảm giác này biến mất.

Đi

Đối phương đồng dạng ẩn giấu đi thân hình, thu lại khí tức, chỉ là không có Ẩn Linh Châu, còn là sẽ bị chính mình phát hiện.

Khối kia khu vực rõ ràng tại trước đây không lâu mới vừa trải qua một tràng đại chiến, rất nhiều thi thể còn rất tươi mới, hư không bên trong phải có máu tươi cùng linh hồn toái phiến, nhưng bây giờ đều không có, máu tươi bị người thu đi, linh hồn toái phiến cũng là như thế.

Đến đây, Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm khẳng định, Bắc Cực Đại Tôn xác thực xuất thủ.

"Qua mấy chục năm, cũng không biết Bắc Cực cùng Đông Cực bên kia tình huống thế nào."

"Tây Cực hẳn là làm dáng một chút, liền tính muốn đánh, cũng sẽ không thật đánh."

"Có thể là vì cái gì, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp đâu."

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác cổ quái, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào. Hắn đem cảm giác của mình nói cho cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, để bọn họ cùng một chỗ phân tích.

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân, hỗn độn một ít quy tắc, ngay tại phát sinh thay đổi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại, "Là vì Cổ Hoang chỗ sâu nhất món đồ kia sao?"

Cây nhỏ nói: "Hẳn là, món đồ kia ngay tại tiếp cận hỗn độn, nó đối hỗn độn ảnh hưởng ngay tại dần dần mạnh lên. Ngài trên đường đi có lẽ có thể nhìn thấy, Trung Vực bên kia người, tựa hồ so trước đó đánh đến càng hung, thay đổi đến càng cho thỏa đáng hơn chiến."

Trung Vực người không sợ chiến đấu, không sợ giết chóc, nhưng bản thân cũng không tốt chiến.

Bọn họ khí tức từ trước đến nay đều là công chính ôn hòa, liền xem như tại đại chiến bên trong, sát ý đầy trời thời điểm, vẫn như cũ có đặc biệt ôn hòa. Loại này ôn hòa đến từ bọn họ đạo tâm, là Trung Vực đặc điểm.

Nhưng bây giờ, bọn họ đạo tâm đang bị một loại vô hình lực lượng ảnh hưởng, nguyên bản công chính ôn hòa ngay tại dần dần biến mất, thay vào đó là hiếu chiến. Cái này các biến hóa thập phần vi diệu, liền chính bọn họ đều không có cảm thụ.

Lâm Mặc Ngữ trên đường đi lại gặp mấy trận đại chiến, hắn cẩn thận quan sát, ngồi vững loại này biến hóa.

Hỗn Độn Tử mang theo suy tư, "Cây nhỏ, ngươi còn nhớ hay không đến, chúng ta lúc kia, hình như cũng có cùng loại biến hóa."

Cây nhỏ nói: "Ta cũng tại cân nhắc vấn đề này, trước đây không có chú ý, hiện tại xem ra thật là dạng này. Trừ bỏ thiên tính hiếu chiến gia hỏa, có chút không hiếu chiến gia hỏa về sau hình như cũng biến thành hiếu chiến."

"Ta trước đây cho rằng, bọn họ là vì đóa hoa kia, nhưng bây giờ nghĩ lại tựa hồ không phải như vậy, có mấy tên một mực không tranh quyền thế, đối biến hóa của ngoại giới căn bản không quan tâm."

"Lấy bọn họ tính tình, trừ phi đóa hoa kia liền tại trước mặt, bằng không bọn hắn căn bản sẽ không đi đoạt. Có thể là về sau. . ."

Hỗn Độn Tử nói: "Ta khôi phục ký ức phía sau cũng suy tư quá vấn đề này, năm đó ta hình như cũng nhận một chút ảnh hưởng, xem ra chúng ta thời đại kia sở dĩ sẽ Vẫn Diệt, hẳn là đóa hoa kia quan hệ."

Cây nhỏ nói: "Không sai, đóa hoa kia xuất hiện, tại vô hình bên trong thay đổi ý nghĩ của chúng ta, đưa tới đại hỗn loạn, kết thúc chúng ta thời đại."

Hỗn Độn Tử nói: "Hiện tại Cổ Hoang chỗ sâu lại có đồ vật tới, chẳng lẽ nói, thời đại này lại muốn kết thúc?"

Cây nhỏ đồng thời không cho là như vậy, "Không nhất định, khi đó Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong không có khả năng áp chế tất cả mọi người tồn tại, cho nên mới sẽ càng đánh càng loạn. Hiện tại có một gia hỏa như thế tại, rất khó lại giống lúc ấy như vậy."

Nói thì nói như thế, nhưng cây nhỏ cũng không phải rất khẳng định.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào suy tư, hắn cảm giác cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nói, tuy có chút đạo lý, có thể tựa hồ có lỗ thủng. Cây nhỏ nhìn ra Lâm Mặc Ngữ dị trạng, "Chủ nhân, ngài là cảm thấy nơi nào có vấn đề sao?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo không xác định ngữ khí chậm rãi nói nói, " cũng không phải là nơi nào có vấn đề, mà là cảm giác ngươi nói không hề hoàn toàn."

"Vật này tới, chúng ta đều biết rõ, Đại Tôn cũng biết, nó khẳng định cũng biết, lấy nó năng lực, nửa đường lấy ra không là vấn đề, có thể nó vì cái gì một mực không có động thủ."

Không thể động

"Còn có một loại khả năng, nó đang chờ Hỗn Độn Cổ Hoang đại loạn, nó được đến cái kia đóa kỳ hoa về sau, mặc dù thành tối cường tồn tại, có thể đồng thời không thể chân chính Chúa Tể Hỗn Độn Cổ Hoang, trong đó tất nhiên có nguyên nhân khác."

"Có thể hay không nó cũng tại chờ một cái cơ hội, chờ một cái Hỗn Độn Cổ Hoang loạn lên cơ hội, còn có thể nó đang chờ một cái gần giống như hắn tồn tại xuất hiện, sau đó đem đối phương trở thành đá đặt chân, một bước lên trời. 163 "

Có câu nói gọi là không phá thì không xây được, "Đạo" đang suy nghĩ cái gì, chỉ có chính nó rõ ràng.

Nhưng có thể khẳng định, nó chắc chắn sẽ không thỏa mãn với hiện trạng, có lẽ lần này Cổ Hoang chỗ sâu đi ra đồ vật, chính là nó cơ hội. Vật này ảnh hưởng tới hỗn độn, vô cùng có thể đưa tới Hỗn Độn Cổ Hoang đại loạn, đây cũng chính là nó cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ lời nói để cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử rơi vào trầm tư, bọn họ kết hợp chính mình đã từng kinh lịch, tự hỏi rừng ngữ lời nói.

Sau một lát, cây nhỏ thấp giọng nói: "Chủ nhân xác thực cân nhắc so với chúng ta chu toàn, nó ẩn núp lâu như vậy, có lẽ chính là đang chờ một cái cơ hội."

"Lần này Cổ Hoang chỗ sâu đến đồ vật không quản là cái gì, cũng có thể là một cái cơ hội."

Hỗn Độn Tử nói bổ sung: "Có hay không một loại khả năng, nó biết rõ tin tức so với chúng ta càng nhiều, cho nên nó có thể làm ra càng thêm lựa chọn chính xác, không giống chúng ta, chỉ có thể đi đoán."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là không sai, mà còn nó từ một nơi bí mật gần đó, có thể nhìn xem toàn bộ hỗn độn, những cái kia Đại Tôn không quản làm cái gì, đều bị nó từng cái nắm giữ lấy, nó tùy thời đều có thể xuất thủ, để sự tình đè xuống nó suy nghĩ phát triển."

Cây nhỏ con mắt hơi phát sáng, "Nhưng bây giờ, chúng ta cũng sắp tiến vào chỗ tối, có lẽ, chúng ta có thể thay đổi toàn bộ sự tình phát triển."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không, tại không có có đủ thực lực phía trước, không quản Hỗn Độn Cổ Hoang phát sinh cái gì, chúng ta đều không nên nhúng tay. Chúng ta chỉ để ý làm chính mình sự tình, chỉ cần nắm đấm đầy đủ lớn, không có gì không có thể giải quyết.".