Chương 4555: Cái này đều có thể phát hiện, lợi hại a.

Chương 4555: Cái này đều có thể phát hiện, lợi hại a.

Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ rất đơn giản, không cần đi quản Hỗn Độn Cổ Hoang sẽ phát sinh cái gì, liền tính sau một khắc Hỗn Độn Cổ Hoang muốn hủy diệt, chính mình cũng quản không lên, cũng không có năng lực đi quản nếu như muốn quản, cũng chỉ có thể tăng cao thực lực.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, cho dù Hỗn Độn Cổ Hoang hủy diệt, chính mình cũng có thể sống. Nếu là có thể lực mạnh hơn điểm, còn có thể ngọn nguồn bảo vệ chính mình thân nhân bằng hữu.

Nghĩ đến Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong hệ thống, cùng đã từng tại bên trong lưu lạc vô số năm Hồng Mông Bảo Thạch, cái này chứng minh Sinh Mệnh Cấm Khu không phải hoàn toàn không thể tiến vào. Huống chi chính mình còn có Trữ Vật Không Gian, đây là cái độc lập thiên địa.

Chính mình có đủ loại đường lui, cho nên chỉ cần làm từng bước, từng bước một đem thực lực tăng lên tới cực hạn, liền có thể giải quyết tất cả vấn đề. Có đôi khi chính là như vậy, càng là chuyện phức tạp, cần càng phương pháp đơn giản đi xử lý.

Lâm Mặc Ngữ lời nói được đến cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử tán thành, thực lực mới là căn cơ, cái khác nghĩ quá nhiều vô dụng.

Lại lần nữa đi qua một tòa mới vừa kết thúc đại chiến khu vực, vô số cường giả máu tươi còn nóng bỏng lửa nóng, linh hồn mảnh vỡ còn tản ra oán khí, trong hư không tru lên. Chết đại bộ phận đều là Nam Cực bên trong sinh linh, tuyệt đại đa số là Nam Cực Trùng Tộc.

Trùng Tộc như pháo hôi đồng dạng, tại Nam Cực muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Lâm Mặc Ngữ đi qua trùng bia, biết Nam Cực bên trong tình huống. Tại Nam Cực khu vực trung tâm bên trong, Trùng Tộc số lượng đã nhiều đến khiến người giận sôi tình trạng.

Một khi biển trùng bộc phát, đơn thuần từ số lượng đến nói, hoàn toàn có thể nghiền ép chính mình Vong Linh tôi tớ.

Nam Cực cùng Trung Vực chiến đấu nhìn như thân nhau, kỳ thật đối Nam Cực đến nói, chẳng qua là chết một chút pháo hôi mà thôi. Trung Vực tu luyện giả cũng đã chết mấy cái, thế nhưng không nhiều, so sánh Nam Cực phương diện, thực sự tốt hơn nhiều.

Nhưng bọn họ chết chính là thật chết rồi, không giống Nam Cực trùng bia, tùy thời có thể dựng dục ra mới Trùng Tộc. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quản, hắn thấy, sinh tử đều là mỗi người mệnh.

Nếu như chết trong chiến trường, đó chính là trong số mệnh nên có một kiếp, không thể nghịch thiên cải mệnh.

Liền tính là chính hắn, cũng có kiếp nạn, cần lần lượt nghịch thiên cải mệnh, mới có thể vượt qua sinh tồn. Tại hắn sắp xuyên qua chiến trường lúc, một bóng người đột ngột xuất hiện.

Tay hắn nắm lấy một cái màu đen Bảo Bình, đem hư không bên trong tất cả tươi Huyết Linh hồn toàn bộ hút đi. Lâm Mặc Ngữ từ trên người hắn phát ra khí tức, khẳng định người này đến từ Bắc Cực.

Cảnh giới của hắn không hề cao thâm, chỉ có Hỗn Độn cảnh đại thành, đi tới nơi này cũng không tính làm trái quy tắc.

Tại dưới chân hắn, có một thanh đồng dạng đen nhánh kiếm, thanh kiếm này có ẩn tàng thân hình hiệu quả  người bình thường không phát hiện được hắn. Lâm Mặc Ngữ mượn Ẩn Linh Châu, tại rất gần khoảng cách quan sát đến hắn, mà hắn lại một chút cũng không có phát hiện.

Cây nhỏ hỏi: "Chủ nhân muốn quản sao "?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Không quản, ta ngược lại là nhìn xem, nếu như phương pháp này có thể thành, bọn họ tại nhìn đến thiên địa vách tường về sau, phát hiện cái gì cũng không chiếm được, sẽ có cái gì cảm thụ."

Thiên địa vách tường, cái này từ xưa đến nay vô số người muốn đi địa phương, kết quả lại là dạng này. Sợ rằng đến lúc đó, những người này đều muốn khóc chết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng một số ác thú vị ngay tại Manh Nha, hắn nhìn đối phương thu lấy huyết nhục linh hồn, nhìn một lát sau liền ra hiệu Tiểu Bằng rời đi. Không có ý gì, không quản đối phương làm cái gì, chỉ cần không trêu chọc đến chính mình, hắn lười quản.

Lại bay mấy ngày, trong tầm mắt xuất hiện từng tòa cự hình pháo đài.

Pháo đài có rõ ràng Trung Vực thần minh phong cách, đây là đến từ Trung Vực thần minh chiến tranh pháo đài, có cực mạnh chiến lực. Nơi này trú đóng đại quân, là Trung Vực thần minh tại Nam Cực bên này trụ sở.

Đại chiến bộc phát về sau, Trung Vực thần minh thanh lý đi xông vào Trung Vực Nam Cực sinh linh, sau đó liền mượn vượt qua đại trận phản sát trở về, tại chỗ này dựng lên trụ sở. Trụ sở bên trong đại bộ phận đều là Nhân Tộc tu luyện giả, còn có một chút dị tộc sinh linh, bọn họ đều đến từ Trung Vực.

Bên trong cường giả vô số, chỉ là viên mãn cường giả khí tức, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được không dưới ngàn người.

Từ trong còn phát hiện Chúc Long khí tức, để hắn hiếu kỳ chính là, Chúc Long mặc dù chỉ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, thế nhưng hắn lại cùng mấy vị viên mãn cường giả cùng một chỗ. Chủ yếu vẫn là Chúc Long là áo xanh lão đầu người, Đại Tôn người, thân phận đặc thù, luôn là có thể có một ít đặc quyền.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn ngoài trụ sở trận pháp, hắn vẽ một cái phù văn, mượn Ẩn Linh Châu năng lực, cái này cái phù văn đều thay đổi đến không thể nhận ra. Phù văn là Lâm Mặc Ngữ mở ra một cái thông đạo, trụ sở bên trong báo động trước trận pháp, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, giống như không tồn tại đồng dạng.

Trụ sở phạm vi rất lớn, vượt qua đại trận vị trí liền tại trụ sở tối hậu phương.

Ẩn Linh Châu hiệu quả tại lúc này triệt để phát huy, Lâm Mặc Ngữ đến, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện. Rất thuận lợi liền đi đến trụ sở phía sau, một trận tìm kiếm về sau khóa chặt vượt qua đại trận chuẩn xác vị trí.

Sau đó cây nhỏ xuất thủ, tại tầng tầng kẽ hở không gian bên trong, tìm tới vượt qua đại trận vị trí. Làm một cái phù văn rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong trận.

"Là ai!"

Quát lạnh một tiếng ở bên tai nổ tung, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn, chỉ thấy một vị trần trụi nửa người trên người trung niên, chính thần tình cảm bất thiện nhìn chằm chằm chính mình. Tại tiến vào vượt qua đại trận thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Ẩn Linh Châu, không nghĩ tới trong trận vậy mà còn có người.

Bình thường đến nói, bên trong đại trận này sẽ không có người, bị truyền tống tới người đều tại ngoài trận. Đối phương là một vị viên mãn cường giả, mà lại là đứng đầu viên mãn cường giả, rất cường đại.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trung Vực thần minh Đại trưởng lão, Lâm Mặc Ngữ, vị đạo hữu này là?"

"` ngươi là Đại trưởng lão?"

Đối phương rõ ràng không tin, "Lấy ra ngươi Thân Phận Bài."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thân Phận Bài, Thân Phận Bài tử kim quang trạch, chính là Trung Vực thần minh Đại trưởng lão tiêu ký.

Thân Phận Bài không làm giả được, đối phương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy hắn cũng lấy ra một khối Thân Phận Bài, đồng dạng chớp động lên tử kim quang trạch.

"Tại hạ Trung Vực thần minh Đại trưởng lão, hỏa Thần Tử, gặp qua Lâm trưởng lão."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hỏa đạo hữu làm sao sẽ tại cái này?"

Hỏa Thần Tử nói: "Lão phu phụng mệnh trấn thủ cái này tòa đại trận, để phòng vạn nhất, không biết Lâm trưởng lão cớ gì tới đây."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ tới đây tự nhiên cũng có chuyện, chỉ là không tiện cho biết."

Hỏa Thần Tử hơi chậm lại, thần sắc bên trong tựa như có chút không vui, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, "Cái kia Lâm trưởng lão hiện tại là muốn có thể Trung Vực sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tạm thời còn không trở về."

Đang lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ chạy tới đại trận chỗ cốt lõi. Hắn đi đi bộ nhàn nhã, rõ ràng đối đại trận mười phần hiểu rõ. Hỏa Thần Tử đi theo Lâm Mặc Ngữ sau lưng, tựa hồ có chút không yên lòng.

Hắn được đến mệnh lệnh là trấn thủ cái này tòa đại trận, vô luận đến người là ai, hắn đều muốn nhìn xem.

Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản hắn, cười khẽ một tiếng, "Tất nhiên Hỏa trưởng lão như vậy không yên tâm, cái kia Lâm mỗ liền cáo từ trước."

Hắn vẽ ra một cái phù văn, kích hoạt lên đại trận.

Đại trận tựa hồ là vận chuyển lại, sau đó Lâm Mặc Ngữ tại hỏa Thần Tử trước mắt biến mất không thấy gì nữa mầm.

Đi

Hỏa Thần Tử có chút kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ nói đến là đến nói đi là đi, rất là cổ quái.

"Tùy tiện, đi liền tốt."

Tất nhiên nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng liền lười đi suy nghĩ nhiều, trở lại chỗ cũ đả tọa, tiếp tục trấn thủ ở đây. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi, chỉ là đem trận pháp ngắn ngủi kích hoạt, sau đó dùng Ẩn Linh Châu biến mất thân hình. Đồng thời hắn vẽ một cái khác cái phù văn vào trận pháp hạch tâm, nhìn xem tựa như là bị truyền tống rời đi đồng dạng. Trận pháp hạch tâm bên trong, vẫn là một tòa pho tượng, không có gì khác biệt.

Pho tượng chậm rãi xoay người lại, đối với Lâm Mặc Ngữ vị trí vị trí, thanh âm trầm thấp truyền ra, "Hiện thân đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái này đều có thể phát hiện, lợi hại a!".