Chương 4556: Cục trong cục.

Chương 4556: Cục trong cục.

Một đi ngang qua đến, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thấu phá Ẩn Linh Châu.

Lúc ấy chính mình thử qua, liền xem như Kim Đại Tôn, đồng dạng không cách nào nhìn thấu, bây giờ lại bị Thiên Tai Đại Tôn một đạo ý chí phát hiện. Mặc dù nơi này là Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp hạch tâm, nhưng lấy Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp hiểu rõ, hắn cũng không nên nhìn thấu. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra một chút mánh khóe, đồng thời toát ra một ít suy đoán.

Hắn loại bỏ Ẩn Linh Châu, "Ngươi có cái gì muốn nói với ta sao?"

Thiên Tai Đại Tôn pho tượng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ khí tức, chậm rãi chuyển trở về, "Không có, ngươi đã biết sự tình toàn bộ, ta không có lời gì muốn nói."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, hư không bắt đầu vặn vẹo, một đầu thời không thông đạo bắt đầu hiện lên Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi không có lời muốn nói, ta lại có lời muốn hỏi ngươi."

Nguyên bản vặn vẹo hư không ngừng lại, Thiên Tai Đại Tôn thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn hỏi điều gì?"

Hắn vẫn như cũ đưa lưng về phía Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ rời đi dáng dấp.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thiên Tai Đại Tôn hình như có chuyện gì gấp muốn đi làm, chỉ là bởi vì muốn chờ đợi mình, cho nên mới không thể đi. Hiện tại chính mình vừa đến, hắn muốn đi.

Trong lòng có một chút cổ quái, mặt ngoài cũng không có bất luận cái gì biểu hiện, "Ý chí của ngươi, có lẽ tập trung ở Cổ Hoang đi."

Ân

Thiên Tai Đại Tôn cũng không có che giấu cái gì, chỉ là nhẹ 063 ừ nhẹ một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cổ Hoang chỗ sâu nhất. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tùy theo rõ ràng cảm nhận được, trong pho tượng Thiên Tai Đại Tôn ý chí, xuất hiện một chút nhỏ bé ba động. Hắn ẩn tàng vô cùng tốt, trừ chính mình hơi có chút cảm thụ bên ngoài, như cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử, căn bản không cảm giác được.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Cổ Hoang chỗ sâu nhất đi ra một vật, chính hướng hỗn độn đến, ngươi có lẽ có thể cảm nhận được đi."

Mấy hơi thở phía sau Thiên Tai Đại Tôn lại ừ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ từ cái này âm thanh ân bên trong, nghe đến một tia nhẹ nhõm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Ngươi biết cái kia là cái gì sao?"

Thiên Tai Đại Tôn đáp: "Không biết."

"Vậy ngươi biết thứ này sẽ mang đến cái gì sao?"

"Không biết."

"Ngươi biết vật kia cụ thể vị trí sao?"

"Không biết."

Đáp án rất thống nhất, hết thảy đều không biết.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài: "Tốt a, vậy ngươi đi thôi, ta không sao."

Được

Hư không rách ra, thời không thông đạo hiện lên, pho tượng đâm đầu lao vào.

Tại hắn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu luyện hóa đại trận, đồng thời Ẩn Linh Châu lực lượng bao phủ lại thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tỏa ra ánh sáng nhạt, trong mắt mang theo suy tư, hắn cảm giác được, lần này Thiên Tai Đại Tôn, không đồng dạng. cho nên sẽ có cái này phát hiện, cũng là bởi vì Thiên Tai Đại Tôn có thể nhìn thấu Ẩn Linh Châu.

Mặc dù chính mình cách hắn rất gần, mặc dù nơi này là địa bàn của hắn, mà dù sao Thiên Tai Đại Tôn chỉ là giữ lại một đạo ý chí, không có khả năng mạnh hơn Kim Đại Tôn. Liền Kim Đại Tôn đều nhìn không ra Ẩn Linh Châu, hắn là như thế nào phát hiện?

Nếu như nói, chính mình đi tới "Đạo" trước mặt, bị "Đạo" phát hiện, còn có thể nói thông được. Nhưng bây giờ đối mặt cũng không phải là "Đạo" chỉ là Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ý chí.

Loại này dị thường, không thể không để người hoài nghi, Thiên Tai Đại Tôn cảnh giới, tựa hồ đã không còn là Đại Tôn.

Tại chính mình biết chuyện đã xảy ra bên trong, Thiên Tai Đại Tôn đã vẫn lạc, hắn chỉ ở nơi này lưu lại một tràng đại cục, lưu lại chính mình một chút ý chí. Nhưng trên thực tế, hắn thật vẫn lạc sao?

Lâm Mặc Ngữ chưa từng có hoàn toàn tin tưởng quá điểm này, Thiên Tai Đại Tôn nhìn như lấy thân vào cuộc, nhưng trên thực tế có thể hay không có cục trong cục? Hắn vì cái gì có thể tự tin như vậy vô số năm bố cục nhất định có thể thành, dựa vào đồng bạn?

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thiên Tai Đại Tôn đồng thời không phải là người như thế, Thiên Tai Đại Tôn có một chút cùng chính mình rất giống, càng tin tưởng mình, mà không phải người khác. Không phải nói đối đồng bạn không tín nhiệm, mà là có một số việc, thích tự mình đi làm.

Cho nên trong nháy mắt kia trong lòng liền có một cái suy đoán, Thiên Tai Đại Tôn cục, còn có càng sâu đồ vật, hắn không nhất định vẫn lạc.

Nhưng lúc đó "Đạo" xác thực giết hắn, nghĩ lừa qua "Đạo" tạo thành giả chết biểu hiện giả dối mười phần khó khăn, trừ phi, Thiên Tai Đại Tôn được đến bảo vật gì, hoặc là hắn đi "Đạo" không cách nào thăm dò địa phương.

Mà nơi này, hiện nay biết, tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, tựa hồ chỉ có Cổ Hoang chỗ sâu nhất có thể làm đến.

Cho nên làm chính mình nâng lên Cổ Hoang chỗ sâu nhất lúc, cố ý dừng lại một chút, quả nhiên phát hiện Thiên Tai Đại Tôn dị thường.

"Hắn phía trước ý chí hỗ bất tương liên, cho nên lưu lại mấy cái ý chí không hề biết cả kiện sự tình, hắn đem chính mình cũng che giấu."

"Hiện tại ý chí trở về dung hợp, ý chí không tại độc lập, hắn cũng liền lộ ra một chút nhỏ xíu chân ngựa."

Lâm Mặc Ngữ không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng hắn có bảy thành trở lên nắm chắc, phán đoán của mình không có sai.

"Thiên Tai Đại Tôn hẳn là không có chân chính vẫn lạc, không chỉ không có vẫn lạc, hắn có lẽ đã tìm tới đột phá Đại Tôn phương pháp."

"Không, hắn cũng đã hoàn thành đột phá, đạt tới cùng "Đạo" tương đối tầng thứ."

"Mà hết thảy này, tám chín phần mười cùng Cổ Hoang chỗ sâu nhất có quan hệ, hắn tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất nhìn thấy thiên sơ chi khí, lại từ trùng bia bên trong được đến còn sót lại thiên sơ chi khí."

Đối không dừng Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ càng cảm thấy có thể, Thiên Tai Đại Tôn mưu tính đã vượt qua hắn suy nghĩ.

Có lẽ chính mình tính cả áo xanh đám người, đều bị hắn lừa.

Lâm Mặc Ngữ chỉnh lý xong suy nghĩ về sau, trước tiên đem Hồng Mông Bảo Thạch kêu đi ra, sau đó lại đem cây nhỏ, Hỗn Độn Tử, Tiểu Bằng triệu tập đến cùng một chỗ, đem chính mình suy nghĩ nói ra. Hắn mặc dù có nắm chắc nhất định, dù sao chỉ là một mình suy nghĩ, tiếp thu ý kiến quần chúng phía dưới, có thể sẽ có càng tốt đáp án.

Cây nhỏ mấy người nghe lấy Lâm Mặc Ngữ phỏng đoán, cảm giác Lâm Mặc Ngữ nói rất có lý, nhưng bọn hắn lại nói không ra cái gì. Bọn họ không ngu ngốc, thế nhưng so sánh Thiên Tai Đại Tôn bố cục, bọn họ cảm giác chính mình như cái hài nhi.

Một người, làm sao có thể nghĩ đến xa như vậy.

Hồng Mông Bảo Thạch ngáp một cái, "Nghĩ những thứ này có không có có làm được cái gì, sau này chính mình đi thiên địa nguyên điểm nhìn xem chẳng phải sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái gì gọi là thiên địa nguyên điểm?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa nguyên điểm chính là cái kia Cổ Hoang chỗ sâu nhất, mỗi nhất phương thiên địa đều có một cái nguyên điểm, là thiên địa khởi nguyên, phương thiên địa này khởi nguyên chính là chỗ đó."

"Chủ nhân mới vừa nói những cái kia cũng không phải là không có đạo lý, thiên địa nguyên điểm bên trong xác thực sẽ có một chút thần kỳ có thể, nhưng trong này cũng cũng rất nguy hiểm, đi người tám chín phần mười về không được."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cụ thể có cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cụ thể đồ vật ta lười nói, cũng nói không rõ, sau này chính mình đi nhìn chính là."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn hẳn là thật nói không rõ, thiên địa nguyên điểm, Cổ Hoang chỗ sâu nhất, phương thiên địa này chân chính khởi nguyên. Có Hồng Mông Bảo Thạch lời nói, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy suy đoán của mình, khả năng lại nhiều hơn một phần.

Thiên Tai Đại Tôn lúc ấy có khả năng trốn vào Cổ Hoang chỗ sâu nhất, đồng thời lấy giả chết thoát thân, sau đó tại nơi đó được đến cơ duyên, đột phá Đại Tôn cảnh giới. Quá trình có thể rất hung hiểm, có thể Thiên Tai Đại Tôn tính cách, hắn sẽ làm như vậy.

Vì đạt được mục đích, hắn cũng không sợ chết.

Hiện tại, không có mấy năm trôi qua, chính mình xuất hiện, hắn bày cục bắt đầu tiến hành, Thiên Tai Đại Tôn ý chí trở về dung hợp. Lâm Mặc Ngữ nói khẽ: "Hỗn Độn Cổ Hoang, thật muốn loạn!".