Chương 4557: Đại Tôn cũng chỉ là quân cờ.

Chương 4557: Đại Tôn cũng chỉ là quân cờ.

Vượt qua đại trận tại vô thanh vô tức bị luyện hóa, cho dù thân ở trong trận hỏa Thần Tử đều không có phát hiện đại trận đã đổi chủ. Lâm Mặc Ngữ làm việc này đã quen thuộc, với hắn mà nói không hề khó khăn có thể nói.

Đến đây, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong mười hai tòa đại trận, đã bị luyện hóa tám tòa.

Còn lại còn có một tòa Trung Vực cùng Bắc Cực ở giữa vượt qua đại trận, cùng với Bắc Cực, bên trên vực, hạ vực ba tòa đại trận.

Trong đó bên trên vực cùng hạ vực đại trận không phải việc khó gì, Thượng Trung Hạ Tam Vực quan hệ cũng không tệ, mà còn lấy Nhân Tộc làm chủ, lẫn nhau ở giữa đều có lui tới. Bắc Cực Đại Tôn có ý nghĩ của mình, đồng thời cùng Thiên Tai Đại Tôn không hợp nhau, lần trước chính mình đến liền không có chiếm được lợi.

May mắn hiện tại có Ẩn Linh Châu, chính mình lại đi qua liền không phải là việc khó gì.

Trừ phi là Bắc Cực Đại Tôn đích thân trấn thủ tại đại trận trước mặt, nếu không chỉ là phân thân của hắn, phân hiện không được chính mình. Đến mức cái kia hai vị Chuẩn Đại Tôn, cũng có thể không nhìn bọn họ.

Vượt qua đại trận bị kích hoạt, hỏa Thần Tử mở mắt ra, kết quả lại là không phát hiện chút gì.

Không có người tới, cũng không có người đi qua, vượt qua đại trận êm đẹp tại sao lại bị kích hoạt lên đâu.

"Gặp quỷ, cái này vượt qua đại trận sẽ không xảy ra vấn đề gì đi."

Hỏa Thần Tử thì thào nói xong.

Đáy mắt của hắn chỗ sâu nhất toát ra một tia ánh lửa, hóa thành từng tia từng tia dây đỏ, giữa bất tri bất giác, hắn đã không quá nguyện ý đi suy nghĩ vấn đề. Từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất mà đến đồ vật, bắt đầu ảnh hưởng toàn bộ hỗn độn.

Trong hỗn độn sinh linh giữa bất tri bất giác phát sinh thay đổi, thay đổi đến xao động, một lời không hợp liền thích động thủ. Đây là loại không khác biệt ảnh hưởng, vô luận cảnh giới của ngươi rất cao thâm, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đơn giản chính là đạo tâm cường đại người, nhận đến ảnh hưởng nhỏ một chút, biến hóa chậm một chút. Mà đạo tâm kẻ yếu, biến hóa liền sẽ mãnh liệt một điểm.

Hiện tại loại này biến hóa vừa mới bắt đầu, về sau sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Thân là "Gặp quỷ" cái kia quỷ, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp từ đại trận nơi trọng yếu truyền tống, quay trở về tới Trung Vực. Lá vực lâm Nam Thành, nơi này đề phòng nghiêm ngặt.

Làm đại trận bị kích hoạt, trong thành mấy cái viên mãn cường giả lực chú ý rơi vào trận bên trên. Thế nhưng đại trận bên trong cũng không có người đi ra, bọn họ cũng cảm thấy hết sức kỳ quái.

Không có ai đi, cũng không có người đến, đại trận cái này truyền tống chính là không khí sao?

Lâm Mặc Ngữ mượn dùng Ẩn Linh Châu, truyền tống tới phía sau liền rời đi lâm Nam Thành, hướng về Vọng Nam giới mà đi.

Tại tới gần Vọng Nam giới thời điểm, hắn mới triệt hồi Ẩn Linh Châu, bằng vào Trung Vực thần minh Đại trưởng lão thân phận tiến vào Vọng Nam giới. Vọng Nam giới bên trong Truyền Tống Trận hiện nay ở vào đóng lại trạng thái, nhưng hắn là Trung Vực thần minh Đại trưởng lão, có thể vận dụng Truyền Tống Trận.

Hắn tại Vọng Nam giới Trung Vực thần minh phân bộ bên trong, hiểu rõ tình huống trước mắt, sau đó liền thông qua trước truyền tống trận hướng Trung Vực thần minh tổng bộ, lại thông qua tổng bộ trung chuyển, tiến về Vọng Bắc giới.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có loại cảm giác cấp bách, hắn cảm giác tiếp xuống hỗn độn sẽ ra đại sự, chính mình có lẽ phải nắm chặt thời gian, mau chóng đem vài tòa đại trận luyện hóa đồng thời cảnh giới của mình cũng muốn tăng lên, đương nhiên là tại nện vững chắc căn cơ điều kiện tiên quyết tăng lên cảnh giới.

Đồng thời, Ngân Quang Thỏ bên kia cũng muốn thêm chút sức, đem giới vực bồi dưỡng. Những sự tình này đồng bộ tiến hành, thiếu một thứ cũng không được.

Mặc dù suy đoán Thiên Tai Đại Tôn có thể có càng sâu bố cục, chính mình có thể chính là hắn trong cục quân cờ, nhưng bây giờ hắn không được chọn, biết rõ chính mình là quân cờ, cũng nhất định phải tại ván cờ bên trong chém giết.

Sẽ có một ngày, chính mình có thể nhảy ra bàn cờ, phản sát Kỳ Thủ.

"Nếu ta suy đoán thành thật, ta là quân cờ không giả, trong hỗn độn những này Đại Tôn, cái nào không phải quân cờ."

"Lấy toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang là cờ, Thiên Tai Đại Tôn, ngươi được lắm đấy."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cười lạnh liên tục, hồi tưởng đến mới vừa được đến hỗn độn tình huống.

Bắc Cực khai chiến, bọn họ đối thủ không phải Trung Vực, mà là bên trên vực người của thần minh.

Song phương đánh rất cháy bỏng, bên trên vực người của thần minh không hề am hiểu chiến đấu, đơn thể chiến lực không bằng Bắc Cực sinh linh. Thế nhưng bọn họ phối hợp coi như không tệ, tại một phen sau khi chiến đấu, đem chiến tuyến kéo đến Bắc Cực bên trong.

Vượt qua đại trận ở trong đó phát huy tác dụng cực lớn, Bắc Cực không có vượt qua đại trận, bọn họ nghĩ phản công tới liền sẽ khó khăn rất nhiều. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, loại này chiến đấu đều là tiểu đả tiểu nháo.

Đại chiến nếu như duy trì liên tục phát triển tiếp, cuối cùng khẳng định là Đại Tôn ở giữa quyết đấu.

Làm Đại Tôn thả xuống tư thái, đích thân xuất thủ thời điểm, phía trước tranh đấu toàn bộ đẩy ngã làm lại.

Đại Tôn ở giữa thắng tuổi, có thể trực tiếp quyết định vô cùng vực ở giữa thắng bại. Chỉ là Đại Tôn ở giữa chưa từng có chân chính sinh tử tương bác quá, tối đa cũng chỉ là tượng trưng quá qua tay.

Chỉ có mấy vị Chuẩn Đại Tôn chân chính sinh tử đánh nhau quá, thậm chí còn chết qua. Lúc ấy chỉ là bọn họ đánh nhau dư âm, liền để vô số sinh linh vẫn lạc. Nếu là đổi thành Đại Tôn, chỉ có thể càng thêm hỏng bét.

Cho nên giống Đại Tôn hoặc Chuẩn Đại Tôn dạng này đứng đầu chiến lực  dưới tình huống bình thường sẽ không chân chính chém giết. Đây là đã từng hỗn độn lịch sử, nhưng lần này Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khác biệt.

Chỗ sâu mà đến đồ vật, Bắc Cực động thủ, Đông Cực cũng đã ngo ngoe muốn động, theo tình huống trước mắt nhìn, tại không lâu sau đó Đông Cực cũng sẽ động thủ.

...

Đông Cực tháng chín Đại Tôn, còn có chín ngày Chuẩn Đại Tôn hai huynh muội, cùng Thiên Tai Đại Tôn có khúc mắc, đồng dạng cùng áo xanh lão giả bọn họ cũng từng có tiết. Bọn họ không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, chỉ là tại tìm cơ hội.

Tây Cực không có động thủ, hiện nay ở vào tình trạng giới bị. Trung Vực đối Tây Cực cũng là như thế, lẫn nhau đề phòng.

Lâm Mặc Ngữ truyền tống đi tới Trung Vực thần minh tổng bộ, vừa ra Truyền Tống Trận liền thấy Mộc Thiên Tắc.

Mộc Thiên Tắc rõ ràng là đang chờ mình, một màn này, cùng lần trước khi đi tới gần như như đúc đồng dạng. Mộc Thiên Tắc khí tức so với lần trước càng thêm trầm ổn, hắn cách Chuẩn Đại Tôn lại gần một điểm, chỉ cần lại một chút xíu liền có thể đột phá thành tựu Chuẩn Đại Tôn.

"Mộc Minh chủ, ngài lại tại chờ ta?"

Lâm Mặc Ngữ chào hỏi.

Mộc Thiên Tắc cười cười, "Đúng vậy a, vẫn là đang chờ Lâm trưởng lão."

... . .

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Lần này là vì chuyện gì?"

Mộc Thiên Tắc nói: "Lâm trưởng lão phía trước không phải là đi Bắc Cực, làm sao sẽ từ Nam Cực trở về."

Hắn vận dụng Trung Vực thần minh Truyền Tống Trận, Ẩn Linh Châu có thể ẩn tàng khí tức, thế nhưng Thân Phận Bài sẽ có ghi chép, không thể gạt được Mộc Thiên Tắc. Mà còn Mộc Thiên Tắc có thể chuẩn xác xem xét đến, chính mình khi nào chỗ nào từ nơi nào truyền tống hướng chỗ nào.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại Bắc Cực bên trong ra một điểm ngoài ý muốn, từ thời không thông đạo trực tiếp tiến vào Nam Cực, lại tại Nam Cực bên trong chậm trễ một chút thời gian, rồi mới trở về."

Mộc Thiên Tắc nói: "Tính như vậy đến, Lâm trưởng lão tại Nam Cực bên trong ở mấy chục năm, nhưng có phát hiện gì?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Nói thế nào?"

Mộc Thiên Tắc nói: "Gần nhất mấy chục năm chúng ta cùng Nam Cực đánh rất nhiều năm, phát hiện một chút dị thường, tựa hồ có người đang thu thập trong chiến trường máu tươi cùng linh hồn toái phiến."

Nguyên lai là vì chuyện này, Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này ta biết, đó là Bắc Cực mấy vị làm."

Mộc Thiên Tắc lông mày nhíu lại, "Bọn họ vì cái gì muốn làm như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết mộc Minh chủ, có nghe nói hay không quá, Bắc Cực có một cái cổ lão thần bí chi địa, rất nhiều người đều muốn đi vào."

Mộc Thiên Tắc gật gật đầu, "Chuyện này ngược lại là có nghe thấy, bất quá cái này giới hạn tại Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn mới có thể biết, lão phu cũng là bởi vì thân phận đặc thù mới nghe được một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bắc Cực bên trong mấy vị kia, muốn dùng sinh linh huyết nhục làm tế, mở ra cái chỗ kia."

Mộc Thiên Tắc rõ ràng có chút giật mình, "Cho nên bọn họ thu thập tươi Huyết Linh hồn, không biết ở trong đó có cái gì."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười lắc đầu, hắn tự nhiên sẽ không nói cho Mộc Thiên Tắc, chính mình đi vào quá.

Lúc này trước mắt thanh quang chớp động, có người từ thanh quang bên trong đi ra sĩ. ..