Chương 4558: Có lẽ Cổ Hoang bên trong còn có cơ hội.

Chương 4558: Có lẽ Cổ Hoang bên trong còn có cơ hội.

Mộc Thiên Tắc nhìn thấy người tới, lúc này cung kính hành lễ, "Thiên tắc gặp qua sư tôn."

Đến người là áo xanh lão đầu, Trung Vực bên trong Bá Dương Đại Tôn, không nghĩ tới hắn lại còn là Mộc Thiên Tắc sư tôn. Lâm Mặc Ngữ cũng tùy ý hành lễ, "Tiền bối, đã lâu không gặp."

Hắn mặc dù nhận áo xanh lão đầu rất Don tình cảm, nhưng áo xanh lão đầu cũng làm rất nhiều để hắn khó chịu sự tình, bây giờ gọi một tiếng tiền bối, đã coi như là khách khí. Lâm Mặc Ngữ dáng dấp rơi vào Mộc Thiên Tắc trong mắt, đã đem hắn giật nảy mình.

Bá Dương Đại Tôn cũng không thèm để ý Lâm Mặc Ngữ thái độ, ha ha cười nói: "Lâm tiểu hữu đã lâu không gặp a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói, " lời này ta nói có thể, ngươi nói không thể được."

Hắn vậy mới không tin Bá Dương Đại Tôn sẽ không có chú ý đến chính mình, trên thực tế, từ hắn tại Tiểu Thế Giới lần thứ nhất nhìn thấy áo xanh lão đầu bắt đầu, hắn vẫn chú ý chính mình. Bá Dương Đại Tôn không có chút nào sinh khí, đối với Mộc Thiên Tắc nói: "Thiên tắc, ta có việc muốn cùng Lâm tiểu hữu nói, ngươi nhưng còn có sự tình muốn hỏi?"

Mộc Thiên Tắc liền vội vàng lắc đầu, "Đệ tử vô sự."

Nói xong hắn liền cáo lui rời đi, cho đến hắn biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ mới nhàn nhạt nói ra: "Nghĩ không ra mộc Minh chủ là ngươi đệ tử."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Cái này không có có gì đáng kinh ngạc, Trung Vực thần minh bên trong mấy vị Đại trưởng lão đều biết rõ, bằng không đại gia thực lực cảnh giới tương đương, dựa vào cái gì thiên tắc có thể làm Phó Minh Chủ."

Phó Minh Chủ là Đại Tôn đệ tử, cái này vị trí đương nhiên không người dám hoài nghi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta đi thẳng vào vấn đề a, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

Bá Dương Đại Tôn phất tay, một tòa trận pháp từ ngày mà Hàng Tướng hai người bao phủ ở bên trong, đồng thời trên người hắn tỏa ra nồng đậm uy áp, cách ly hư không, tạo thành một phương không gian độc lập.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cẩn thận như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ hỗn độn bên trong còn có người có thể trộm nghe ngươi nói chuyện?"

Bá Dương Đại Tôn cười nói: "Còn nhớ đến, lão phu đã từng nói tai vách mạch rừng."

Tại Bản Nguyên đại lục bên trong, hắn đúng là đã nói lời này, Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, "Vậy ta cũng có hứng thú biết, người nào có loại này năng lực."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Đông Cực chín ngày tháng chín hai huynh muội, trong đó chín ngày Chuẩn Đại Tôn, nắm giữ nghe lén hỗn độn có thể, tháng chín Đại Tôn thì có thể thị sát hơn phân nửa hỗn độn, hai người hợp lực phía dưới, hỗn độn bên trong có thể giấu diếm được bọn họ sự tình không nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Loại này năng lực xác thực lợi hại, nhưng nếu là đến tra xét ngươi, khẳng định sẽ bị ngươi phát hiện."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Đó là tự nhiên, nhưng nếu là hắn chỉ tra xét ngươi, lão phu nhưng là không phát hiện được, mà ngươi cũng khó có thể phát hiện."

Tra xét chính mình, chính mình khó mà phát hiện?

Lâm Mặc Ngữ có thể không cho là như vậy, hắn linh hồn nhạy cảm trình độ cũng không so Đại Tôn kém. Nếu là có người thật trong bóng tối tra xét chính mình, chính mình nhất định có thể phát hiện.

Bất quá tất nhiên Bá Dương Đại Tôn nói như vậy, vậy liền theo hắn, "Lần này tới tìm ta có chuyện gì?"

Bá Dương Đại Tôn nói: "Lão phu tới hỏi một chút, Bắc Cực cái chỗ kia, đến cùng là dạng gì?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Xem ra ngài đối hành tung của ta rõ như lòng bàn tay a."

Bá Dương Đại Tôn lắc đầu, "Ngươi đừng hiểu lầm, lão phu có thể không theo dõi ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ngài lại là làm sao mà biết được?"

Bá Dương Đại Tôn phun ra bốn chữ: Băng Ngọc Bồ Đoàn.

Hắn đã sớm biết băng Ngọc Bồ Đoàn không phải bình thường, hắn đã từng làm qua một đoạn thời gian băng Ngọc Bồ Đoàn chủ nhân, bất quá chỉ coi băng Ngọc Bồ Đoàn là một kiện cường đại Pháp Bảo, lại không nghĩ băng Ngọc Bồ Đoàn vậy mà là cái chỗ kia chìa khóa.

Nếu là sớm biết, hắn sợ rằng đã sớm đi.

Băng Ngọc Bồ Đoàn tại bị Lâm Mặc Ngữ luyện hóa, hóa thành Băng Tinh thời điểm, Bá Dương Đại Tôn liền đã cảm ứng được. Từ cái kia bắt đầu, Bá Dương Đại Tôn liền thỉnh thoảng cảm ứng đến Lâm Mặc Ngữ vị trí.

Lần này Lâm Mặc Ngữ đột nhiên tại Bắc Cực biến mất, mà biến mất vị trí, chính là cái kia thần bí địa phương. Ý vị này, Lâm Mặc Ngữ tiến vào.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kỳ thật không có gì, bên trong có một vài thứ, nhưng đối chúng ta đến nói đều không hề có tác dụng. Mà còn những vật kia chúng ta cũng lấy không được, nói một cách khác, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Bá Dương Đại Tôn tựa hồ có chút không tin, nhưng hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ sẽ không lừa gạt mình, "Ở trong đó đến cùng là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ở trong đó quan hệ thiên địa khởi nguyên bí mật, đồng thời còn có một đầu thông hướng một thế giới khác thông đạo."

Lời này vừa nói ra, Bá Dương Đại Tôn hô hấp đều thay đổi đến nặng nề, hắn rất rõ ràng câu nói này phân lượng.

Thiên địa khởi nguyên bí mật, tu vi đến hắn cảnh giới này, gần như đã đến đỉnh.

Nếu là lại nghĩ theo đuổi, đó chính là truy tìm thiên địa khởi nguyên bí mật, làm rõ ràng cái này bí mật, liền có thể bước vào một cái khác trọng cảnh giới. Tu luyện đã không phải là trọng điểm, trọng điểm là ngộ.

Đương thời mấy vị Đại Tôn đều rõ ràng, thiên địa khởi nguyên bí mật vô cùng có khả năng liền giấu ở Cổ Hoang chỗ sâu nhất, có thể là nơi đó bọn họ không muốn đi, quá mức mạo hiểm. Nghĩ không ra, Bắc Cực cái kia thần bí vị trí, vậy mà cũng ẩn giấu đi cái này bí mật.

Không chờ hắn hưng phấn hai hơi, Lâm Mặc Ngữ một gáo nước lạnh liền hất xuống đầu, "Ngài đừng nghĩ nhiều, bí mật kia chỉ là trên mặt nổi, ngài liền tính nhìn cũng không lĩnh ngộ được cái gì 0 ngài muốn, là muốn thiên địa khởi nguyên quá trình, từ trong đi lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Bí."

"Nơi đó tình huống, nếu như ngài thật muốn biết, ta cũng có thể nói, bất quá ta cần tương ứng đồ vật trao đổi."

Bá Dương Đại Tôn nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, sau một lát thấp giọng nói: "Được."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới hắn lấy cái gì đến đổi, hắn tin tưởng Bá Dương Đại Tôn biết chính mình muốn cái gì.

Đem thiên địa trong vách tình huống cùng Bá Dương Đại Tôn nói một lần, Bá Dương Đại Tôn cẩn thận nghe lấy, sợ bỏ qua cái gì. Lâm Mặc Ngữ nói như vậy xong, cũng chỉ là biết nó như thế, không biết cho nên biết kết quả tác dụng cũng không lớn, hắn cần chính là quá trình.

Ví dụ như nhìn thấy thiên địa vách tường làm sao phun ra Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài, Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài lại như thế nào cùng trời lần đầu chi khí lẫn nhau dung hợp, làm sao bắt đầu thai nghén sinh linh. Đây mới là thiên địa khởi nguyên bí mật, quan sát quá trình này, có lẽ liền có thể lĩnh ngộ được thiên địa khởi nguyên chi bí, tìm kiếm đến cảnh giới càng cao hơn.

Thế nhưng hiện tại nói cho hắn quá trình này, đồng thời không có ích lợi gì.

Bá Dương Đại Tôn suy nghĩ sâu xa mấy hơi thở phía sau hỏi: "Theo cái này đến nói, thiên địa khởi nguyên bí mật, rốt cuộc không người nào có thể thăm dò?"

Thiên địa vách tường đã sẽ lại không phun ra Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài, giữa thiên địa cũng không có thiên sơ chi khí, cái này bí mật tự nhiên khó mà tìm tòi nghiên cứu. Bất quá việc này không hề tuyệt đối, Lâm Mặc Ngữ biết, còn có phương pháp.

Có thể hắn sẽ không nói, hiện tại có quan hệ Thiên Tai Đại Tôn sự tình, còn không thể nói ra được. Hắn cười cười, "Hoặc 4.3 hứa tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, còn có cơ hội."

Bá Dương Đại Tôn hơi chậm lại, liên tục cười khổ, "Nghĩ không ra, Bắc Cực cái kia lão gia hỏa giày vò nhiều năm như vậy, cuối cùng vậy mà là như thế kết quả, nếu quả thật bị hắn tiến vào, cũng không thông báo là loại nào cảm thụ, sợ rằng muốn phun máu ba lần."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Nếu như hắn thật tiến vào, sợ rằng sẽ chết ở bên trong. Bên trong có một cái thời không thông đạo, có thể tiến về nhất phương thiên địa Hài Cốt, nếu như hắn tùy tiện tiến vào, không nhất định có thể trở về."

Bá Dương Đại Tôn thở dài: "Vậy phải xem vận khí của hắn."

Lâm Mặc Ngữ lông mày chau lên, đừng ra một chút kiểu khác ý tứ.

Bá Dương Đại Tôn vậy mà đối với thiên địa Hài Cốt không hề lạ lẫm, chẳng lẽ hắn biết thiên địa Hài Cốt? Điều đó không có khả năng a, Đại Tôn không hẳn phải biết thiên địa Hài Cốt sự tình.

Lâm Mặc Ngữ rất bình tĩnh: "Hiện tại đến phiên ngài.".