Chương 4559: Các ngươi nhìn lầm Thiên Tai Đại Tôn.

Chương 4559: Các ngươi nhìn lầm Thiên Tai Đại Tôn.

Hắn lấy ra chính là tin tức, Bá Dương Đại Tôn đem đối ứng cũng là như thế, không nên dùng cái nào đó Pháp Bảo đến qua loa tắc trách chính mình. Nếu thật là dạng này, trừ phi cái này Pháp Bảo đạt tới Tầm Nhân Hoàn tầng thứ, nếu không Lâm Mặc Ngữ sẽ chỉ bày tỏ xem thường.

Bá Dương Đại Tôn không có để Lâm Mặc Ngữ thất vọng, lấy ra một khối Ngọc Bài, muốn nói tin tức ghi lại ở trong đó, giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Nhắc tới quá phiền phức, ngươi vẫn là tự mình xem đi."

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, đọc Ngọc Bài bên trong tin tức.

Ngọc Bài bên trong tin tức không ít, nhắc tới xác thực không tiện lắm, những tin tức này cũng đúng là mình muốn biết rõ.

Đầu tiên chính là chính mình thê tử bọn họ, giờ phút này đều bình yên vô sự, các nàng bị Tử Tinh Đại Tôn thu làm đệ tử, bây giờ từng cái đã tu luyện đến đứng đầu viên mãn tầng thứ. Tám người hợp lực phía dưới, có thể cùng Chuẩn Đại Tôn sánh vai.

Bọn họ đang vì Tử Tinh Đại Tôn làm một chuyện, đến mức là chuyện gì Ngọc Bài bên trong không có ghi chép, bất quá chắc chắn sẽ không là cái gì chuyện đơn giản. Nam Cực Kim Đại Tôn tựa hồ biết rõ một chút, bất quá cũng chỉ nói là có chuyện nguy hiểm.

Có thể nhìn Bá Dương Đại Tôn ý tứ, có lẽ không có nguy hiểm gì.

Bá Dương Đại Tôn nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, bọn họ không có việc gì."

20 Ngọc Bài tại Lâm Mặc Ngữ trong tay hóa thành bột phấn, Lâm Mặc Ngữ thần sắc bình thản, "Các ngươi tại thăm dò cái nào thiên địa?"

Bá Dương Đại Tôn ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa, hắn chính muốn nói gì, Lâm Mặc Ngữ lại ngắt lời hắn, "Không cần giải thích, ta đã đoán được. Liền tính các ngươi có thể từ phương kia thiên địa được đến thiên sơ chi khí, kỳ thật cũng rất khó hướng càng đỉnh cao hơn đi, trừ phi trong tay các ngươi còn có đồ vật."

Hắn ngữ khí khẳng định, căn bản không cho Bá Dương Đại Tôn cơ hội giải thích.

Bá Dương Đại Tôn suy tư hai người vừa rồi đối thoại, đã biết chính mình chỗ nào có vấn đề, không khỏi ha ha cười nói: "Thật sự là con tiểu hồ ly a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuyện này các ngươi nhất định phải làm, vạn nhất bại lộ, nó sẽ lập tức giáng lâm."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Chúng ta một mực rất cẩn thận, ngươi cũng đồng dạng, trước đây còn có người che chở ngươi, hiện tại người kia đi đi chính mình đạo, lão phu cũng không nhất định có thể rút ra thân."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta không cần các ngươi chiếu cố, đại gia làm tốt chính mình sự tình."

Bá Dương Đại Tôn cười ha ha, "Tốt, đúng, còn có sự kiện, ngươi phía trước đi Nam Cực mấy chục năm, nơi đó sự tình đã làm xong đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Làm xong, năm đó Thiên Tai Đại Tôn hứa hẹn cũng đã hoàn thành, lại có mấy trăm năm, Kim Đại Tôn liền có thể khôi phục tự do."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Được rồi, chúng ta mất đi một cái địch nhân, thiên tai đạo hữu quả nhiên không nhìn lầm người."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng chế nhạo, Thiên Tai Đại Tôn xác thực không nhìn lầm người, thế nhưng các ngươi lại nhìn lầm Thiên Tai Đại Tôn.

Liền tính Thiên Tai Đại Tôn không có nghĩ qua hại người, nhưng có khi, vận mệnh gây ra, không phải hắn muốn thế nào liền có thể như thế nào. Rất nhiều chuyện liền xem như Thiên Tai Đại Tôn, đều không thể hoàn toàn chủ đạo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên ngài tới, vậy ta liền không tìm người khác, ta muốn đi Bắc Cực, từ lâm Bắc Thành ngồi vượt qua đại trận đi."

Bá Dương Đại Tôn cười nói: "Không có vấn đề, lão phu đưa ngươi đi."

Hiện tại Bắc Cực cùng Trung Vực đã khai chiến, lâm Bắc Thành bị bên trên vực người tiếp quản, liền xem như hắn cũng không có tư cách vận dụng vượt qua đại trận. Nguyên bản hắn còn muốn nấp đi qua, hiện tại có Bá Dương Đại Tôn tại, đương nhiên không cần phiền toái như vậy.

Bá Dương Đại Tôn không có sử dụng Truyền Tống Trận, mà là trực tiếp lấy ra một kiện phi thuyền Pháp Bảo.

Bá Dương Đại Tôn nói: "Chiếc này trống không thuyền là lão phu ngoài ý muốn đoạt được, bản thân mình bị tổn thương, hiệu quả không lớn bằng lúc trước, nhưng vẫn là so Truyền Tống Trận phải nhanh chút."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra đây là kiện chí bảo, đã siêu việt Hỗn Độn cảnh tầng thứ, nắm giữ một chút năng lực thần kỳ.

Trống không thuyền tầng thứ hẳn là cùng Độ Ách Thuyền là giống nhau, cũng là thời viễn cổ thiên sơ chi khí cùng một số Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài lẫn nhau dung hợp dựng dục ra đến bảo vật. Độ Ách Thuyền ưu thế ở chỗ phòng ngự, mà trống không thuyền ưu tú ở chỗ tốc độ.

Bá Dương Đại Tôn lấy Linh Hồn Lực kích hoạt trống không thuyền, trống không thuyền nháy mắt xuyên việt hư không mà đi. Chỉ một lát sau về sau, trống không thuyền ngừng lại, bọn họ đã đến lâm Bắc Thành. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, bản năng nói ra: "Nhanh như vậy?"

Từ Trung Vực thần minh tổng bộ đến Vọng Bắc giới, dùng Truyền Tống Trận đi ít nhất phải năm ngày. Mà từ Vọng Bắc giới đến lâm Bắc Thành, lấy Tiểu Bằng tốc độ phải bay hơn nửa ngày.

Hiện tại, hắn cảm giác chỉ có không đến nửa giờ, đã đến lâm Bắc Thành, loại này tốc độ liền xem như thời kỳ toàn thịnh Kim Sí Đại Bằng cũng không có. Bá Dương Đại Tôn cười nói: "Kỳ thật không nhanh, chúng ta xuyên việt thời không thông đạo, ngươi cảm giác chỉ một lát sau, kỳ thật đã qua một ngày."

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng vừa rồi cảm giác, thời gian xác thực phát sinh hỗn loạn.

Bất quá liền xem như một ngày, cái kia cũng đầy đủ nhanh.

Bá Dương Đại Tôn cười nói: "Tốt, ta đưa ngươi đi."

Tại Bá Dương Đại Tôn dẫn đầu xuống, bọn họ vào lâm Bắc Thành, Trung Vực người của thần minh nói tiếp quy củ, đối mặt Đại Tôn lúc, cái gì quy củ đều có thể sửa. Lâm Mặc Ngữ thuận lợi tiến vào vượt qua đại trận, tiến về Bắc Cực.

Tại truyền tống quá trình bên trong, Lâm Mặc Ngữ vận dụng Ẩn Linh Châu, ẩn giấu đi thân hình của mình. Đồng thời tại trong thế giới linh hồn hỏi: "Các ngươi biết trống không thuyền sao?"

Cây nhỏ nói: "Vừa rồi cái kia chiếc không phải trống không thuyền, nó bản danh kêu thời không thuyền, nắm giữ vượt qua thời không năng lực."

Hỗn Độn Tử nói: "Tại lúc ấy duy nhất có thể cùng Kim Sí Đại Bằng so tốc độ gia hỏa, chính là nó."

Cây nhỏ nói: "Tốc độ không phải hắn tối cường đại địa phương, hắn khó dây dưa nhất địa phương là có thể tiến vào thời không, từ quá khứ đối với địch nhân phát động công kích, công kích khó mà nắm lấy."

"Hắn còn có thể đảo loạn thời không, để người rơi vào hỗn loạn bên trong, không cách nào tự điều khiển."

Tốt a, nói cho cùng vẫn là thực lực không đủ.

Đã từng thời không thuyền bị bôi linh trí, bây giờ thành trống không thuyền, chính là một kiện không sai Pháp Bảo mà thôi.

Vượt qua đại trận mang theo hắn xuyên qua hoang ngấn, lần thứ hai tiến vào 327 Bắc Cực, lần này hắn có Ẩn Linh Châu trong người, cũng không có bị người phát hiện. Phía trước chặn đánh chính mình cái kia Bạch Y Nhân đã không tại, thay vào đó là Trung Vực nhân mã.

Trung Vực nhân mã tại chỗ này đóng quân, từng tòa chiến tranh pháo đài phiêu phù tại hư không bên trong. Vô số tu luyện giả ở xung quanh cảnh giới, bọn họ vẻ mặt nghiêm túc, mơ hồ mang theo xơ xác tiêu điều chi ý. Thế nhưng chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy những người này không hề cường.

Hắn biết cái này không phải ảo giác, mà là sự thật, những người này xác thực không cường.

Ẩn Linh Châu để hắn không bị bất luận kẻ nào phát hiện, thuận lợi tìm tới vượt qua đại trận vị trí, tiến vào bên trong.

Đại trận bên trong đồng dạng có một vị Trung Vực thần minh Đại trưởng lão trấn thủ, Lâm Mặc Ngữ không làm kinh động hắn, cấp tốc tiến vào đại trận hạch tâm, đồng thời triệt bỏ Ẩn Linh Châu.

Thiên Tai Đại Tôn pho tượng chậm rãi chuyển tới, "Ngươi rốt cuộc đã đến, so Bổn Tọa nghĩ phải nhanh, có vấn đề gì sao? Nếu như không có, Bổn Tọa liền đi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có thể nói cho ta, chờ đại trận đầy đủ về sau, ngươi tính lúc nào phát động?"

Thiên Tai Đại Tôn trầm mặc chỉ chốc lát, chậm rãi nói ra: "Việc này quyền quyết định tại ngươi, mà không tại ta."

Hắn tiếp lấy lại uốn nắn nói: "Có lẽ cũng không hoàn toàn tại ngươi, mà là ở thiên địa vận mệnh. Bổn Tọa không cách nào cho ngươi chính xác thời gian, còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành, nhưng cũng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta cảm giác hỗn độn muốn loạn, có lẽ cái này là cơ hội của chúng ta."

"Có lẽ là đi.".