Chương 4560: Ngươi liền không thể nện điểm nhẹ.

Chương 4560: Ngươi liền không thể nện điểm nhẹ.

Pho tượng rời đi, cùng cái khác vài tòa trong đại trận pho tượng như đúc một dạng, hắn đi nên đi địa phương.

Lâm Mặc Ngữ đứng tại trong trận như có điều suy nghĩ, Thiên Tai Đại Tôn nói quyền quyết định ở trong tay chính mình, câu nói này nặng bao nhiêu hàm nghĩa.

Mặt ngoài ý tứ, đơn giản chính là nhìn chính mình khi nào có thể đem đại trận toàn bộ luyện hóa, chỉ có khi đó bọn họ mới có đối "Đạo" phát động công kích cơ sở điều kiện. Nhưng đây cũng chỉ là cơ sở điều kiện, chỉ dựa vào những trận pháp này, nhiều lắm là đối nói tạo thành một chút phiền toái, thậm chí cái phiền toái này sẽ không quá lớn.

Chân chính có thể thắng hay không, còn muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ bản thân.

Đè xuống Thiên Tai Đại Tôn bố cục kế hoạch, ít nhất phải chờ chính mình đạt tới Đại Tôn mới được, mà còn chỉ là Đại Tôn không hề bảo hiểm.

Tốt nhất là chính mình có thể siêu việt Đại Tôn, lấy mười lần thăng hoa, thập phương giới vực lực lượng, vượt qua Đại Tôn chi cực hạn, phát huy ra Thiên Tai Quyền Trượng toàn bộ lực lượng. Đã từng Thiên Tai Đại Tôn là lấy chín lần thăng hoa, lấy Đạo Tôn cảnh Cực Hạn Chi Lực cùng "Đạo" quyết đấu, kết quả là hắn bại nói tổn thương.

Cho nên còn chưa đủ, còn cần tiến thêm một bước.

Chính mình cũng một mực đè xuống Thiên Tai Đại Tôn bố cục lại đi, chỉ là trong đó tăng lên một chút thuộc về mình thay đổi, đại thể không có biến hóa. Cho đến hiện tại, hắn phát hiện Thiên Tai Đại Tôn dị thường.

Thiên Tai Đại Tôn tại cái này tràng bố cục bên trong có an bài khác, nếu như hắn thật giống chính mình chỗ nghĩ như vậy cũng không có chân chính bỏ mình, như vậy qua nhiều năm như vậy, hắn chỉ có một chỗ có thể ẩn thân, chính là Cổ Hoang chỗ sâu nhất.

Có lẽ hắn tại nơi đó phát hiện cái gì, để hắn đột phá đã từng cảnh giới. Nếu không không cách nào giải thích, hắn là như thế nào nhìn thấu Ẩn Linh Châu phát hiện chính mình sự tình.

Chỉ là chính mình không cách nào phán đoán ra, Thiên Tai Đại Tôn tại cái này tràng trong bố cục, hắn mục đích cuối cùng nhất là cái gì, là tốt hay xấu?

"Thiên Tai Đại Tôn, chỉ sợ là Viễn Cổ Thời Đại về sau, mưu đồ sâu nhất người."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng tự nói.

Cây nhỏ lắc đầu, "Nếu như chủ nhân nghĩ là thật, chỉ sợ bọn họ là giống nhau người."

Cây nhỏ chỉ bọn họ là Thiên Tai Đại Tôn cùng "Đạo" năm đó bọn họ kinh lịch trận đại chiến kia, "Đạo" xuất hiện thời gian rất muộn, tại "Đạo" hiện thân lúc, đại chiến đã tới kết thúc rồi, vô số cường giả chết thì chết, thương thì thương.

"Đạo" lúc ấy đã không phải là Hoàng Tước, cũng không phải dư ôn, thậm chí hắn đều không phải Hoàng Tước phía sau thợ săn, mà là thợ săn sau lưng người ẩn núp. Lâm Mặc Ngữ cười nhạt một tiếng, "Tăng cao thực lực a, có một câu hắn nói không sai, hỗn độn muốn loạn, có lẽ là cơ hội của chúng ta."."

Hắn lời nói bên trong có chuyện, cơ hội của chúng ta chỉ chính là mình cùng cây nhỏ, mà không phải Thiên Tai Đại Tôn.

Mặc dù hiện nay vẫn là quân cờ, nhưng viên này quân cờ đã sắp bay ra bàn cờ, phản sát Kỳ Thủ. Lâm Mặc Ngữ luyện hóa đại trận, thông qua trận đảo ngược luyện hóa Chủ Trận.

Đã có kinh nghiệm phong phú, vẻn vẹn mấy ngày, luyện hóa liền đã hoàn thành. Đến đây, bốn tòa vượt qua đại trận toàn bộ bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ.

Hắn chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể để bốn tòa đại trận ngừng vận chuyển.

Làm bốn tòa vượt qua đại trận toàn bộ luyện hóa về sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện bốn tòa đại trận phát sinh biến hóa, bọn họ vậy mà lẫn nhau nối liền lại cùng nhau. Bốn tòa vượt qua đại trận, tổng cộng bốn chủ tứ tử tám tòa trận pháp, bây giờ hợp thành một thể, giống như một tòa trận pháp.

Hắn có thể tùy ý qua lại trong đó, ví dụ như hắn hiện tại thân ở Bắc Cực trong trận, có thể trực tiếp truyền tống đến Nam Cực Chủ Trận hoặc trận, chỉ cần hắn nghĩ  bất kỳ cái gì một tòa Chủ Trận trận đều có thể trực tiếp truyền tống đến.

Mà còn lấy tất cả vượt qua đại trận là tọa độ, còn lại ba tòa đại trận chuẩn xác vị trí đều bị đánh dấu đi ra.

Không phải giống như trước đây đồng dạng chỉ có đại khái phương hướng, mà là hết sức chính xác vị trí, sai sót sẽ không vượt qua vạn dặm.

Vạn dặm phạm vi, tại hỗn độn hư không bên trong là cái cực nhỏ phạm vi, thậm chí chính mình bước chân vượt đến lớn một chút, cũng không chỉ vạn dặm. Rời đi vượt qua đại trận, Ẩn Linh Châu bao phủ chính mình cùng Tiểu Bằng, hướng về Bắc Cực bên trong đại trận vị trí bay đi.

Lần này Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng Bắc Cực bên trong Truyền Tống Trận, hắn tính toán ở trên đường đem Ẩn Linh Châu hoàn toàn luyện hóa, sau đó dùng thiên sơ chi khí giúp Tiểu Bằng giác tỉnh toàn bộ huyết mạch. Có Ẩn Linh Châu tại, Tiểu Bằng liền tính huyết mạch toàn bộ giác tỉnh, cũng sẽ không bị "Đạo" phát hiện.

Đến lúc đó Tiểu Bằng tốc độ liền tính không sánh bằng đã từng đỉnh phong thời kỳ Kim Sí Đại Bằng, nhưng so với Truyền Tống Trận sẽ không kém bao nhiêu. Chính mình cũng tiết kiệm từng cái đi tìm, dựa vào Tiểu Bằng là đủ rồi.

Ẩn Linh Châu một khi toàn bộ luyện hóa, không chỉ chính mình an toàn, Tiểu Bằng có thể khôi phục huyết mạch, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cũng có thể buông tay buông chân, để chính mình triệt để khôi phục lại. Đồng thời, Vong Linh tôi tớ tại sau này chiến lực đạt tới viên mãn tầng thứ về sau, đồng dạng có thể buông tay buông chân đại chiến.

Ẩn Linh Châu tác dụng thực tế quá lớn, vẫn là sớm một chút luyện hóa thành tốt. Ven đường bên trên, Lâm Mặc Ngữ mắt thấy từng tràng đại chiến.

Bắc Cực cùng bên trên vực đại chiến đã chính thức kéo vang, song phương chém giết rất hung, tử thương vô số.

Tại chiến trường về sau, lần thứ hai nhìn thấy Bắc Cực Đại Tôn xuất thủ, phân thân của hắn mang theo đặc thù Pháp Bảo, thu tập trên chiến trường tươi Huyết Linh hồn. Căn cứ tình báo, Đông Cực cũng sắp động thủ, đến lúc đó Bắc Cực Đại Tôn cũng khẳng định sẽ đi.

Tiểu Bằng xuyên qua hư không, hướng về Bắc Cực trung tâm mà đi, vừa bay chính là mấy chục năm.

Ẩn Linh Châu luyện hóa đã gần đến hồi cuối, còn kém một khẩu khí liền có thể toàn bộ luyện hóa, có thể cái này một khẩu khí, tựa hồ rất khó. Hắn bây giờ luyện hóa chín thành, cắm ở cuối cùng một thành, khó mà tiến thêm.

Ẩn Linh Châu nơi trọng yếu, hình như có một bức tường, một mực chặn lại chính mình Linh Hồn Lực.

Đối với cái này, Lâm Mặc Ngữ rất không minh bạch, hắn Linh Hồn Lực không ngừng vấp phải trắc trở, dùng các loại phương pháp đều không thể chân chính thăm dò vào linh Linh Châu hạch tâm.

Cây nhỏ nói: "` năm đó hỗn độn ngày trùng cũng không có hoàn toàn luyện hóa Ẩn Linh Châu, xem ra không phải hắn không nghĩ luyện hóa, mà là không cách nào luyện hóa."

Hỗn Độn Tử rất là kỳ quái: "Lấy chủ nhân hiện tại Linh Hồn Lực, luyện hóa Ẩn Linh Châu cũng không thành vấn đề mới đúng a."

Cây nhỏ nói: "Ẩn Linh Châu là Thiên Địa Linh Châu một trong, năm đó hắn cũng hấp thu thiên sơ chi khí, chỉ là không thể sản sinh ra linh trí."

Ý của ngươi là, thiên sơ chi khí tại Ẩn Linh Châu hạch tâm tập hợp mà không tiêu tan

Cây nhỏ nói: "Chúng ta tại sinh ra linh trí phía trước, lớn nhất bản năng chính là bảo vệ chính mình, Ẩn Linh Châu cũng hẳn là dạng này. Chúng ta sinh ra linh trí, cho nên càng tốt lợi dụng thiên sơ chi khí, mà hắn không có, cho nên thiên sơ chi khí bị hắn dùng để bảo vệ chính mình."

Nếu thật là thiên sơ chi khí biến hóa ra phòng hộ, vậy mình Linh Hồn Lực muốn đột phá vào đi, xác thực không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ lại đem ngủ gà ngủ gật Hồng Mông Bảo Thạch đánh thức, "Ẩn Linh Châu trong trung tâm phòng hộ, có thể đập ra sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch liếc nhìn Ẩn Linh Châu, "Có thể, nhưng nện quá về sau, hạt châu liền phế đi về."

Ách

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi liền không thể nện điểm nhẹ?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không phải nặng nhẹ vấn đề, hắn hấp thu đến thiên sơ chi khí đã cùng bản thân nối liền thành một thể."

Thiên sơ chi khí không chỉ diễn hóa thành bảo vệ hạch tâm áo giáp, còn cùng Ẩn Linh Châu bản thể hợp thành một thể. Chỉ cần tạp toái tầng này áo giáp, cái kia Ẩn Linh Châu liền sẽ cùng một chỗ bể nát.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Cái kia còn có những biện pháp khác sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Biện pháp đương nhiên là có, phương pháp này đối người khác mà nói không có khả năng, nhưng đối chủ nhân đến nói, dễ như trở bàn tay."

Người khác không được mà chính mình tùy tiện có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, "Thiên sơ chi khí!".