Chương 4561: Khôi phục.

Chương 4561: Khôi phục.

Tất nhiên là lấy thiên sơ chi khí là áo giáp, như vậy biện pháp tốt nhất, cũng là lấy thiên sơ chi khí phá giải. Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, tiếp tục đi ngủ gà ngủ gật.

Lâm Mặc Ngữ dẫn ra một tia thiên sơ chi khí, lấy chính mình Linh Hồn Chi Hỏa làm vật trung gian, tiếp tục luyện hóa Ẩn Linh Châu.

Quả nhiên, phía trước dựng thẳng không thể gãy, liền thiên địa Sứa đều không thể phá vỡ vô hình áo giáp, bây giờ lại có buông lỏng dấu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, bảo hộ lấy Ẩn Linh Châu hạch tâm áo giáp ngay tại làm yếu đi, không phải loại kia bạo lực phá hủy, mà là chậm rãi làm yếu đi hắn, sau đó để chính mình Linh Hồn Chi Hỏa có thể chân chính tiến vào hạch tâm.

Loại này tốc độ rất chậm, Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, hắn chậm rãi tăng lớn thiên sơ chi khí lượng, dần dần tăng nhanh luyện hóa tốc độ. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ thực sự tiếp xúc đến Ẩn Linh Châu hạch tâm, bắt đầu tiến một bước luyện hóa.

Ẩn Linh Châu cũng không có từng sinh ra linh trí, hạch tâm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất tinh khiết, cũng rất đơn nhất.

Lâm Mặc Ngữ có chút hiểu được, Ẩn Linh Châu tình huống cho chính mình chỉ một cái phương hướng, chính mình linh hồn cũng muốn duy trì tinh khiết. Hắn ý thức được chính mình trước đây đi đường cũng không có sai, chính mình từ bỏ mấy đầu đại đạo, chỉ lưu lại Bất Tử đại đạo.

Kể từ đó, chính mình linh hồn thay đổi đến tinh khiết.

Chính mình không cần theo đuổi toàn năng, chỉ cần đem một con đường đi đến cực hạn, cái kia là được. Kỳ thật Viễn Cổ Thời Đại bên trong, cây nhỏ những này đứng đầu sinh linh, đều không sai biệt lắm là dạng này.

Lấy 843 Ẩn Linh Châu là tham chiếu, Lâm Mặc Ngữ dẫn tới càng nhiều thiên sơ chi khí, những ngày này lần đầu chi khí đồng thời không có gia nhập luyện hóa hàng ngũ, mà là đối với chính mình thế giới linh hồn tiến hành cải tạo.

Thế giới linh hồn chính là chính mình hạch tâm, lấy thiên sơ chi khí là rất, vì chính mình thế giới linh hồn luyện chế một tầng áo giáp. Trước đây không thể làm như thế, đại lượng vận dụng thiên sơ chi khí, có khả năng bị "Đạo" phát hiện.

Nhưng bây giờ, có Ẩn Linh Châu tại tay, chính mình đủ loại hành động, cũng có thể lớn mật một chút.

Thiên sơ chi khí rất mạnh, tác dụng rộng rãi, có nó bảo vệ, chính mình thế giới linh hồn sẽ mạnh lên rất nhiều, sẽ không tùy tiện nhận đến uy hiếp. Thế giới linh hồn mạnh lên, tương đương với chính mình linh hồn cũng liền an toàn.

Linh hồn an toàn, chính mình bảo mệnh năng lực cũng liền tùy theo tăng lên.

Lại tốn thời gian mười mấy năm, Ẩn Linh Châu triệt để bị luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ tâm tình thượng giai, lần này không những thành công luyện hóa Ẩn Linh Châu, chính mình cũng được ích lợi không nhỏ. Thế giới linh hồn bên ngoài đã xuất hiện một tầng vô hình áo giáp, căn cứ cây nhỏ tính ra, thế giới linh hồn lực phòng ngự ít nhất tăng cường mấy chục lần.

Mà còn theo tiếp tục diễn hóa, lực phòng ngự còn có thể tiến một bước mạnh lên.

Ẩn Linh Châu triệt để dung nhập thế giới linh hồn, vô hình khí tức lan tràn ra, không những bao phủ lại Lâm Mặc Ngữ tự thân, còn đem Tiểu Bằng cây nhỏ đám người triệt để bao phủ ở bên trong bọn họ liền chính mình cũng cảm giác, hình như cùng Hỗn Độn Cổ Hoang cách ly đồng dạng.

Ẩn Linh Châu khí tức tiếp tục lan tràn, cho đến đem Vong Linh những người làm cũng toàn bộ bao phủ.

Vong Linh tôi tớ khí tức bị che giấu, bất quá bọn họ cũng không thể giống Lâm Mặc Ngữ một dạng, nắm giữ ẩn thân năng lực.

Ẩn Linh Châu chỉ là biến mất bọn họ khí tức, để người khó mà cảm giác được bọn họ tồn tại, nhưng chân chính dùng con mắt nhìn thời điểm, vẫn là có thể nhìn thấy. Dạng này đã đủ rồi, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình cần nhất đề phòng chính là "Đạo" .

Hiện tại chỉ cần "Đạo" không phải đích thân tới, liền có thể giấu diếm được nó.

Thiên sơ chi khí lần thứ hai đưa vào Tiểu Bằng trong cơ thể, giúp hắn hoàn toàn giác tỉnh Kim Sí Đại Bằng huyết mạch.

Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử thời khắc này thương thế so trước đó đã khá nhiều, bọn họ đã có thể chậm rãi hấp thu thiên sơ chi khí lực lượng, chính thức đi vào khôi phục. Tất cả đều tại làm từng bước tiến hành, Lâm Mặc Ngữ không vội không chậm, cứ như vậy từng bước một đi, mỗi một bước đều đi đến vững chắc.

Đến từ Kim Sí Đại Bằng viễn cổ huyết mạch, tại thiên sơ chi khí kích thích bên dưới, càng ngày càng sinh động. Tiểu Bằng tốc độ không ngừng đang tăng nhanh, mà còn loại này tăng nhanh, là tăng lên gấp bội.

Giác tỉnh chín thành huyết mạch, cùng huyết mạch hoàn toàn giác tỉnh, tại phương diện tốc độ, chênh lệch ít nhất tại hơn gấp mười lần.

Đến mức phương diện chiến lực kém thì không có như thế lớn, thức tỉnh toàn bộ huyết mạch về sau, Tiểu Bằng toàn thân hiện ra kim quang, khí tức đã cùng đứng đầu viên mãn cường giả không có gì sai biệt.

Bất quá tại Ẩn Linh Châu tác dụng dưới, hắn khí tức chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, người khác thậm chí đều nhìn không thấy Tiểu Bằng.

"Cảm giác làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Bằng trên lưng, bình tĩnh hỏi.

Tiểu Bằng phát ra trận trận thét dài, thanh âm của hắn đồng dạng bị Ẩn Linh Châu bao trùm, không có chút nào truyền đi. Tiểu Bằng mang theo ba phần kích động cùng hưng phấn, "Cảm giác vô cùng tốt, cảm ơn phụ thân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đây là cơ duyên của ngươi, không cần cảm ơn ta, ngươi cảm giác chính mình hiện tại chiến lực làm sao?"

Tiểu Bằng nói: "Ta ít nhất nắm giữ tiên tổ bảy thành chiến lực, cùng những cái kia đứng đầu viên mãn giao thủ không thành vấn đề, liền tính đánh không lại Chuẩn Đại Tôn, bảo mệnh không thành vấn đề."

Tốc độ nhanh ưu thế ngay ở chỗ này, đánh không lại cũng có thể bảo mệnh.

Theo Tiểu Bằng tốc độ bây giờ, lại có mấy năm, liền có thể bay đến Bắc Cực đại trận kia vị trí.

Người khác phải bay trên vạn năm lộ trình, Tiểu Bằng chỉ dùng không đủ trăm vạn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, thiên sơ chi khí còn có, ngươi tiếp tục hấp thu luyện hóa, rất nhanh liền có thể đạt tới Kim Sí Đại Bằng đỉnh phong thời kỳ chiến lực, thậm chí vượt qua tiên tổ cũng có chút ít có thể."

Kim Sí Đại Bằng cũng chỉ hấp thu chút ít thiên sơ chi khí, nào giống chính mình hiện tại gần như vô hạn lượng cung ứng thiên sơ chi khí, Tiểu Bằng tương lai có vô hạn có thể. Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử những năm này một mực hấp thu thiên sơ chi khí, vừa bắt đầu bởi vì tự thân thương thế, cho nên hấp thu cực kì chậm chạp.

Về sau thương thế có chỗ khôi phục, bọn họ tốc độ mới có chỗ tăng cường.

Hiện tại bọn hắn cũng đã khôi phục một chút, có đỉnh phong thời kỳ khoảng bảy phần mười, cùng Tiểu Bằng tình huống không sai biệt lắm, đánh không lại Chuẩn Đại Tôn, ít nhất có thể cùng đứng đầu viên mãn đi theo thương thế khôi phục, bọn họ hấp thu thiên sơ chi khí tốc độ càng lúc càng nhanh, lại có khoảng trăm năm, liền có thể hoàn toàn khôi phục lại. Mấy năm sau, cuối cùng đi tới chỗ cần đến, Thiên Tai Đại Tôn bố trí tại Bắc Cực đại trận kia, cũng là Tứ Cực bên trong cuối cùng một tòa.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một cái người áo xanh.

"Trường bào màu lam, Bắc Cực Đại Tôn."

"Không đúng, không phải bản thể, chỉ là phân thân, bản thể của hắn có lẽ tại thiên địa vách tường bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa hắn, dù cho chỉ là Đại Tôn phân thân, hắn cũng không muốn cùng đối phương động thủ. Hắn là đến luyện hóa đại trận, không phải đến tìm Đại Tôn đánh nhau, không cần thiết chính diện cứng rắn. Bắc Cực Đại Tôn phân thân rõ ràng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ, lẳng lặng ngồi tại hư không bên trong.

Tại hắn cách đó không xa, chính là đại trận vị trí.

Đại trận núp ở khe hở không gian bên trong, không gian trải qua giảm, nhập khẩu nhìn xem chỉ có một cái nhỏ chút. Chỉ có làm đại trận bị kích hoạt, trận pháp mới sẽ chân chính hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ bay qua, con mắt chậm rãi nheo lại.

Bắc Cực Đại Tôn, tại Thiên Tai Đại Tôn trận pháp nhập khẩu bên ngoài, lại bố trí ba tòa trận pháp.

Cái này ba tòa trận pháp một trong số đó là sát trận, mặt khác hai tòa là báo động trước chi trận, một khi có người ngoài tiến vào bên trong, trận pháp liền sẽ báo động trước. Bắc Cực Đại Tôn hiểu trận pháp, nhưng hiểu được cũng không tính quá nhiều, ít nhất cái này ba tòa trận pháp tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, ngây thơ buồn cười.

Lâm Mặc Ngữ vẽ ba viên phù văn, tại Ẩn Linh Châu tác dụng dưới, vô thanh vô tức rơi vào ba tòa trong trận pháp. Trận pháp nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào, kỳ thật nội bộ đã sớm ngừng lại.

Tiểu Bằng từ Bắc Cực Đại Tôn phân thân ngoài ngàn mét bay qua, đối phương một điểm cảm giác đều không có, cái này để Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn yên tâm lại.

"Vào trận!".