Chương 4562: Giống thằng hề Đại Tôn.

Chương 4562: Giống thằng hề Đại Tôn.

Bắc Cực Đại Tôn bố trí ba tòa trận pháp, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói thùng rỗng kêu to.

Làm Lâm Mặc Ngữ mở ra Thiên Tai Đại Tôn đại trận lúc, Bắc Cực Đại Tôn ba tòa trận pháp bị đột nhiên hiện lên phóng to đại trận phá tan. Hắn trận pháp tiêu chuẩn, đặt ở Thiên Tai Đại Tôn trước mặt giống như trò trẻ con.

Bắc Cực Đại Tôn phân thân bị bừng tỉnh, khiếp sợ nhìn xem đột nhiên kích hoạt đại trận, lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào, hắn không biết xảy ra chuyện gì. Tại hắn bừng tỉnh thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã tiến vào trong trận.

Quen thuộc tiến vào trận pháp hạch tâm, nhìn thấy quen thuộc tình cảnh. Tại tiến vào đại trận hạch tâm phía trước một hơi, triệt bỏ Ẩn Linh Châu.

"Rốt cuộc đã đến, Bổn Tọa đi nha."

Pho tượng không có quá nhiều nói nhảm, hắn cũng không có chờ Lâm Mặc Ngữ trả lời, trực tiếp mở ra thời không thông đạo rời đi. Thiên Tai Đại Tôn bây giờ các tòa pho tượng ý chí đã liên hệ đến cùng một chỗ, tin tức đều là liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cấp tốc khép lại biến mất tại thời không thông đạo, "Có thể tìm tới cụ thể vị trí sao?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Thời gian quá ngắn, không cách nào khóa chặt cụ thể phương hướng, nhưng có thể cảm giác được đầu này thời không thông đạo chỗ cần đến rất xa, mà còn không phải dùng phương pháp bình thường thành lập thời không thông đạo."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhíu lại, "Nói thế nào?"

Cây nhỏ nói: "Đầu này thời không thông đạo có lẽ tồn tại thật lâu, không phải lâm thời xây, có lẽ một mực tồn tại, chỉ là lúc sử dụng mới bị kích hoạt."

"Thời không cuối lối đi có lẽ có một kiện Pháp Bảo, Thiên Tai Đại Tôn lợi dụng cái này Pháp Bảo, tạo dựng thời không thông đạo."

"Mặc dù ta không cảm ứng được cụ thể vị trí, nhưng đại khái có thể phán đoạn ra, cái chỗ kia tại Cổ Hoang, mà lại là Cổ Hoang rất sâu địa phương."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Minh bạch, vừa rồi các ngươi có phát hiện hay không, hắn có chút gấp."

Lần này Thiên Tai Đại Tôn, cùng lúc trước cái kia mấy lần lại có chỗ khác nhau. Hắn tựa hồ rất gấp, đi có chút vội vàng, cùng phía trước khác biệt. Ngắn ngủi mấy chục năm, tựa hồ lại phát sinh một chút biến hóa.

Loại này gấp gáp đã rất rõ ràng, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đều cảm nhận được.

"Hắn tại gấp cái gì đâu?"

"Tất nhiên gấp gáp, tất nhiên là có việc muốn làm, Cổ Hoang chỗ sâu, hắn muốn làm cái gì?"

Cây nhỏ nói: "Không chỉ gấp gáp, hắn khí tức cũng có chút bất ổn, có lẽ cùng Cổ Hoang chỗ sâu nhất tới đồ vật có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Có lẽ là."

Những năm này một mực tại Ẩn Linh Châu bao phủ xuống, gần như cùng ngoại giới ở vào cách ly trạng thái.

Trong mấy chục năm, cũng không biết vật kia tới nơi nào, đối hỗn độn ảnh hưởng tăng cường bao nhiêu.

Vật kia từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất bay tới, xuyên qua tầng tầng không gian, lấy một loại bình thường tu luyện giả không thể nào hiểu được hình thức tiến lên. Tốc độ kỳ thật cũng không nhanh, có thể là mang tới ảnh hưởng, cũng đã lan tràn đến toàn bộ hỗn độn.

Hỗn độn đều chịu ảnh hưởng, cái kia Cổ Hoang nhận đến ảnh hưởng tất nhiên lớn hơn.

Thiên Tai Đại Tôn bọn họ thân ở Cổ Hoang, nhận đến ảnh hưởng khẳng định so hỗn độn bên trong lớn, hắn gấp gáp tựa hồ cũng có thể giải thích. Cụ thể, muốn chờ hắn rời đi nơi này, triệt tiêu Ẩn Linh Châu, mới có thể cảm nhận được.

Bắt đầu luyện hóa đại trận, tòa đại trận này luyện hóa xong, mười hai tòa đại trận cũng chỉ thừa lại bên trên vực cùng hạ vực hai tòa.

Bên trên vực đại trận kia không có vấn đề gì, Trung Vực cùng bên trên vực quan hệ từ trước đến nay rất tốt, hắn tiến vào bên trên vực sẽ không có bất kỳ trở ngại nào, mà còn hiện tại đại trận vị trí cũng có thể xác định, tìm kiếm hết sức dễ dàng.

Đến mức hạ vực, hơi sẽ phiền phức điểm, biết hạ vực tình huống cũng không có nhiều người, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả, Mộc Thiên Tắc cho tư liệu bên trong, cũng không có hạ vực tin tức.

Hạ vực tràn đầy thần bí, chỉ có đi nơi nào mới có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ luyện hóa đại trận thời điểm, ngoài trận hỗn độn bên trong, Lam Bào Lam Phát Bắc Cực Đại Tôn bản thể đến, phân thân của hắn hóa thành bụi mù dung nhập bản thể bên trong biến mất không thấy gì nữa. Bắc Cực Đại Tôn ánh mắt như điện nhìn xem đã kích hoạt đại trận, tại trong tầm mắt của hắn, đại trận bên trong trống rỗng.

Liền tính hắn là Đại Tôn, cũng vô pháp nhìn thấy đại trận hạch tâm bên trong tình huống.

Thế nhưng hắn có loại cảm giác, tòa đại trận này ngay tại phát sinh một chút kì lạ thay đổi.

"Có người tiến vào, hẳn là hắn đi."

"Phía trước cái chỗ kia cửa lớn cũng bị mở ra, cũng sẽ là hắn sao? Hắn đi vào phía sau lại đi ra, có thể là vì cái gì ta một chút cũng không cảm ứng được."

"Hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì, xem ra bình thường phương pháp tìm không được hắn."

Bắc Cực Đại Tôn lấy ra một hạt châu, cái khỏa hạt châu này tỏa ra lam quang, tản ra từng tia từng tia hàn ý.

Phong

Trong chốc lát ức vạn dặm hư không bị đóng băng, vạn vật tịch diệt.

Bắc Cực Đại Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao có thể thoát ly lão phu phong tỏa."

Ngay tại đại trận hạch tâm bên trong luyện hóa trận pháp Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên nhìn hướng ngoài trận, hắn ánh mắt xuyên thấu qua đại trận, nhìn thấy ngoài trận tình huống.

Bắc Cực Đại Tôn trong lòng bàn tay nâng một viên hạt châu màu xanh lam, ức vạn dặm hư không bị đóng băng.

"Cái khỏa hạt châu này, tựa hồ cùng Ẩn Linh Châu, Loạn Linh Châu có chút tương tự a."

Lâm Mặc Ngữ đại khái phán đoán ra Bắc Cực Đại Tôn trong tay hạt châu màu xanh lam, cũng là Viễn Cổ Thời Kỳ Linh Châu một trong.

Cây nhỏ nói: "Đây là Ngũ Hành Linh Châu một trong Thủy Linh Châu, lúc ấy thiên địa dựng dục Linh Châu bên trong, có năm viên Linh Châu bị cùng nhau thai nghén, bọn họ nắm giữ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại lực lượng, gọi là Ngũ Hành Linh Châu."

...

"Về sau cái này Ngũ Hành Linh Châu hợp lại làm một, diễn hóa thành hỗn độn Ngũ Hành Thiên Tôn."

Hỗn Độn Tử mang theo khinh thường, "Cũng chính là danh tự dọa người, kỳ thật cẩu thí không phải, hắn chết có thể sớm."

Cây nhỏ cười ha ha, 9898 xác thực, hắn thực lực chẳng ra sao cả, rất nhanh liền bị giết chết, sau đó một lần nữa biến thành năm viên Linh Châu, các tản đồ vật, cái này chính là một cái trong số đó on

Hỗn Độn Tử nói: "Hợp lại cùng nhau đều rất rác rưởi, sau khi tách ra liền càng rác rưởi."

Hắn một bộ chướng mắt dáng dấp, cùng lúc ấy muốn Loạn Linh Châu bộ dạng như hai người khác nhau. Người này nếm qua mảnh khang liền chướng mắt lương thực phụ, kén cá chọn canh, rất khó hầu hạ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ luyện hóa xong đại trận, cây nhỏ ngươi trực tiếp từ trong trận mở ra thời không thông đạo rời đi nơi này."

...

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Không có vấn đề."

Không nghĩ hiện tại liền cùng Đại Tôn đối đầu, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tránh đi.

Bắc Cực Đại Tôn tự cho là đóng băng ức vạn dặm hư không chính mình liền không chỗ có thể đi, chính mình liền nói cho hắn, loại này thủ đoạn, đối với chính mình vô dụng.

Theo cây nhỏ khôi phục thực lực, thời không thông đạo tạo dựng càng ngày càng dễ dàng, trừ một chút đặc thù khu vực, gần như không có cây nhỏ không địa phương có thể đi. Đã từng cây nhỏ rễ cây khắp hơn phân nửa hỗn độn, có thể thấy được cây nhỏ lúc đó năng lực mạnh bao nhiêu, hiện tại còn xa không đến đã từng đỉnh phong.

Hơn mười ngày về sau, đại trận bị luyện hóa xong xuôi, Lâm Mặc Ngữ nói: "Cây nhỏ, động thủ đi."

Cây nhỏ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, rễ cây đâm vào hư không, cấp tốc thành lập một đầu thời không thông đạo, thẳng tới trăm bên ngoài ức dặm hư không. Lâm Mặc Ngữ vận dụng Ẩn Linh Châu bao phủ chính mình, tiến vào thời không thông đạo.

Đại trận hạch tâm lần nữa khôi phục yên tĩnh, thiếu tòa pho tượng, đổi người chủ nhân, không có biến hóa khác. Trận pháp bên ngoài, Bắc Cực Đại Tôn căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ đã rời đi, vẫn như cũ trông coi.

Cho đến trăm ngày về sau, kích hoạt đại trận đột nhiên bắt đầu thu nhỏ, lại lần nữa biến thành một cái nhỏ chút. Bắc Cực Đại Tôn thần sắc biến đổi, "Vậy mà đi!"

Hắn không thể tin được, Lâm Mặc Ngữ vậy mà tại mí mắt của mình phía dưới đi, mà chính mình lại một chút cũng không có phát hiện.

Thậm chí, Lâm Mặc Ngữ khi nào thì đi đều không rõ ràng, nói không chừng sớm đã đi, mình tựa như là một cái thằng hề chờ ở chỗ này. Bắc Cực Đại Tôn lên cơn giận dữ, hai mắt bốc lên lam quang, "Đừng để lão phu bắt đến, nếu không nhất định chém ngươi!"

Hắn không có chút nào ý thức được, chính mình nói ra câu nói này lúc, đạo tâm đã cùng trước đây khác biệt, biến thành vội vàng xao động inch. ..