Chương 4563: Vẫn là muốn đi con đường của mình.

Chương 4563: Vẫn là muốn đi con đường của mình.

Ẩn Linh Châu che đậy Lâm Mặc Ngữ một nhóm, Tiểu Bằng bằng tốc độ kinh người trong hư không đi xuyên.

Hắn híp mắt, ngữ khí mang theo trêu chọc, "Bắc Cực Đại Tôn sợ là muốn tức chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đoán chừng hắn hiện tại rất muốn giết ta."

Tiểu Bằng nói: "Chờ ta thực lực lại mạnh hơn một chút, hắn căn bản đuổi không kịp ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ngươi có thể khôi phục lại đỉnh phong, thực lực nên không yếu hơn hắn."

Tiểu Bằng mang theo vài phần cao ngạo, "Đương nhiên."

Năm đó Kim Sí Đại Bằng cũng sẽ không sợ cái gì Đại Tôn, khi đó hệ thống tu luyện còn không có thành hình, một chút đứng đầu sinh linh đều không thể so Đại Tôn yếu. Hiện tại hệ thống tu luyện thành hình, thiên địa có cường lực quy tắc, Đại Tôn số lượng bị hạn chế đến chín người.

Nhìn như thiên địa hình như trở nên yếu đi, không cách nào gánh chịu càng nhiều cường giả, kỳ thật tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, thiên địa cũng không có thay đổi yếu, ngược lại thiên địa thay đổi đến càng mạnh.

Sở dĩ sẽ đối đứng đầu cường giả có hạn chế, là vì "Đạo" tồn tại, nó chiếm cứ quá nhiều tài nguyên, cái này mới áp chế Đại Tôn số lượng. Thiên địa trừ Đại Tôn còn có Chuẩn Đại Tôn, thiên địa đối Chuẩn Đại Tôn là không có hạn chế.

Nghĩ đến Đại Tôn hạn chế số lượng, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một việc, là chính mình xem nhẹ.

Theo chính mình suy nghĩ, Thiên Tai Đại Tôn nếu là không có chết lời nói, vì lừa qua "Đạo" hắn nhất định phải từ bỏ Đại Tôn vị trí. Mà còn tại hắn bố cục bên trong, Đại Tôn vị trí là cho chính mình giữ lại.

Mà hắn không có Đại Tôn vị trí, bây giờ lại có có thể đã đột phá Đại Tôn. . .

"Không phá thì không xây được!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Thiên Tai Đại Tôn sớm tại bố cục phía trước, liền đã vì chính mình nghĩ kỹ tất cả đường lui. Hắn tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất tất nhiên là phát hiện cái gì, mới sẽ thúc đẩy hắn làm ra cái này một series mưu đồ. Bởi vậy, Lâm Mặc Ngữ không khỏi suy tư, trở thành Đại Tôn, có phải hay không là một đầu chính xác đường.

Từ mặt ngoài nhìn, con đường này tựa hồ là duy nhất, có thể Thiên Tai Đại Tôn sự tình lại nói cho chính mình, Đại Tôn con đường cũng không phải là duy nhất. Không phá thì không xây được. . .

Lâm Mặc Ngữ lặp đi lặp lại suy tư bốn chữ này, hắn phát hiện chính mình vào một cái chỗ nhầm lẫn. Muốn không phá thì không xây được, trước muốn có phá, mới có thể lập, mà phá điều kiện tiên quyết là ngươi muốn có. Cũng chính là nói, trước trở thành Đại Tôn, lại bỏ qua Đại Tôn vị trí, phá rồi lại lập.

Đây là Thiên Tai Đại Tôn đi đường, hiện nay đến xem, hắn đi xong rồi.

Mà chính mình căn cơ vượt xa Thiên Tai Đại Tôn, có lẽ có thể không phá mà đứng, tại Đại Tôn cơ sở bên trên, trực tiếp siêu việt Đại Tôn. Huống chi chính mình còn có Trữ Vật Không Gian, có thiên sơ chi khí, đây là chính mình đặc hữu ưu thế.

Mượn những này, chính mình liền hoàn toàn có thể đi một đầu, chỉ thuộc về mình đường.

Tựa như trước đây tại đại thế giới, tại Bản Nguyên đại lục, chính mình cũng là như vậy, đi người khác không có đi qua đường.

"Thiên địa nhận hạn chế chín vị Đại Tôn, trừ hắn chiếm đại bộ phận tài nguyên bên ngoài, có lẽ còn có nguyên nhân khác."

"Chờ ta thành Đại Tôn về sau, cái này bí mật mới có thể giải ra."

Đây là thiên địa quy tắc bí ẩn, muốn biết được cần cảnh giới.

Lúc đến Tiểu Bằng bay ra mấy chục năm, trở về lúc Tiểu Bằng chỉ cần không đến mười năm, tốc độ nhanh gấp mấy lần.

Bọn họ vô thanh vô tức tiến vào chiến trường, từ bên trên vực đại quân trụ sở bên trong đi xuyên mà qua, thoải mái tiến vào vượt qua đại trận, mà không có bị bất luận kẻ nào phát hiện. Tiểu Bằng hỏi: "Chủ nhân, chúng ta là đi bên trên vực sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không, chúng ta đi xuống vực."

Tiểu Bằng có chút kỳ quái, "Bên trên vực không phải càng đơn giản sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì nó đơn giản, cho nên lưu đến cuối cùng."

Tiểu Bằng không có lại hỏi nhiều, tất nhiên Lâm Mặc Ngữ đã làm ra quyết định, hắn bản năng lựa chọn tin tưởng rừng ngữ.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, một khi đem tất cả đại trận toàn bộ luyện hóa, có thể sẽ phát sinh một chút không quá thoải mái sự tình.

Những này đại trận nhìn như thuộc sở hữu của mình, Thiên Tai Đại Tôn cũng là như thế nói cho chính mình, có thể trên thực tế thật sự là như vậy sao? Liền tính luyện hóa đại trận, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, nhìn thấu Thiên Tai Đại Tôn mỗi một cái bố cục.

Vạn nhất Thiên Tai Đại Tôn trận đạo tu vi so với mình suy nghĩ còn cao, tại đại trận nơi trọng yếu lại ẩn giấu đi hậu thủ gì, cái này cũng không phải là không được. Từ khi phát hiện Thiên Tai Đại Tôn dị thường về sau, chính mình tất cả hành động, đều phải càng thêm cẩn thận mới được.

Vượt qua đại trận đột nhiên phát ra, khiến bên trên vực cường giả cảm giác kỳ quái, nhưng bọn hắn cũng tìm không được nguyên nhân vị trí. Mấy ngày về sau, Lâm Mặc Ngữ đã trở về Trung Vực.

Hắn từ lâm Bắc Thành bên trong bay ra, tiến vào Vọng Bắc giới, cái này mới triệt tiêu Ẩn Linh Châu.

Hắn muốn theo Vọng Bắc giới truyền tống về Trung Vực thần minh tổng bộ, lại từ Trung Vực thần minh tổng bộ tiến về hạ vực. Đây là đi hướng hạ vực duy nhất phương pháp, nhất định phải từ tổng bộ đi.

Hỗn độn bên trong quen thuộc khí tức đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ lập tức phát hiện hỗn độn phát sinh biến hóa.

Nếu như mỗi ngày ở trong hỗn độn, có thể đối loại này biến hóa vi diệu sẽ không có quá lớn cảm thụ, nếu là rời đi hỗn độn sau một thời gian ngắn, lại đột nhiên trở lại hỗn độn, liền có thể cảm nhận được biến hóa.

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, cây nhỏ mấy người cũng cảm nhận được khác biệt. Cây nhỏ nói, " vật kia ảnh hưởng càng lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy Vọng Bắc giới bên trong những người kia, trong mắt bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa chiến ý. . ."

Cây nhỏ nói: "Đúng vậy, bọn họ đã mất đi tuyệt đối tỉnh táo."

Đến từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất đồ vật, chẳng biết vật gì, đệ nhất trọng ảnh hưởng chính là xóa sạch sinh linh tuyệt đối tỉnh táo, ảnh hưởng tới bọn họ đạo tâm, để bọn họ thay đổi đến xúc động vội vàng xao động.

Mà còn loại này ảnh hưởng là vô thanh vô tức thay đổi một cách vô tri vô giác, vô luận tu vi cảnh giới cao bao nhiêu, đều không cách nào tránh khỏi. Lâm Mặc Ngữ trước đây là vì linh hồn đầy đủ tinh khiết, cho nên nhận đến ảnh hưởng rất nhỏ.

Hiện tại thì là thế giới linh hồn bên ngoài, nhiều một tầng thiên lần đầu chi khí diễn hóa mà thành áo giáp, càng là không bị ảnh hưởng. Cổ Hoang chỗ sâu nhất đồ vật, tầng thứ lại cao, cũng không thể cao hơn thiên sơ chi khí.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ có thể duy trì tuyệt đối tỉnh táo, đối mỗi sự kiện tiến hành phán đoán.

Tiến vào Vọng Bắc giới, mặc dù Vọng Bắc giới ở vào trạng thái giới nghiêm, bằng hắn Trung Vực thần minh Đại trưởng lão thân phận, vẫn là có thể sử dụng Truyền Tống Trận trở về tổng bộ. Đi tới Trung Vực thần minh tổng bộ, Lâm Mặc Ngữ cho Mộc Thiên Tắc gửi đi một đầu tin tức, nói cho có việc muốn tìm hắn.

Rất nhanh Mộc Thiên Tắc liền chạy tới, "Lâm trưởng lão, tìm lão phu chuyện gì?"

Hắn thái độ so trước đây càng tốt hơn, lần trước gặp Lâm Mặc Ngữ cùng Bá Dương Đại Tôn nói như thế, hắn ý thức được, hai người quan hệ không bình thường. Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua ai dám dạng này cùng Đại Tôn nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ là một cái duy nhất, hắn thái độ nào dám không tốt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Gần nhất Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong nhưng có cái gì dị thường?"

Mộc Thiên Tắc bình thường quản lý Trung Vực thần minh lớn lớn nhỏ nhỏ tất cả công việc, nếu có cái gì dị thường, hắn khẳng định biết.

Mộc Thiên Tắc hơi suy tư 2.9, "Bắc Cực Nam Cực Đông Cực đều đã động thủ, Tây Cực bên kia chỉ là phòng thủ, xem ra không ý định động thủ. Trừ cái đó ra, hỗn độn bên trong ngược lại là không có cái gì dị thường."

"Cổ Hoang bên trong, xác thực có một ít dị thường, có một ít Cổ Hoang sinh linh chẳng biết tại sao vào hoang ngấn, cùng hoang ngấn bên trong một chút sinh linh phát sinh xung đột, trong bình thường loại này sự tình cực ít phát sinh."

Lâm Mặc Ngữ biết, Cổ Hoang sinh linh chịu ảnh hưởng so hỗn độn lớn.

"Áo xanh lão đầu có hay không cùng các ngươi nói qua, hỗn độn sắp đại loạn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi. Mộc Thiên Tắc nói: "Nói qua, hỗn độn vô cùng vực ở giữa đã đánh thành một nồi cháo."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cái này không gọi loạn."

Mộc Thiên Tắc thần sắc khẽ biến, "Lâm đạo hữu có ý tứ là, sẽ còn loạn hơn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ân, Minh chủ có thể cẩn thận quan sát một chút, chúng ta trong nhân tộc những người tu luyện kia, có phải là thay đổi đến càng hiếu chiến hơn.".