Chương 4564: Già Thiên thú vật.

Chương 4564: Già Thiên thú vật.

Lâm Mặc Ngữ tra hỏi để Mộc Thiên Tắc rơi vào trầm mặc, hắn hồi tưởng đến khoảng thời gian này chuyện phát sinh, chính mình tiếp xúc qua mỗi người, bọn họ ngôn ngữ cảm xúc, còn có Trung Vực thần minh nội bộ phát sinh các loại sự tình.

Sau một lát, Mộc Thiên Tắc thấp giọng nói: "Gần nhất thần minh nội bộ cãi nhau trở nên nhiều hơn, rất nhiều người đều có không giống nhau ý kiến, trước đây bọn họ cũng chính là tranh vài câu, hiện tại một lời không hợp liền sẽ động thủ."

"Phía trước cũng không có cảm thấy làm sao, bây giờ nghĩ lại quả thật có chút vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiếp lấy Cổ Hoang bên trong sinh linh sẽ vượt qua hoang ngấn tiến vào hỗn độn, đến lúc đó liền không phải là vô cùng vực ở giữa đại chiến, mà là Cổ Hoang cùng hỗn độn ở giữa tranh đấu Mộc Thiên Tắc rõ ràng có chút giật mình, hoang ngấn tồn tại, trừ là vô cùng vực ở giữa phân giới, đồng thời cũng là hỗn độn cùng Cổ Hoang ở giữa phân giới."

Cổ Hoang sinh linh bình thường sẽ không vượt qua hoang ngấn, ngược lại là hỗn độn bên trong tu luyện giả cùng sinh linh, thường thường sẽ xuyên qua hoang ngấn, tiến vào Cổ Hoang tìm kiếm cơ duyên. Cổ Hoang rất lớn, thậm chí so hỗn độn còn lớn hơn, Cổ Hoang bên trong có đủ kiểu sinh linh, số lượng đồng dạng vượt xa hỗn độn.

Những sinh linh này không có người thống trị, làm theo ý mình, đại bộ phận cũng không có linh trí, lại thêm hoang ngấn ngăn trở, cho nên bọn họ tồn tại, cũng không đối hỗn độn hình thành uy hiếp nhưng nếu làm bọn họ cùng một chỗ phóng tới hỗn độn lời nói, cái kia hỗn độn phiền phức cũng liền tới.

Đại chiến không thể tránh né, mà 21 lại khả năng là duy trì liên tục rất nhiều năm đại chiến.

Mộc Thiên Tắc đối với chuyện này mười phần coi trọng, hắn biết nếu thật sự là như thế, đối toàn bộ hỗn độn đến nói ý vị như thế nào. Hắn thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu có biết tại sao lại như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên nhân trong đó rất đơn giản, nhưng ta không tiện nhiều lời, mấy vị Đại Tôn đều biết rõ, ngươi như muốn biết có thể đi hỏi bọn hắn."

Mộc Thiên Tắc hơi nhíu mày, "Sư tôn cũng không có nói lên quá."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ Đại Tôn còn có ý khác, cũng có thể ta nói cũng không nhất định chuẩn xác. Ảnh hưởng là không thể tránh khỏi, ta cảm thấy ngài có thể làm chút chuẩn bị, có lẽ có thể giảm bớt một chút tổn thương."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn có thể biết rõ nên làm như thế nào, không cần chính mình đi cho ý kiến gì, dù sao đây là cái sống vô số năm, người già đời lão gia hỏa. Mộc Thiên Tắc nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu nhắc nhở, lão phu sẽ an bài tốt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ còn có một chuyện muốn phiền phức Minh chủ, ta muốn đi hạ vực một chuyến, muốn biết hạ vực một chút tình huống."

Mộc Thiên Tắc tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lật tay lấy ra một khối Ngọc Bài, "Có quan hệ bên trên vực cùng hạ vực tình huống đều ở nơi này, sư tôn phía trước nói qua Lâm đạo hữu có khả năng sẽ đi trên dưới hai vực, để ta trước đó chuẩn bị kỹ càng tư liệu."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Ngọc Bài tra xét một phen, bên trên vực tư liệu rất kỹ càng, nhưng có quan hệ hạ vực tư liệu liền muốn ít rất nhiều, thậm chí có chút nói không tỉ mỉ.

Mộc Thiên Tắc nói: "Hạ vực tương đối thần bí, lão phu từ trước đến nay không có đi qua, có quan hệ thư của bọn hắn hơi thở biết rất ít, Lâm đạo hữu nếu là đi, vẫn là muốn cẩn thận là hơn."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, "Thượng Trung Hạ Tam Vực không phải minh hữu sao?"

Mộc Thiên Tắc nói: "Là minh hữu không giả, nhưng ngày thường lui tới cũng không tính quá nhiều, bên trên vực người tương đối tốt nói chuyện, lui tới sẽ thêm bên trên một điểm. Hạ vực bọn họ không hề hoan nghênh người ngoài, đã từng có người đi qua hạ vực, nhưng rất nhanh liền trở về."

"Mà còn hạ vực hoàn cảnh. . . Đối tuyệt đại bộ phận người cũng không hữu hảo."

Mộc Thiên Tắc nói rất uyển chuyển, tại hắn cho tư liệu bên trong có một câu như vậy, hạ vực đại đạo hiểm ác, hoàn cảnh cực đoan, khó mà tu luyện, Bảo Tài ẩn hàm ác lực, không cách nào lợi dụng.

Chỉ là câu nói này là đủ khuyên lui đại bộ phận tu luyện giả.

Vì cái gì muốn đi hạ vực, đơn giản chính là muốn tìm tìm cơ duyên, tìm kiếm địa phương khác không có Bảo Tài. Hoặc là vì tu luyện, hoặc là vì lợi ích.

Làm cả hai đều không thể được lúc, vì cái gì còn muốn phí sức không có kết quả tốt đi xuống vực.

Chỉ là cái này đại đạo hiểm ác, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời còn không nghĩ rõ ràng, cái khác đều hiểu. Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia Lâm mỗ trước hết đi."

Mộc Thiên Tắc nói: "Lão phu đưa Lâm đạo hữu."

Hắn dẫn đường mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới Trung Vực thần minh tổng bộ một tòa đại trận bên trong, bên trong tòa đại trận này bộ có hai cái Không Gian Thông Đạo, một đầu thông hướng bên trên vực, một cái khác đầu thông hướng hạ vực.

Mộc Thiên Tắc tự thân vì Lâm Mặc Ngữ mở ra tiến về hạ vực thông đạo, đưa mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ đi vào trong đó. Hắn thần sắc có chút ngưng trọng, phía trước Lâm Mặc Ngữ nói, hắn đã coi là thật.

Dù sao lấy Lâm Mặc Ngữ thân phận sẽ không nói lung tung, hắn xác thực muốn chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất Cổ Hoang sinh linh thật đi vào cũng có thể kịp thời ứng đối. ooo Trung Vực cùng hạ vực ở giữa không có hoang ngấn, chỉ có một tầng không gian bình chướng.

Nếu như không có tầng này không gian bình chướng, Trung Vực cùng hạ vực hoàn toàn có thể nhìn thành là một thể.

Theo cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử thuyết pháp, tại bọn họ lúc kia, căn bản không có vô cùng vực cái này khái niệm.

Hỗn độn chính là hỗn độn, Cổ Hoang chính là Cổ Hoang, hỗn độn là một cái chỉnh thể, lúc ấy cũng không có hoang ngấn tồn tại, tự nhiên sẽ không có vô cùng vực phân chia. Hoang ngấn là phía sau mới xuất hiện, lúc ấy cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đã Binh Giải, đối với cái này không hề hiểu rõ.

Không Gian Thông Đạo tại xuyên qua bình chướng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được, tầng này không gian bình chướng, tựa hồ có dấu vết con người.

"Chẳng lẽ là có người phân ra Thượng Trung Hạ Tam Vực?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư, có thể là người nào có năng lực như thế làm đến, Đại Tôn sợ rằng không được.

Hỗn Độn Tử thấp giọng nói: "Ta tại không gian bình chướng bên trên cảm nhận được quen thuộc khí tức, mập cây, ngươi có hay không cảm ứng được?"

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Là Già Thiên thú vật da."

Sau đó bọn họ cho Lâm Mặc Ngữ giải thích cái gì gọi là Già Thiên thú vật.

Tại lúc ấy có một đầu cự thú tên là Già Thiên thú vật, nó hình thể có thể tùy ý biến hóa, có thể viên có thể mới có thể đánh. Hắn nắm giữ không gian chi lực, một khi bày ra ra, phạm vi đại nạn lấy đánh giá.

Lúc ấy hắn đã từng mở ra hoàn toàn, lấy sức một mình đem ba cái cùng tầng thứ cường giả cùng nhau bao vây lại. Hắn dùng không gian chi lực, sáng tạo ra vô số tầng không gian, đem bọn họ vây giết.

Tại lúc ấy cường giả như rừng thời đại bên trong, 453 Già Thiên thú vật là tuyệt đối đứng đầu cường giả, liền xem như cây nhỏ cũng không dám nói có thể thắng được hắn. Lúc ấy cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử vẫn lạc thời điểm, Già Thiên thú vật còn sống.

Bất quá bây giờ xem ra, Già Thiên thú vật cuối cùng vẫn là chết rồi, không những chết rồi, da của hắn còn bị người làm thành không gian bình chướng, dùng để ngăn cách Trung Vực cùng hạ vực. Hai người đối thoại có chút thổn thức, Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ đến một vấn đề khác, lúc ấy từng cái cường đại tồn tại chết đi, cái kia "Đạo" tại rất phía sau mới xuất hiện. Mỗi một cái cường giả gần như đều có bản thể, cái kia "Đạo" bản thể là cái gì.

Vấn đề này hắn phía trước hỏi qua, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cũng chỉ biết "Đạo" tồn tại, lại cũng không rõ ràng bản thể của nó là cái gì.

Năm đó tại "Đạo" xuất hiện về sau, lấy Lôi Đình Chi Thế đánh giết đại lượng cường giả, hai người bọn họ liền "Đạo" bộ dạng đều không thấy rõ liền đã bị đánh giết. Thậm chí, mạnh như cây nhỏ cũng không biết "Đạo" dùng loại thủ đoạn nào, vì sao có thể dễ dàng như thế giết chết chính mình.

Cũng đúng là như thế, bọn họ đối "Đạo" có sâu sắc ý sợ hãi. Hỗn Độn Tử thở dài: "Già Thiên thú vật đều bị giết, tên kia thật đúng là đáng sợ."

Cây nhỏ không có lên tiếng, hắn không nghĩ đánh giá quá nhiều, đang đàm luận lên "Đạo" thời điểm, cây nhỏ lựa chọn trốn tránh. Rất nhanh liền đi tới phần cuối, Lâm Mặc Ngữ từ Không Gian Thông Đạo bên trong bay ra.

Coi hắn thấy rõ hạ vực tình huống lúc, mang theo vài phần kinh ngạc, "Vậy mà là dạng này!".