Chương 4565: Già Thiên thú vật Nội Thế Giới.

Chương 4565: Già Thiên thú vật Nội Thế Giới.

Huyết sắc bầu trời, màu đỏ đại địa, phương xa có thác nước từ trên bầu trời rơi xuống, thác nước bên trong chảy xuôi là đỏ thẫm huyết thủy. Khắp nơi đều tràn ngập mùi máu tươi, mùi dày đặc thẳng Xung Linh hồn, cho dù phong ấn ngũ giác đều vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn có thiên sơ chi khí bảo vệ, còn có cây nhỏ lấy Thời Không Chi Lực ngăn cách, phòng ngự thậm chí có thể vượt qua Đại Tôn.

Có thể là loại này mùi vẫn như cũ khó mà hoàn toàn che đậy, dù sao hắn không có khả năng đem linh hồn cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly, vậy liền sẽ mất đi đối với ngoại giới tất cả cảm giác. Huống chi, hắn còn muốn nhìn nơi này đại đạo.

Tư liệu bên trong hạ vực bên trong đại đạo hiểm ác, chỉ có đích thân từ tiến vào nơi đây, mới có thể biết cái gì gọi là đại đạo hiểm ác.

Hạ vực bên trong đại đạo mang theo vô số tạp chất bàng bạc sát ý, các loại khó phân tạp niệm tại đại đạo bên trong ngưng tụ không tan, tại chỗ này tu luyện sẽ chỉ có hai loại tình huống. Một loại chính là mất lý trí, trở thành chỉ biết là giết chóc cái xác không hồn.

Một loại khác chính là chiến thắng đại đạo bên trong khát máu chi niệm, đạo tâm sẽ thay đổi đến vững chắc, chiến lực càng có thể khinh thường cùng cảnh. Đây cũng là vì sao hạ vực bên trong người, chiến lực cực kì cường đại nguyên nhân vị trí.

Cái này hai loại có thể, đều là nhằm vào hạ vực bên trong sinh linh đến nói. Nếu là đúng kẻ ngoại lai, nơi này đại đạo không khác độc dược.

Lâu dài chịu cái này đại đạo ảnh hưởng, hạ vực bên trong các loại tài liệu, cũng đồng dạng sẽ xuất hiện tình huống tương tự, không cách nào bị cái khác vô cùng vực sinh linh lợi dụng. Tứ Cực Tam Vực bên trong, đặc thù nhất hẳn là hạ vực.

Cây nhỏ nói: "Nơi này chảy xuôi Già Thiên thú vật máu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ý của ngươi là, hạ vực là do Già Thiên thú vật diễn hóa mà đến?"

Cây nhỏ cẩn thận cảm ứng một hồi, tùy theo lắc đầu, "Không hoàn toàn là, nơi này không chỉ Già Thiên thú vật máu."

Hỗn Độn Tử xen vào: "Cái này ngươi không hiểu nhiều, vẫn là để ta tới nói đi."

Cây nhỏ không có phản bác, để Hỗn Độn Tử đến giải thích.

"Già Thiên Thú Thể bên trong cũng có một cái Nội Thế Giới, hắn đem người khác kéo vào chính mình Nội Thế Giới, đồng thời tại Nội Thế Giới bên trong khai sáng vô số tầng không gian tiến hành vây giết."

"Giết những tên kia về sau, những tên kia huyết nhục ý chí liền sẽ lưu tại Nội Thế Giới bên trong, có thể bị Già Thiên thú vật lợi dụng."

"Già Thiên thú vật thôn phệ càng nhiều người, hắn liền sẽ thay đổi đến càng mạnh. Bất quá tương ứng, trong máu của hắn, cũng sẽ xuất hiện vô số tạp chất, nhưng những tạp chất này đối Già Thiên thú vật bản thân không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, "."

"Hiện tại Già Thiên thú vật chết rồi, da của hắn biến thành không gian bình chướng, mà hắn Nội Thế Giới bên trong thuộc về cái khác sinh linh huyết nhục ý chí liền cùng máu tươi của hắn cùng một chỗ bạo đi ra."

"Nếu như ta không nhìn nhầm, cái này hạ vực, kỳ thật chính là năm đó Già Thiên thú vật Nội Thế Giới."

Hỗn Độn Tử có Nội Thế Giới, đối Nội Thế Giới quy tắc tình huống càng hiểu hơn, cho nên hắn phân tích ra được tình huống đem càng thêm chuẩn xác.

Hạ vực liền tại Già Thiên thú vật Nội Thế Giới, nghe vào mười phần hợp lý, Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi: "Nếu như nói hạ vực là Già Thiên thú vật Nội Thế Giới, không gian bình chướng là Già Thiên thú vật da, cái kia Trung Vực cùng bên trên vực đâu?"

Hỗn Độn Tử nói, " Trung Vực chính là bình thường Hỗn Độn Không Gian, không có chỗ đặc thù gì, nó nằm ở đã từng hỗn độn trung tâm, cho nên nó hội tụ trong hỗn độn các loại đại đạo, công chính ôn hòa."

"Đến mức bên trên vực, muốn đi nhìn qua mới biết được, chỉ nhìn bên trên vực bên trong người, hẳn là cùng Già Thiên thú vật không có quan hệ gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến lúc đó đi xem một chút a, nơi này tập hợp Già Thiên thú vật bản thân ý chí, còn có nó thôn phệ quá toàn bộ sinh linh các loại ý chí huyết nhục, những sinh linh này trước khi chết khẳng định tràn đầy oán khí, khó trách lại biến thành dạng này."

"Từ tư liệu bên trong nhìn, hạ vực bên trong đồng dạng lấy Nhân Tộc làm chủ, có thể tại chỗ này thuận lợi tu luyện Nhân Tộc, đạo tâm kiên định, có lẽ vượt xa cái khác vô cùng vực cùng cảnh sinh linh "

"Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp liền tại hạ vực trung tâm, tại loại này hỗn tạp hoàn cảnh bên trong, Thiên Tai Đại Tôn đại trận muốn thế nào hấp thụ lực lượng, hấp thụ lại là loại nào lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, mỗi một tòa đại trận đều muốn hấp thụ một loại lực lượng.

Hạ vực lực lượng rất loạn, cũng không biết Thiên Tai Đại Tôn tại chỗ này muốn hấp thụ loại nào lực lượng.

Hỗn Độn Tử nói: "Hẳn là không gian chi lực, Già Thiên Thú Thể bên trong có tòa không gian Thần sơn, đây là Không Gian Thú bản thể, không gian Thần sơn là Hỗn Độn Cổ Hoang không gian chi lực đầu nguồn, không gian đại đạo liền là tới từ đây."

Viễn Cổ Thời Kỳ, bộ phận sinh linh đã từng đứng trên con đường lớn, thậm chí có một ít đại đạo, là những sinh linh kia sau khi chết mới diễn trải qua thành hình. Già Thiên thú vật bản thể là không gian Thần sơn, là không gian chi lực đầu nguồn.

Cây nhỏ cũng nắm giữ không gian chi lực, cả hai hơi có khác nhau.

Cây nhỏ không gian chi lực càng nhiều là xuyên thấu không gian làm chủ, mà Già Thiên thú vật không gian chi lực càng thêm toàn diện, trừ xuyên thấu không gian, hắn còn có thể sáng tạo không gian độc lập, mở rộng không gian, giảm không gian chờ chút.

Tại không gian phương diện, cây nhỏ biết hắn đều biết, hắn biết cây nhỏ không nhất định sẽ.

"Chúng ta đi qua đi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phương xa, phương xa có Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên, có người đến, mà còn đến vẫn là vị Chuẩn Đại Tôn. Ẩn Linh Châu kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ biến mất tại hư không bên trong, đồng thời rời xa vạn dặm.

Tại Lâm Mặc Ngữ thối lui phía sau vẻn vẹn qua mười hơi, một vị người áo đen đến.

Hắn áo đen tóc đen, tản ra cường đại khí tức, ánh mắt như đao vô cùng sắc bén.

Hắn đến phía sau ánh mắt đảo qua khắp nơi, đồng thời không có bất kỳ phát hiện nào, lông mày không khỏi nhăn lại, "Không thấy?"

Tiếp lấy hắn vung tay lên, thời gian nhớ lại, nơi này phía trước chuyện phát sinh cấp tốc tái hiện.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, không nghĩ tới hắn vậy mà sẽ làm như vậy, mình quả thật không có nghĩ qua lau sạch thời gian ấn ký. Thời gian nhớ lại bên trong, chính mình dáng dấp hiển lộ ra.

May mắn chính mình cái gì cũng không làm, chỉ là tại nơi đó đứng một hồi, sau đó liền mượn Ẩn Linh Châu biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian nhớ lại cũng vô pháp ảnh hưởng Ẩn Linh Châu, hắn đã tìm không được vết tích.

". Hỗn Độn cảnh đại thành Nhân Tộc, xem ra đến từ Trung Vực."

Hắn lẩm bẩm nói xong, ngữ khí so vừa rồi thoáng tốt một điểm.

Dù sao Trung Vực cùng hạ vực quan hệ trong đó không sai, mặt ngoài đến nói là minh hữu, Trung Vực người đến hạ vực, không hề hiếm lạ. Biết Lâm Mặc Ngữ là Trung Vực Nhân Tộc về sau, hắn rõ ràng thả buông lỏng một chút, quay người rời đi.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, " hạ vực đề phòng có chút nghiêm a."

Chính mình mới đến đây sao một hồi, lập tức liền có Chuẩn Đại Tôn tới, Chuẩn Đại Tôn cũng không phải là cái gì hàng thông thường, làm sao sẽ nói đến là đến. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hạ vực bên trong có lẽ phát sinh một chút sự tình, nếu không sẽ không như vậy.

Ông

Không gian bỗng nhiên tạo nên gợn sóng, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng từ phương xa mà đến, cấp tốc lướt qua, hướng về càng quá nhiều chỗ bay đi. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra?"

Cây nhỏ nói: "Đây là Già Thiên thú vật không gian chi lực, hẳn là không gian Thần sơn bên kia xảy ra chuyện, nhưng không biết là cái gì."

"Tiểu Bằng, chúng ta đi qua!"

Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng, cấp tốc bay đi.

Hạ vực không bằng Trung Vực lớn như vậy, là Tứ Cực Tam Vực bên trong nhỏ nhất một khối, mà còn hắn đi tới hạ vực phương hướng, cũng không phải là khu vực biên giới.

Lấy Tiểu Bằng tốc độ, nhiều nhất hai tháng liền có thể chạy tới trung tâm vị trí.

Trên đường đi, lại liên tiếp gặp phải gợn sóng không gian.

Gợn sóng không gian mỗi cách một đoạn thời gian sẽ không bộc phát một lần, thời gian không cố định, khoảng cách thời gian ngắn chỉ có mấy phút, lâu là có thể đạt mấy ngày, mỗi lần đều có chỗ tăng cường. Tại trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy rất nhiều cự thú, những này cự thú hoặc là phi hành, hoặc là chạy vội, phương hướng cùng bọn họ nhất trí.

Hạ vực cự thú, dáng dấp rất là cổ quái, nói không rõ là cái dạng gì. Có thể đều không ngoại lệ, bọn họ đều có màu đỏ thẫm, như tắm rửa quá máu tươi đồng dạng. Nơi này cự thú, đều muốn so khu vực khác cường đại.

Càng đến gần trung tâm, cự thú số lượng càng ngày càng nhiều, một tháng sau, Tiểu Bằng bay qua một nửa lộ trình.

Phía trước truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, máu tươi như mũi tên phóng tới, không gian đồng thời không ngừng vặn vẹo, máu tươi đang vặn vẹo không gian bên trong bay về phương xa, hóa thành Bạo Vũ bờ ruộng. ..