Chương 4566: Lâm Mặc Hàm truyền thừa.

Chương 4566: Lâm Mặc Hàm truyền thừa.

Cự hình sinh linh, mỗi một giọt máu tươi đều một con sông lớn đập vào mặt.

Ẩn Linh Châu chỉ là ẩn thân, cũng không phải là không tồn tại, vẫn như cũ có thể bị máu tươi đụng vào. Chỉ là tại đụng vào nháy mắt, Ẩn Linh Châu sẽ để cho máu tươi cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa. Nếu là quan sát cẩn thận một điểm, cũng là có cơ hội phát hiện Ẩn Linh Châu.

Ẩn Linh Châu cũng không phải là tuyệt đối hoàn mỹ, bất quá có biện pháp bổ sung chỗ sơ hở này.

Ví dụ như hiện tại, cây nhỏ vận dụng Thời Không Chi Lực, để Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Bằng tiến vào một cái khác tầng thời không. Cứ như vậy, máu tươi sẽ từ trên người bọn họ đi xuyên mà qua, coi bọn họ là không có gì.

Vô số máu tươi hóa thành ngàn vạn đầu ngân hà thác nước cọ rửa thiên địa, làm máu tươi rơi xuống đại địa bên trên, cấp tốc bị đại địa hấp thu, biến mất không thấy gì nữa. Không gian bên trong mùi máu tươi càng thêm nồng đậm, khiến người buồn nôn.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chiến đấu song phương, một đám hình thể to lớn, dáng dấp cổ quái hạ vực sinh linh, đang cùng một cái hạ vực Nhân Tộc tu luyện giả đại chiến.

Hạ vực Nhân Tộc tu luyện giả là vị nữ tử, có viên mãn tầng thứ tu vi, bày ra chiến lực muốn vượt qua bình thường viên mãn tầng thứ không ít, thậm chí đã tới gần đứng đầu viên mãn cường giả.

Hạ vực sinh linh chiến lực cường đại, tại cái này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nàng đối mặt vài đầu cự thú vây công, tia không hề nhượng bộ chút nào, trong tay một thanh kiếm sắc Phá Toái Hư Không, chém ra vô số kiếm khí, tại những này cự thú trên thân sáng tạo ra vô số vết thương. Vết thương sâu đạt vài trăm mét, to lớn vô cùng, nhưng đối hình thể động một tí mười vạn mét lớn 300 thú vật đến nói, trăm mét sâu vết thương cũng chỉ có thể tính toán bị thương ngoài da.

Máu tươi tự làm tổn thương mình trong miệng bắn ra, kiếm của nàng bên trên nắm giữ kì lạ lực lượng, ngăn cản vết thương khép lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần, nguyên bản như vậy tính toán rời đi, loại này trình độ chiến đấu, trong mắt hắn cũng bất quá là đáng giá nhìn qua mà thôi.

"Một kiếm Trảm Thiên!"

Quát chói tai tiếng vang lên, giữa thiên địa xuất hiện một thanh khủng bố Hư Kiếm, giống như muốn Trảm Thiên liệt địa rơi xuống. Kiếm còn chưa tới, đại địa đã rách ra, vây công nàng cự thú tại kiếm khí xung kích bên dưới, thịt nát xương tan.

"Người này cùng tỷ tỷ có quan hệ, hay là nói, hạ vực bên trong truyền thừa cùng tỷ tỷ có quan hệ."

Một kiếm này hiển nhiên đến từ Lâm Mặc Hàm, mà còn so với lúc trước Tửu Tôn Giả một kiếm kia muốn chính tông phải nhiều, phảng phất được đến Lâm Mặc Hàm chân truyền. Tửu Tôn Giả lúc ấy chỗ hiện ra một kiếm kia, nhìn qua rất cường đại, nhưng thật ra là bởi vì Tửu Tôn Giả bản thân cường đại.

Đương nhiên Tửu Tôn Giả cũng lĩnh ngộ được một chút trong kiếm chân đế, chỉ là cùng nữ tử trước mắt này so sánh, tựa hồ lại chênh lệch một chút. Loại cảm giác này tựa như là Tửu Tôn Giả là học trộm, mà trước mắt cái này hạ vực nữ tử, thì là có hoàn chỉnh truyền thừa.

Nếu như nói Lâm Mặc Hàm đã từng tại hạ vực bên trong lưu lại qua truyền thừa, cũng không phải là không được. Vốn định cứ vậy rời đi, hiện tại Lâm Mặc Ngữ có một chút hứng thú.

Đám cự thú chia năm xẻ bảy thi thể từ không trung ngã xuống, máu tươi hóa thành Bạo Vũ tại trên không rơi vãi, nữ tử tắm rửa máu tươi, trên thân tản ra huyết quang, tất cả rơi ở trên người nàng máu tươi toàn bộ bị hấp thu luyện hóa.

Đồng thời trên người nàng bốc lên hồng khí, hồng khí là từ máu tươi bên trong đề luyện ra tạp chất, nàng chỉ hấp thu tinh hoa không muốn tạp chất. Đại địa bên trên máu tươi quá nhiều, một Naoko hấp thu không được rơi, hội tụ thành biển.

Nữ tử đem kiếm trong tay ném lên, thẳng vào huyết hải, "Luyện!"

Quát khẽ một tiếng, huyết hải sôi trào lăn lộn, đại lượng máu tươi bị kiếm này hấp thu.

Nữ tử Linh Hồn Lực xông vào trong kiếm, cùng cộng hưởng theo, trong lúc nhất thời máu tươi cuốn ngược trùng thiên, bao phủ khắp nơi.

Phô thiên cái địa huyết khí bên trong, mơ hồ xuất hiện một thanh huyết sắc bảo kiếm, bảo kiếm duy trì liên tục khẽ kêu chấn động, kiếm ý càng cường thịnh.

"Nàng lấy huyết luyện kiếm, phương pháp này mặc dù trưởng thành cấp tốc, có thể tóm lại là ngoại lai đồ vật."

"Xem ra lão tỷ truyền thừa không hề hoàn chỉnh."

Hắn biết Lâm Mặc Hàm là hạng người gì, lấy Lâm Mặc Hàm tính cách, làm sao có thể nhìn đến bên trên ngoại lai lực lượng. Lâm Mặc Hàm cũng giống như mình, không thích mượn ngoại vật lực lượng, từ trước đến nay theo đuổi tự thân lực lượng.

Nhất là Lâm Mặc Hàm lấy kiếm thành đạo, đối kiếm theo đuổi càng là thuần túy vô cùng, việc này nếu là bị nàng nhìn thấy, sợ rằng sẽ lập tức chém nữ tử này, để tránh dơ bẩn chính mình kiếm đạo.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có ngăn cản, việc này rõ ràng đã không phải lần đầu tiên, nữ tử này ngưng tụ Luyện Huyết kiếm đã là hết sức quen thuộc, hắn lại ngăn cản cũng không có chút ý nghĩa nào. Nghĩ đến phía trước áo xanh lão đầu đã nói, về sau lại không người che chở chính mình.

Chính mình khi nào bị người che chở, lúc ấy hắn là nghĩ như vậy. Thế nhưng về sau mới phát hiện, chính mình kỳ thật một mực có người che chở. Vừa bắt đầu là hệ thống, về sau chính là Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm mặc dù không có làm sao xuất thủ, nhưng ngàn cân treo sợi tóc, nàng tất nhiên sẽ xuất hiện, nhìn như trùng hợp, kỳ thật cũng không phải là trùng hợp.

Hiện tại biết được Lâm Mặc Hàm thân phận đặc thù, hoàn toàn có thể khẳng định, Lâm Mặc Hàm trở thành chính mình tỷ tỷ, tuyệt không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn là tỷ đệ, trước đây là, về sau cũng sẽ là. Nữ tử cuối cùng luyện tận huyết hải, kiếm ý dần dần thu lại, trong biển máu tinh hoa đã mất, còn lại đều là cặn bã.

Nữ tử thu hồi lợi kiếm đang muốn rời đi, bỗng nhiên bên tai vang lên Lâm Mặc Ngữ âm thanh: "Ngươi phương pháp kia không đúng!"

Ai

Một tiếng quát chói tai, nữ tử như xù lông hướng về bốn phía nhìn tới.

Khổng lồ Linh Hồn Lực khuấy động hư không, đại địa bên trên còn lại máu tươi cuốn ngược mà lên. Có thể là nàng tìm tới nửa ngày cũng không có bất kỳ phát hiện nào, bốn phía căn bản không có người.

Bỗng nhiên bên tai lại vang lên thanh âm mới vừa rồi, "Không cần khẩn trương, ta đối ngươi không có ác ý."

Ngữ triệt hồi Ẩn Linh Châu, lộ rõ thân hắn liền tại nữ tử cách đó không xa, hai người cách nhau không đủ ngàn mét, gần như có thể nói là mặt đối mặt.

Mũi kiếm chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là Trung Vực người?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trung Vực thần minh Đại trưởng lão, Lâm Mặc Ngữ lễ độ."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lâm Mặc Ngữ khách khí, nữ tử cũng không tốt sinh khí, mà còn Lâm Mặc Ngữ vẫn là Trung Vực thần minh Đại trưởng lão, thân phận đầy đủ cao quý. Nàng đánh giá Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bên hông Thân Phận Bài, xác định Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói lung tung, hơi hành lễ, "Hạ vực U Quỳ, lễ độ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vừa rồi Lâm mỗ cũng không phải là có ý nhìn trộm U Quỳ đạo hữu, thực sự là U Quỳ đạo hữu kiếm ý này cô đọng chi pháp, có chút vấn đề."

U Quỳ hơi nhíu mày, "Ngươi hiểu kiếm?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Lâm mỗ cũng không hiểu kiếm."

U Quỳ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Tất nhiên ngươi không hiểu kiếm, lại vì sao ta nói làm có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ mặc dù không hiểu kiếm, lại đối Đại Kiếm Tôn mười phần hiểu rõ."

U Quỳ có chút khinh thường, 9898 chỉ là Hỗn Độn cảnh đại thành, mặc dù không biết ngươi làm sao trở thành Trung Vực thần minh Đại trưởng lão, nhưng ngươi nói đối Đại Kiếm Tôn mười phần hiểu rõ, nhưng là có chút khôi hài

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ chỉ là ăn ngay nói thật, tin hay không cho ngươi. Nếu như không có đoán sai, các ngươi truyền thừa có lẽ có thiếu hụt, kiếm ý này cô đọng chi pháp là chính các ngươi nghĩ ra được, mà không phải tại truyền thừa bên trong."

U Quỳ cau mày, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, đúng là dạng này.

Nhìn nàng biểu lộ Lâm Mặc Ngữ liền biết chính mình nói đúng, hắn tiếp tục nói ra: "Ta cùng Đại Kiếm Tôn có chút nguồn gốc, cho nên mới nguyện ý nói nhiều một câu, nếu là u đạo bằng hữu không nguyện ý nghe, Lâm mỗ liền không nói thêm lời, xin từ biệt."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ liền muốn đi, U Quỳ khẽ giật mình bản năng kêu lên: "Lâm trưởng lão chậm đã, còn mời Lâm trưởng lão chỉ điểm."

Vô luận Lâm Mặc Ngữ nói rất đúng cùng sai, chính mình tựa hồ đồng thời không có cái gì tổn thất, U Quỳ bản năng liền có tính toán, muốn nghe một chút Lâm Mặc Ngữ có thể nói ra thứ gì. Lâm Mặc Ngữ dừng lại, "Kỳ thật Đại Kiếm Tôn người này có một cái đặc điểm, nàng không mượn vật ngoài, chỉ cầu tự thân  bất kỳ cái gì sự tình đều là như vậy.".