Chương 4567: Không gian Thần sơn.

Chương 4567: Không gian Thần sơn.

Đúng là xem tại Lâm Mặc Hàm phân thượng, Lâm Mặc Ngữ mới nguyện ý nói hơn hai câu, hắn không hi vọng Lâm Mặc Hàm truyền thừa bị bôi nhọ bẻ cong.

Đáng tiếc U Quỳ không hề cảm kích, mặc dù nàng cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói mời mình chỉ điểm, có thể thần sắc ngữ khí, từ đầu đến cuối mang theo vài phần không tin cùng khinh thường. Dù sao nàng là viên mãn, mà chính mình chỉ là Hỗn Độn cảnh đại thành.

Tại thực lực này là tôn thế giới bên trong, cảnh giới kém một đường địa vị còn kém rất nhiều. Trung Vực thần minh Đại trưởng lão thân phận, tại chỗ này tựa hồ cũng không tốt dùng.

Lâm Mặc Ngữ không hứng lắm, nói xong câu đó về sau, hai ngón khép lại hướng về phía trước quơ nhẹ.

Hư không bên trong lập tức xuất hiện một thanh kiếm sắc hư ảnh, lợi kiếm chém vào đại địa bên trong, chính là phía trước U Quỳ vận dụng một kiếm Trảm Thiên.

Lâm Mặc Ngữ một kiếm Trảm Thiên đồng thời không có sử dụng bao nhiêu lực, uy lực kém xa U Quỳ, thế nhưng trong đó kiếm ý lại làm cho U Quỳ lộ vẻ xúc động.

Một kiếm này chém ở đại địa bên trên, đại địa nhìn qua tựa hồ không có bất cứ động tĩnh gì, mấy hơi thở về sau, trên mặt đất ra xuất hiện một cái khe.

Khe hở dài nhỏ, hướng phía dưới hướng về phía trước không ngừng kéo dài, không biết sâu dài bao nhiêu bao nhiêu, đại địa bên trên xuất hiện một đầu dài nhỏ sâu vết kiếm, trông không đến phần cuối. Không chỉ như vậy, trên bầu trời cũng xuất hiện một cái khe, toàn bộ bầu trời phảng phất bị chém thành hai nửa.

U Quỳ giật mình tại nguyên chỗ, hồi tưởng phía trước chính mình một kiếm Trảm Thiên, mặc dù uy lực to lớn, nhưng thuần túy so đấu kiếm ý lời nói, chính mình thua. Phảng phất Lâm Mặc Ngữ mới là chính phẩm, mà chính mình chỉ là hàng nhái.

Trong đó chênh lệch, chính là tại kiếm ý bên trên.

Lâm Mặc Ngữ kiếm ý cô đọng trình độ muốn vượt qua chính mình nhiều gấp mấy lần, mà hắn lại nói không hiểu kiếm. Hắn nếu là không hiểu kiếm, vậy mình tính là gì?

"Lâm đạo hữu. . ."

U Quỳ chợt bừng tỉnh, lại phát hiện Lâm Mặc Ngữ sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Nàng tại bốn phía tìm kiếm, đều không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ vết tích, liền như là từ trước đến nay chưa từng xuất hiện đồng dạng. Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ mới vừa nói qua lời nói, không mượn vật ngoài, chỉ cầu tự thân.

"Chẳng lẽ, phương pháp của chúng ta thật sai?"

U Quỳ khẽ thở dài, quay người rời đi.

Rất khéo, nàng rời đi phương hướng, vừa vặn cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau.

U Quỳ sự tình đối Lâm Mặc Ngữ đến nói chỉ là cái nhạc đệm, rời đi về sau Lâm Mặc Ngữ cũng đã đem ném rơi. Lại quá một tháng, Tiểu Bằng tới mục đích.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một tòa núi cao.

Núi này lơ lửng tại hư không bên trong, ở giữa không trung không ngừng vặn vẹo biến hình, lúc cao lúc thấp.

Từng trận mãnh liệt không gian ba động từ trong núi tỏa ra, trên đường đi hắn gặp nhiều lần gợn sóng không gian, chính là đến từ núi này. Hỗn Độn Tử nói: "Đây chính là không gian Thần sơn, Già Thiên thú vật bản thể."

Lâm Mặc Ngữ tại không gian phía trên ngọn thần sơn nhìn thấy Thiên Tai Đại Tôn bố trí đại trận, đang muốn đi qua, linh hồn bỗng nhiên truyền đến cảnh cáo, phía trước có nguy hiểm. Cây nhỏ đồng thời kêu lên: "Chờ một chút, phía trước không gian có vấn đề."

Hắn vừa dứt lời, ông một tiếng, không gian Thần sơn chấn động, một vòng gợn sóng không gian khuấy động mà ra, trong chốc lát phía trước không gian kịch biến. Vô số khí tức toát ra, một Đóa Đóa Linh Hồn Hỏa Diễm ở trước mắt cuồng vũ.

Không gian Thần sơn xung quanh xung quanh mấy trăm vạn dặm, nguyên bản không có vật gì, đột nhiên liền toát ra một đám người. Có hạ vực cự thú, cũng có hạ vực tu luyện giả.

Hạ vực cự thú số lượng vô cùng vô tận, điên cuồng hướng phía dưới vực tu luyện giả phát động tấn công mạnh. Hạ vực Nhân Tộc tu luyện giả kết trận phản kích, ngăn lại đám cự thú công kích.

Đám cự thú công kích mười phần mãnh liệt, từng cơn sóng liên tiếp, số lượng lại vô cùng vô tận, hạ vực tu luyện giả ngăn cản cũng không dễ dàng. Những này cự thú có không ít chiến lực đã đạt đứng đầu viên mãn tầng thứ, gần với Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn.

Mà xuống vực tu luyện giả một phương, tối cường một chút người cũng bất quá là viên mãn tầng thứ, bọn họ ỷ vào chính mình vượt qua cùng cảnh giới tu luyện giả chiến lực, ngăn lại cự thú từng lớp từng lớp công kích, chỉ là tình thế không hề quá lạc quan.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trận đại chiến này, cũng không có lập tức xuất thủ.

Hắn nhìn ra hạ vực tu luyện giả mặc dù tiếp nhận áp lực không nhỏ, nhưng bọn họ chiến lực không tầm thường trong thời gian ngắn đồng thời sẽ không xảy ra vấn đề. Ngược lại là những này cự thú, từng cái điên cuồng công kích, dáng như điên.

"Mắt của bọn hắn con ngươi. . ."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện những này cự thú trong mắt bốc lên lam quang, lam quang phía dưới hai mắt cũng không có bao nhiêu thần thái. Lúc này ý thức được, những này cự thú không phải điên, mà là bị ngoại vật ảnh hưởng.

Ảnh hưởng bọn họ, dĩ nhiên chính là từ Cổ Hoang trúng qua đến món đồ kia. Hạ vực bên trong tràn đầy Già Thiên thú vật lưu lại tạp chất, những này không có linh trí cự thú, trong cơ thể cũng đồng dạng đều là tạp chất.

Tạp chất là cặn bã, là oán khí, là đến từ khác biệt cường giả hỗn loạn ý chí.

Cũng chính bởi vì những này loạn thất bát tao ý chí, ra lệnh vực đám cự thú cái thứ nhất chịu ảnh hưởng, thay đổi đến hiếu chiến thị sát, triệt để mất đi ngày thường tỉnh táo. Bọn họ lại chẳng biết tại sao tụ tập cùng một chỗ, hướng về không gian Thần sơn phát động tấn công mạnh.

Hiện tại cái này một đợt số lượng đã kinh người, đợt tiếp theo còn tại trên đường, mà còn về sau còn có rất rất nhiều, liên tục không ngừng. Tiểu Bằng kỳ quái nói: "Nhưng những này hạ vực người làm sao càng đánh càng hưng phấn?"

...

Đối mặt nhiều như vậy cự thú, lẽ ra tiếp nhận áp lực thật lớn mới là, chẳng biết tại sao, những này hạ vực mắt người bên trong lại lộ ra hưng phấn.

Đây cũng không phải là hiếu chiến nguyên nhân, khẳng định còn có cái khác.

Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ mới nhìn ra môn đạo, hắn có chút dở khóc dở cười, "Bọn gia hỏa này là đang luyện tập. . ."

Không sai, hạ vực những này viên mãn cường giả, đúng là cầm đám cự thú luyện tập.

Hạ vực người tốt chiến, đồng thời giỏi về lấy chiến dưỡng chiến, tại chiến bên trong lĩnh ngộ đột phá. Mỗi một trận đại chiến, đối với bọn họ đến nói đều là cơ hội.

Oanh

Không gian Thần sơn lần thứ hai chấn động, lần thứ hai đãng xuất gợn sóng không gian.

Hư không thay đổi, Lâm Mặc Ngữ phát hiện hoàn cảnh bốn phía phát sinh thay đổi, chính mình đã đi tới một chỗ khác không gian bên trong. Hạ vực đại địa biến mất, bầu trời trở nên hư vô, trước mắt hóa thành hỗn độn hư không. . . . .

Trước mắt đại chiến vẫn còn tiếp tục, mà còn quy mô lớn hơn.

Hắn nhìn thấy càng nhiều cự thú, từng tràng đại chiến ngay tại bốn phương tám hướng từng cái vị trí bộc phát, xa không chỉ chính mình nhìn cái kia một tràng, không gian Thần sơn cũng xa không chỉ chính mình nhìn thấy nhỏ như vậy.

Đen mặt đất màu đỏ cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa, ở phía xa có rất nhiều, mỗi một phương đại địa đều là một mảnh không gian độc lập. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, bây giờ chính mình thân ở không gian, mới thật sự là hạ vực.

Phía trước chính mình chứng kiến hết thảy hạ vực, chẳng qua là không gian Thần sơn tạo nên gợn sóng về sau tạo thành một phương không gian độc lập, là chân thực, nhưng cũng không phải là tất cả. Theo chính mình tới gần không gian Thần sơn, gợn sóng không gian từng lớp từng lớp dập dờn, chính mình cuối cùng nhìn thấy chân chính hạ vực.

Chỉ từ hạ vực người cùng những này cự thú đại chiến, quy mô của nó không thể so với vô cùng vực ở giữa chiến đấu kém. Nơi này chí ít có hơn ngàn tòa chiến trường, riêng phần mình độc lập là chính, lẫn nhau không ảnh hưởng lẫn nhau.

Động thủ hạ vực tu luyện giả, chừng mấy ngàn vạn, trong đó viên mãn cường giả liền vượt qua mười vạn. Mượn Ẩn Linh Châu, không có người phát hiện hắn tồn tại.

"Không gian bên trong ngọn thần sơn có cái gì."

Hắn mơ hồ cảm thấy, không gian bên trong ngọn thần sơn tựa hồ có đồ vật gì. Cẩn thận cảm ứng đến đại trận cho nên, phát hiện đại trận liền tại không gian bên trong ngọn thần sơn bộ.

Hắn vô thanh vô tức tới gần không gian Thần sơn, đồng thời đối cây nhỏ nói: "Có biện pháp đi vào sao?"

Cây nhỏ đồng dạng đang suy tư, "Không gian Thần sơn tựa hồ có chút không đúng, ta thử xem."

Hắn không phải rất khẳng định, chỉ có thể thử một chút.

Lâm Mặc Ngữ không có quấy rầy cây nhỏ, cây nhỏ tìm kiếm lấy tọa độ, gần nửa ngày phía sau cây nhỏ đột nhiên động thủ cấp tốc dựng lên một đầu thời không thông đạo: "Chủ nhân, nhanh cùng!".