Chương 4568: Ta biết ngươi là ai.

Chương 4568: Ta biết ngươi là ai.

Lâm Mặc Ngữ tại cây nhỏ lên tiếng đồng thời vọt vào thời không thông đạo.

Hắn đối cây nhỏ hoàn toàn tín nhiệm, vô luận thời không thông đạo bên kia là tình huống như thế nào, đều sẽ việc nghĩa chẳng từ nan xông đi vào.

Đầu này thời không thông đạo so trong tưởng tượng muốn dài, rõ ràng chính mình khoảng cách không gian Thần sơn rất gần, nhưng thời không thông đạo lại kéo dài một đoạn thời gian. Cây nhỏ nói: "Chúng ta thấy không gian Thần sơn, cùng nó chân chính vị trí vị trí, không hề nhất trí."

"Nó kỳ thật vẫn giấu kín tại một không gian độc lập khác bên trong, mà lại là vài tòa không gian điệp gia chỗ, mà còn nó sẽ còn không ngừng thay đổi phương hướng, muốn tìm đến nó cũng không dễ dàng."

Không gian Thần sơn là Già Thiên thú vật bản thể, Già Thiên thú vật sở dĩ có thể tại Không Gian Chi Đạo bên trên độc bộ hỗn độn, nguyên nhân chính là ở đây. Thao túng không gian đối Già Thiên thú vật đến nói, quả thực liền như là ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có vô số không gian sinh diệt.

Bị hắn vây giết địch nhân, sẽ rơi vào vô cùng vô tận không gian bên trong, tuyệt vọng mà chết. Cây nhỏ giải thích đồng thời, không ngừng điều khiển thời không thông đạo, hắn hết sức chăm chú làm vô cùng tinh tế công việc. Trên thực tế chính là như vậy, hắn không ngừng cải biến thời không thông đạo điểm cuối cùng, một mực truy tung không gian Thần sơn. Bọn họ tại thời không thông đạo bên trong tiến hành gần nửa ngày về sau, cuối cùng tới mục đích.

Xuyên ra thời không thông đạo, lần thứ hai nhìn thấy một tòa không gian Thần sơn.

Cái tòa này không gian Thần sơn so với vừa rồi thấy tòa kia, muốn nhỏ hơn gấp trăm lần, nhưng tương tự cũng muốn tinh xảo gấp trăm lần. Không gian bên trên Thần Sơn có vô số mặt kính, mỗi một mặt đều hiện ra một phương chiến trường tình huống.

Hỗn Độn Tử có chút không dám tin tưởng, "Đây là cái gì?"

Cây nhỏ nói: "Đây mới là không gian Thần sơn bản thể, phía trước chúng ta thấy, chỉ là nó muốn để chúng ta nhìn thấy hình ảnh."

Hỗn Độn Tử chấn động vô cùng, "Nói như vậy, lão tử vừa rồi nhìn thấy chính là hàng giả?"

Cây nhỏ lắc đầu, "Không phải hàng giả, chỉ là một cái hình chiếu, cũng là chân thực đồ vật. Nếu như không phải ta đồng dạng am hiểu không gian chi lực, nếu như không phải chủ nhân yêu cầu đi vào, ta cũng tìm không được nơi này."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nếu như nơi này là không gian Thần sơn bản thể, những cái kia cự thú muốn xông vào đi không gian bên trong ngọn thần sơn lại có cái gì."

Cây nhỏ nói: "Hẳn là không gian Thần sơn Nội Thế Giới, ở trong đó có vô cùng cái không gian độc lập, mỗi cái không gian đều không giống."

Hỗn Độn Tử thì thầm nói: "Hình như có chút phức tạp a."

Cây nhỏ nói: "Kỳ thật không một chút nào phức tạp, lấy trước mắt cái tòa này chân chính không gian Thần sơn làm căn cơ, nó diễn hóa ra vô số cái độc lập không gian, sau đó đem vô số cái không gian độc lập đóng gói, lại dùng một tòa không gian Thần sơn hình chiếu bao trùm, để người cho rằng đó chính là không gian Thần sơn."

"Sau đó thứ thiên thú lại tại tòa kia không gian Thần sơn bên ngoài diễn hóa ra một cái Nội Thế Giới, lại tại Nội Thế Giới bên trong phân ra vô số cái không gian độc lập, không sai biệt lắm chính là có chuyện như vậy."

Hỗn Độn Tử kêu lên: "Đây không phải là sáo oa nha, hắn làm như vậy có ý tứ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên có ý tứ, muốn thương tổn đến bản thể của hắn, liền nhất định phải đánh vỡ Nội Thế Giới cùng với Nội Thế Giới bên trong vô cùng không gian, lại đánh vỡ không gian Thần sơn hình chiếu, cùng với trong đó không gian."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Cứ như vậy, hắn tính an toàn liền sẽ gia tăng thật lớn."

Hỗn Độn Tử mang theo ba phần khinh thường, "Hắn cuối cùng còn không phải chết rồi."

Cây nhỏ nói: "Đó là hai việc khác nhau, liền tính đổi thành ngươi ta, cũng sẽ làm như vậy."

Hỗn Độn Tử không nói gì thêm, cây nhỏ nói không sai, vô luận kết quả cuối cùng làm sao, liền tính đổi thành bọn họ, cũng sẽ làm như vậy. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đi tới không gian Thần sơn trước mặt.

Không gian Thần sơn bản thể cũng không tính lớn, hoàn toàn không phải vừa rồi nhìn thấy Đỉnh Thiên Lập Địa, giống như trùng bia như thế. Nó mặc dù vẫn như cũ không nhỏ, có thể ít nhất có thể nhìn đến cùng.

Nó có vô số mặt kính, như một viên to lớn mà hoàn mỹ đá quý, trên mặt kính đều là các phương chiến trường tình huống. Lâm Mặc Ngữ có thể thông qua những này mặt kính, nhìn thấy mỗi một phương chiến trường.

Những chiến trường này đều ở vào riêng phần mình không gian độc lập bên trong, mà những này không gian độc lập, đều đến từ không gian Thần sơn.

"Cho dù là vẫn lạc, vẫn như cũ sẽ theo trước đây phương pháp bảo vệ chính mình sao?"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn cảm ứng đến tại Thiên Tai Đại Tôn đại trận, đồng thời không ở nơi này.

Phía trước tại ngoại giới lúc, hắn có thể cảm ứng được đại trận cụ thể vị trí, liền tại không gian bên trong ngọn thần sơn bộ.

Hiện tại loại này cảm ứng lại phát sinh sai lầm, không ở nơi này, mà là tại không gian Thần sơn sáng tạo cái nào đó không gian độc lập bên trong.

Tất cả không gian độc lập đều có thể tại trong mặt gương tìm tới, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tìm kiếm, nơi này không gian quá nhiều, hoa mắt, liền xem như hắn, cũng muốn tiêu phí một chút thời gian tìm gần nửa ngày về sau, cuối cùng tại một khối không có chiến đấu trong mặt gương, tìm tới Thiên Tai Đại Tôn bố trí đại trận.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Muốn đi vào phương này không gian độc lập, muốn làm sao đi vào?"

Cây nhỏ nói: "Ta có thể thử tìm kiếm, nhưng không nhất định chuẩn xác, một khi tìm nhầm, nghĩ lại tìm trở về liền sẽ khá là phiền toái. Chủ nhân cũng có thể luyện hóa không gian Thần sơn, dạng này liền có thể khống chế mỗi cái không gian."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, Linh Hồn Hỏa Diễm đi tới lòng bàn tay, đang muốn chuẩn bị luyện hóa.

Bỗng nhiên Linh Hồn Hỏa Diễm một trận chập chờn, chủ động dập tắt, ngay sau đó trong linh hồn điên cuồng vang lên cảnh cáo.

"Nguy hiểm! Nguy hiểm!"

Lâm Mặc Ngữ rút tay về, trong linh hồn cảnh cáo một lần lần giúp hắn lẩn tránh nguy hiểm, loại này cảnh cáo tuyệt đối sẽ không sai.

Nhưng là trước mắt không gian Thần sơn, vì sao lại để linh hồn điên cuồng như vậy cảnh cáo, đồng thời liền Linh Hồn Hỏa Diễm đều tự động dập tắt.

Rất không hiểu, linh hồn đây là tại nói cho chính mình

"Đến cùng là vì cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ cũng không thể nghĩ rõ ràng, hắn hỏi: "Già Thiên thú vật thật chết rồi sao?"

Cây nhỏ nói: "Phải chết, nếu không không gian Thần sơn không lại ở chỗ này."

Già Thiên thú vật nếu như không có chết lời nói, bản thể của hắn lại tại sao lại ở chỗ này. Có thể Già Thiên thú vật nếu như chết rồi, nguy hiểm lại từ đâu mà đến?

"Chẳng lẽ ta có chỗ nào sơ hở sao?"

Lâm Mặc Ngữ đối với cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử nói: "Các ngươi đem Già Thiên thú vật tất cả tin tức đều nói cho ta, là tất cả, không cần có một tia sơ hở."

Hai người tựa hồ ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này đem chính mình biết tin tức tất cả nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Theo bọn họ nói, Lâm Mặc Ngữ kết hợp chính mình biết, từng lần một chải vuốt tin tức.

Con mắt hơi nheo lại, để lộ ra nguy hiểm tín hiệu, thần sắc đồng dạng thay đổi đến nguy hiểm, khóe miệng khẽ nhếch, toát ra một tia tiếu ý. 3.9 Lâm Mặc Ngữ cực ít lộ ra loại này biểu lộ, mang ý nghĩa hắn phát hiện một chút rất có ý tứ, đồng thời lại để cho hắn cảm thấy nguy hiểm chuyện kích thích. Hắn lặp đi lặp lại suy tư cân nhắc, đem chính mình biết tất cả tin tức toàn bộ nhào nặn đến cùng một chỗ, một lần lại một lần, cuối cùng hắn được đến một đáp án. Đáp án này, như ngày trước một dạng, không có hoàn toàn chắc chắn, nhưng có hơn chín thành.

Lâm Mặc Ngữ rất ít nói chính mình có vạn toàn nắm chắc, dù sao Thiên Địa Hội lưu một chút hi vọng sống, mọi việc không có tuyệt đối. 90% chắc chắn, đã có thể khẳng định.

"Ta cuối cùng biết ngươi là ai!"

Không tự giác phun ra một câu, câu nói này không nặng, lại ăn nói mạnh mẽ. Hỗn Độn Tử không khỏi hỏi: "Chủ nhân, ngươi biết ai là ai?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Trở về nói, cây nhỏ, nghĩ biện pháp tìm tới Thiên Tai Đại Tôn trận pháp."

Đồng thời hắn lấy ra Tầm Nhân Hoàn, giúp cây nhỏ chủng quả, bảo đảm cây nhỏ nhất định có thể tìm tới. ..