Chương 4569: Ngài thật sự là nghệ thuật cao nhân gan lớn a.

Chương 4569: Ngài thật sự là nghệ thuật cao nhân gan lớn a.

Chủng quả rất thuận lợi, Tầm Nhân Hoàn phản phệ không hề mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ tùy tiện gắng vượt qua.

Có Tầm Nhân Hoàn trợ giúp, cây nhỏ tìm kiếm đại trận quá trình cũng biến thành thuận lợi, vẻn vẹn không đến nửa giờ liền đã khóa chặt lại phương kia không gian. Cũng chỉ có nghịch thiên Tầm Nhân Hoàn, mới có thể tại đến hàng vạn mà tính không gian độc lập bên trong, chuẩn xác khóa chặt đại trận vị trí.

Rễ cây đâm xuyên không gian, dựng lên thời không thông đạo.

Lần này xuyên qua thời không quá trình không hề dài, trong nháy mắt liền đã tới mục đích.

Phương này không gian cũng không lớn, một cái nho nhỏ điểm trong hư không trôi giạt, Lâm Mặc Ngữ một cái liền nhận ra đó chính là Thiên Tai Đại Tôn bày ra trận pháp. Vẽ hỗn độn phù văn, kích hoạt đại trận, sau đó tiến vào khu vực hạch tâm.

Khu vực hạch tâm bên trong, Thiên Tai Đại Tôn pho tượng xoay người lại, thanh âm trầm thấp vang lên, "Ngươi đến, ta đi đây."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Tiền bối, ngài thật sự là nghệ thuật cao nhân gan lớn a."

Pho tượng ngừng lại, Thiên Tai Đại Tôn âm thanh vang lên, "Ngươi nói cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nói ngài vậy mà có thể tại không gian bên trong ngọn thần sơn tìm tới thích hợp không gian độc lập, vãn bối bội phục."

Thiên Tai Đại Tôn thấp giọng nói: "Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, ngươi 21 cũng không cần bội phục, ngươi có thể tìm tới nơi này, nói rõ ngươi đối không gian cùng trận pháp lý giải, không hề tại Bổn Tọa phía dưới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài là ra đề mục người, mà ta chỉ là giải đề người, độ khó không thể so sánh nổi."

Thiên Tai Đại Tôn hỏi: "Còn có chuyện khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có, tiền bối đi cẩn thận, tất cả thuận lợi."

Pho tượng xoay người, thời không thông đạo mở ra, hắn cấp tốc rời đi.

Tại hắn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ phát ra một tiếng cười nhạo, "Lá gan xác thực rất lớn a."

Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ rõ ràng nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, nhưng bọn hắn cũng không có hỏi.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu luyện hóa đại trận, tòa đại trận này thân ở không gian Thần sơn bên trong, khoảng cách thần Yamamoto thân thể rất gần, có thể liên tục không ngừng hấp thu không gian Thần sơn lực lượng. Không gian lực lượng thuộc về thứ ba tầng thứ, so với phía trước vài tòa đại trận đều kém một cái tầng thứ, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, không gian Thần sơn lực lượng không phải bình thường. Lâm Mặc Ngữ suy đoán Thiên Tai Đại Tôn cũng đã biết, cho nên mới sẽ bố trí ở chỗ này đại trận.

Nói cách khác, tòa đại trận này vị trí là hắn tuyển chọn tỉ mỉ. Luyện hóa quá trình rất thuận lợi, vẻn vẹn mấy ngày liền đã luyện hóa hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi đại trận, để cây nhỏ thành lập mới thời không thông đạo, rời đi không gian Thần sơn. Hắn đi có chút gấp, không hề muốn ở chỗ này lưu lại.

Vừa rời đi không gian Thần sơn, từng đạo bàng bạc xung kích đã đối diện đánh tới.

Cây nhỏ phản ứng cực nhanh, xung kích chỉ là dư âm, cây nhỏ trực tiếp dùng Thời Không Chi Lực né qua, Lâm Mặc Ngữ đã sớm mở ra Ẩn Linh Châu, sự xuất hiện của hắn cũng không có bất luận kẻ nào phát hiện. Từng chuôi lợi kiếm trong hư không thoáng hiện, hư không bên trong tản ra bàng bạc kiếm ý.

Những này kiếm ý cùng Lâm Mặc Hàm kiếm ý giống nhau y hệt, đều là đến từ Lâm Mặc Hàm truyền thừa. Hạ vực chiến đấu vẫn còn tiếp tục tiến hành, chiến trường số lượng quy mô lại có chỗ mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, phát hiện nơi này đại bộ phận tu luyện giả, chỉ cần chỉ dùng kiếm, không có chỗ nào mà không phải là truyền thừa Lâm Mặc Hàm kiếm ý. Đáng tiếc bọn họ đều đi lầm đường, kiếm ý bị ô nhiễm, chỉ tốt ở bề ngoài.

Hạ vực Nhân Tộc ngăn cản cự thú, không cho bọn họ tiến vào không gian Thần sơn.

Phía trước cây nhỏ nói, những này cự thú liền tính vào không gian Thần sơn, cuối cùng cũng sẽ bị vây chết một phương phương không gian độc lập bên trong.

Bất quá bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã biết cây nhỏ nói không hề chính xác, những này cự thú một khi tiến vào không gian Thần sơn, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Hạ vực Đại Tôn cùng Thiên Tai Đại Tôn là cùng một bọn, cho nên hắn đè xuống Thiên Tai Đại Tôn phân phó, trấn thủ không gian Thần sơn, không cho những này cự thú tới gần. Cái này kết luận đồng thời không có đạt được chứng thực, muốn chứng thực, kỳ thật không hề khó khăn, chỉ cần hỏi một chút hạ vực vị kia Đại Tôn liền có thể.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có chút hiếu kỳ, vì cái gì Lâm Mặc Hàm truyền thừa lại ở chỗ này, theo hắn biết, nhà mình lão tỷ không phải tùy tiện sẽ lưu lại truyền thừa chủ. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng Vong Linh tôi tớ giết ra, chuẩn bị động thủ.

Không gian Thần sơn đem phiến khu vực này cắt chém thành mấy vạn cái không gian độc lập, hạ vực những người tu luyện bôn ba tại từng cái không gian độc lập, đối lớn thiện bọn họ tiến hành chặn đánh. Có thể là đám cự thú số lượng vượt xa hạ vực tu luyện giả, cứ tiếp như thế không sớm thì muộn muốn xảy ra vấn đề.

Có mấy cái không gian độc lập bên trong có cự thú xâm nhập, thế nhưng cũng không có hạ vực tu luyện giả trấn thủ, bọn họ chính hướng về trống không tân Thần sơn tới gần. Lâm Mặc Ngữ nhóm đầu tiên ngăn giết chính là những này cự thú, Vong Linh tôi tớ giết vào những này không gian độc lập, chém giết cự thú.

Có chút cự thú rất mạnh, Vong Linh tôi tớ liền tính giết không được bọn họ, cũng có thể ngăn đón bọn họ, để bọn họ không cách nào thoát thân, không cách nào tiến vào không gian Thần sơn. Lâm Mặc Ngữ giống như chiến trường tổng chỉ huy, không ngừng phái ra Vong Linh tôi tớ, tiến về từng cái không gian độc lập tiếp viện, ngăn giết cự thú.

Hạ vực cự thú hình như giết không hết một dạng, liên tục không ngừng hiện lên.

Cự thú xác thực rất khó giết sạch, bọn họ sau khi chết máu tươi dung nhập đại địa, sẽ rất nhanh hóa thân trở thành mới cự thú, thậm chí liền thực lực đều sẽ không yếu đi. Cái này cùng Già Thiên thú vật có quan hệ, hạ vực kỳ thật chính là Già Thiên thú vật Nội Thế Giới, đối với cái này Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp gì tốt.

Ầm

Đột nhiên có mấy tòa không gian độc lập vỡ vụn, bên trong những người tu luyện cùng cự thú đồng thời xông đi ra. Bọn họ đánh đến quá mức kịch liệt đem không gian độc lập đánh nát.

Song phương đều là đứng đầu viên mãn cường giả, vừa mới rời đi không gian độc lập liền lần nữa lại giao thủ, đánh đến mười phần kịch liệt. Lực lượng xung kích từng cơn sóng liên tiếp càn quét hư không, kiếm ý tại lộn mèo lăn, Lâm Mặc Ngữ liền tại một bên nhìn xem.

Cự thú có mười đầu, hạ vực tu luyện giả thì chỉ có ba vị, đại gia chiến lực không kém nhiều, tại số lượng nghiền ép bên dưới, hạ vực tu luyện giả cấp tốc bị áp chế.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức xuất thủ, trường hợp này khẳng định không phải lần đầu tiên phát sinh, hạ vực thần minh khẳng định có ứng đối chi pháp. Quả nhiên, trong đó một vị tu luyện giả kiếm ý nổ tung, phát ra tiếng oanh minh, truyền đi cực xa.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, có người phá không mà tới.

"Một kiếm Trảm Đạo!"

Kiếm ý bén nhọn trên không rơi xuống, nháy mắt liền đem hai đầu đứng đầu cự thú chém giết.

Đến người đồng dạng là đứng đầu viên mãn cường giả, nhưng rõ ràng càng mạnh, 247 khoảng cách Chuẩn Đại Tôn cũng chỉ có một bước ngắn.

Hắn đồng dạng có được Lâm Mặc Hàm truyền thừa, vận dụng Lâm Mặc Hàm kiếm ý, chỉ là không đủ thuần túy. Hắn đến phía sau lập tức ra lệnh: "Nơi này giao cho Bổn Tọa, các ngươi đi chi viện cái khác chiến trường."

"Tuân mệnh!"

Ba người lĩnh mệnh, tại chỗ tản mát chi viện cái khác chiến trường.

Người này lấy một địch tám, mảy may không sợ, xuất thủ hung ác vô cùng, một kiếm tiếp lấy một kiếm, chỉ dùng mấy phút liền đem tám đầu cự thú chém giết. Chém giết xong cự thú đang muốn rời đi, chợt nghe Lâm Mặc Ngữ âm thanh, "Đạo hữu chờ."

Hắn xoay người nhìn lại, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Lông mày hơi nhíu lại, nơi này là không gian Thần sơn phụ cận, là hạ vực khu vực hạch tâm, làm sao sẽ có người ngoài đi vào, mà còn chính mình còn không biết. Hắn rất nhanh liền thấy Lâm Mặc Ngữ bên hông Thân Phận Bài, Trung Vực thần minh Đại trưởng lão Thân Phận Bài, hắn là nhận biết.

"Ngươi là Trung Vực thần minh Đại trưởng lão? Ta không nhớ rõ Trung Vực thần minh bên trong có ngươi dạng này một vị Đại trưởng lão."

Hắn khá lịch sự, dù sao thân phận còn tại đó, mặt mũi vẫn là muốn cho.

Tu vi cảnh giới càng cao, càng là sĩ diện.

Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ: "Trung Vực thần minh tân tấn Đại trưởng lão, Lâm Mặc Ngữ, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào."

Hắn đồng dạng hoàn lễ: "Hạ vực u lãnh, Lâm trưởng lão vì sao tới đây?"

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Được người nhờ vả mà đến, mong rằng u lãnh đạo hữu đừng nên trách, đến mức chịu người nào nhờ vả, u lãnh đạo hữu có thể đi hỏi thăm vực Đại Tôn, hắn rõ ràng.".