Chương 4570: Không chấp nhận phản bác.

Chương 4570: Không chấp nhận phản bác.

Kéo đại kỳ loại này sự tình Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng biết, hắn trực tiếp kéo ra hạ vực Đại Tôn, cho dù chính mình căn bản chưa từng thấy hạ vực Đại Tôn cũng không quan hệ. Bởi vì hắn biết hạ vực vị kia Đại Tôn cùng Thiên Tai Đại Tôn là cùng một bọn, tự nhiên biết chính mình vì sao mà đến.

Quả nhiên, u lãnh ánh mắt phát sinh rõ ràng biến hóa.

Hắn cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, chỉ là Lâm Mặc Ngữ giọng nói chuyện như vậy tự nhiên, hình như thật có việc. Thứ nhì chính là Lâm Mặc Ngữ thân phận, Trung Vực thần minh Đại trưởng lão thân phận địa vị cũng không kém  bình thường sẽ không nói lung tung. Mà còn bọn họ cũng không có quy định, Trung Vực người của thần minh không thể tới đây.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chi Vong Linh tôi tớ bay ra, giết vào trong đó một cái không gian độc lập, nơi đó cự thú đã vọt vào, hạ vực tu luyện giả lại không người đi ngăn cản.

U lãnh ánh mắt khẽ nhúc nhích, thái độ cấp tốc biến hóa, "Nguyên lai những khôi lỗi kia là Lâm trưởng lão đồ vật, đa tạ Lâm trưởng lão tương trợ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một cái nhấc tay, các ngươi một mực ngăn trở cự thú, không cho bọn họ tới gần không gian Thần sơn, cũng đủ khó khăn."

U lãnh nói: "Việc này là sứ mạng của chúng ta, phía trước ngược lại là không khó, lần này không biết tại sao, bọn gia hỏa này đều điên."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cổ Hoang xảy ra chút sự tình, ảnh hưởng tới hỗn độn, những này không có linh trí cự thú đứng mũi chịu sào, chịu ảnh hưởng lớn nhất."

U lãnh nói: "Nguyên lai là chuyện như vậy, không sao, chờ Đại Tôn đến, bọn gia hỏa này liền không có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hạ vực Đại Tôn xem ra không ở nơi này, mà còn trở về cần thời gian, nói như vậy địa phương của hắn đi có lẽ cực xa. Cổ Hoang, chỉ có đi Cổ Hoang, mới không cách nào ngay lập tức trở về.

Mà còn u lãnh nói, cản trở những này cự thú là bọn họ sứ mệnh, cái này cùng chính mình suy đoán không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "U lãnh đạo hữu, các ngươi truyền thừa đến từ Đại Kiếm Tôn, bất quá ta nhìn tựa hồ có chút đi lệch rồi."

U lãnh thần sắc biến đổi, "Lâm trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cùng Đại Kiếm Tôn có chút nguồn gốc, cho nên rất rõ ràng Đại Kiếm Tôn kiếm ý, kiếm của nàng ý thuần túy lăng lệ, không mượn vật ngoài, kiếm của các ngươi ý lại không phải như vậy."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi truyền thừa không hề toàn bộ."

U lãnh thở dài: "Đã từng bởi vì một lần ngoài ý muốn, trong tộc xuất hiện một cái phản đồ, để chúng ta truyền thừa bị mất một bộ phận. Phương pháp này có lẽ không đúng, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ."

Lâm Mặc Ngữ được đến đáp án, "Chờ ta nhìn thấy nàng, để nàng lại cho các ngươi một phần truyền thừa."

U lãnh có chút không tin, "Lâm đạo hữu thật nhận biết Đại Kiếm Tôn?"

Lâm Mặc Ngữ tiện tay chỉ một cái, "Một kiếm phá thiên!"

Thuần túy kiếm ý bén nhọn Phá Toái Hư Không, mặc dù lực lượng không mạnh, nhưng u lãnh lập tức nhìn ra cái này kiếm ý thuần túy, chính là hắn muốn theo đuổi. Hắn lập tức tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lâm đạo hữu quả nhiên thần nhân, vậy liền xin nhờ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ, truyền thừa của nàng không nên mất đi."

Lâm mỗ năng lực có hạn, chỉ có thể giúp đỡ ngăn lại cá lọt lưới, phần đầu vẫn là muốn dựa vào đạo hữu chính mình thanh lý u lãnh nói: "Lâm đạo hữu có thể xuất thủ tương trợ chúng ta đã là vô cùng cảm kích, Lâm đạo hữu chỉ cần hết sức nỗ lực, thỉnh thoảng có mấy cái đi qua cũng không có liên quan quá nhiều."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Tốt, ta hiểu được."

Phương xa lại có kiếm minh thanh âm truyền đến, u lãnh lập tức nói ra: "Nơi đó đang cầu viện binh, tại hạ trước đi qua."

U lãnh hóa thành kiếm quang đi qua chi viện tộc nhân, Lâm Mặc Ngữ đã được đến mình muốn đáp án, hắn tiếp tục điều khiển Vong Linh tôi tớ, giúp đỡ chặn đánh cự thú. Đây vốn là một tràng khó đánh đánh lâu dài, nhưng bởi vì Lâm Mặc Ngữ nhúng tay, hạ vực thần minh áp lực thu nhỏ.

Rất nhanh bọn họ liền ổn định trận cước, có nhiều người hơn ngựa tới chi viện, Lâm Mặc Ngữ nhắm ngay thời cơ thu hồi Vong Linh tôi tớ, mở ra Ẩn Linh Châu, công thành lui thân. Hắn cấp tốc rời xa, vẻn vẹn hai ngày phía sau liền đã rời đi hạ vực khu vực hạch tâm, rốt cuộc không cảm giác được không gian Thần sơn khí tức.

Cho đến giờ phút này, Lâm Mặc Ngữ tâm thần mới dần dần thả Panasonic tới.

Nắm đấm của hắn vẫn như cũ cầm, nội tâm có một chút kích động, lần này thu hoạch rất lớn, không phải tu vi bên trên, mà là làm rõ ràng một số việc.

Hắn từ u lãnh trong miệng đạt được tin tức, biết hạ vực người của thần minh trấn thủ ở chỗ này, chủ nhân nhiệm vụ chính là đề phòng cự thú tiến vào không gian Thần sơn. Hạ vực là Già Thiên thú vật Nội Thế Giới biến thành, bên trong ẩn chứa vô số sinh linh mạnh mẽ huyết nhục ý chí, hỗn loạn hỗn tạp.

Đến tới đây Nhân Tộc, gánh vác hỗn loạn ý chí, đồng thời dùng cái này tôi luyện đạo tâm, thay đổi đến càng cường đại hơn. Mà những sinh linh kia không thể gánh vác, tiếp theo biến thành từng đầu dáng dấp cổ quái cự thú.

Những này cự thú có một cái cộng đồng bản năng, đó chính là tiến vào không gian Thần sơn.

Thế nhưng tại bình thường, loại này bản năng không hề mãnh liệt, bọn họ chỉ là thỉnh thoảng sẽ phóng tới Thần sơn.

Lần này Cổ Hoang chỗ sâu mà đến đồ vật, ảnh hưởng tới cự thú, làm cho bọn họ tập thể bạo động, cái này mới làm cho hạ vực Nhân Tộc loạn trận cước. Về phần tại sao muốn xung kích Thần sơn, hẳn là cùng Thiên Tai Đại Tôn đại trận có quan hệ.

Hỗn Độn Tử tại Lâm Mặc Ngữ thả Panasonic đến phía sau nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, hiện tại có thể nói đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể, nhưng các ngươi không cho phép kinh ngạc, có một số việc ta chỉ là phỏng đoán, đúng hay không cũng không biết, các ngươi cũng không cần hỏi vì cái gì."

Hỗn Độn Tử nói: "Yên tâm đi chủ nhân, chúng ta rất nghe lời."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta suy đoán ra, các ngươi sợ nhất tên kia, chính là Già Thiên thú vật."

A

Hỗn Độn Tử phát ra một tiếng hét lên, cây nhỏ cũng không nhịn được kinh hô một tiếng. Hai người nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, không phải không tin, mà là không thể tin được.

Bọn họ muốn hỏi vì cái gì nói như vậy, có thể Lâm Mặc Ngữ đã nói trước, không cho phép hỏi vì cái gì. Lâm Mặc Ngữ nói: ". Suy đoán của ta cũng là có chút điểm căn cứ, đầu tiên là, các ngươi giải thời điểm, hắn còn chưa có chết, mà còn theo ngươi

"Pháp, Già Thiên thú vật rất khó bị giết chết, ít nhất ta không nghĩ ra được người nào có thể giết chết hắn."

"Thứ nhì, không gian Thần sơn bản thể không có một chút tổn thương, nếu như hắn bị giết, không gian Thần sơn bản thể không phải là loại kia bộ dáng."

"Huyết nhục của hắn cùng Nội Thế Giới thành hạ vực, bản thể không gian Thần sơn thành hạ vực hạch tâm, da của hắn thành hạ vực cùng Trung Vực bình chướng."

"Nhìn qua hắn là bị phân thây thân thể, có thể bị phanh thây gia hỏa, bản thể không có bất kỳ cái gì bị hao tổn dấu hiệu, thậm chí liền bị công kích dấu hiệu đều không có, cái này rất không bình thường."

"Bởi vậy liền có thể suy đoán ra, Già Thiên thú vật kỳ thật không có chết, có thể là hắn đi đâu rồi đâu? Chuẩn xác mà nói, là hắn linh hồn đi nơi nào."

"Các ngươi đều biết rõ nó là tại rất đêm đến mới xuất hiện, bất quá các ngươi lúc ấy rất nhanh liền chết rồi, cũng không có thực sự được gặp nó. Có hay không một loại khả năng, là Già Thiên thú vật vận dụng hắn không gian chi lực, giết các ngươi."

"Không cần phải gấp gáp phản bác, ta từ dưới vực khắp mặt đất nhìn ra, Già Thiên thú vật nắm giữ thôn phệ sinh linh năng lực, trong đó không chỉ là huyết nhục linh hồn, có thể còn có một chút bí thuật."

"Ta theo suy đoán của mình đi, Già Thiên thú vật về sau được đến đóa hoa kia, đóa hoa kia để hắn linh hồn thoát ly bản thể, trở thành một cái mới cá thể."

"Vì vậy hắn liền thành "Đạo" mà bản thể liền phát sinh một series biến hóa, đây là hắn muốn trả ra đại giới."

"Bất quá trong quá trình này có lẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, biến hóa của hắn không hề hoàn toàn, cho nên mới sẽ xuất hiện hạ vực. Đây cũng là hắn vô số năm qua, từ đầu đến cuối không thể khống chế toàn bộ hỗn độn nguyên nhân."

"Lần này là hắn cơ hội hắn muốn uốn nắn chính mình vấn đề, không gian Thần sơn xem như bản thể của hắn, hắn nhất định phải cầm tới."

"Thế nhưng bởi vì một số quy tắc, hắn nghĩ ra được không gian Thần sơn cũng không dễ dàng, hắn cũng có hắn hạn chế, có lẽ loại này hạn chế, chính là năm đó trận kia ngoài ý muốn lưu lại vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói suy đoán của mình, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cẩn thận nghe lấy, dần dần ánh mắt thay đổi đến cổ quái. Bọn họ không thể không thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ phỏng đoán, rất phù hợp Logic giấy. ..