Chương 4571: Lòng dạ sâu nhất người

Chương 4571: Lòng dạ sâu nhất người

Không quản các ngươi tin hay không, dù sao chính ta tin.

Lâm Mặc Ngữ khó được "Cố chấp" một lần, vì lần này "Cố chấp" hắn thôi diễn vô số lần, không ngừng phục bàn, tìm kiếm lấy điểm đáng ngờ, cuối cùng mới được ra cái này đáp án. Vượt qua chín thành chắc chắn, để hắn xác định suy đoán của mình không có sai.

Lâm Mặc Ngữ vì thế để cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đem lúc đó cường giả, toàn bộ liệt kê từng cái một lần, thậm chí để bọn họ theo chính mình lý giải tiến hành xếp hạng. Cây nhỏ đem chính mình xếp tại hẹn ba mươi tên vị trí, đem Hỗn Độn Tử xếp tại năm mươi tên có hơn.

Hỗn Độn Tử thì đem chính mình xếp tại bốn mươi tên, cây nhỏ xếp tại hai mươi lăm tên. Hai cá nhân bài danh hơi có khác biệt, nhưng lại kém cũng không lớn.

Hai người xếp hạng có cái điểm giống nhau, ba hạng đầu đồng dạng.

Bọn họ đẩy ra lúc ấy đệ nhất cường giả, tên là Hỗn Thiên Hoang Long, là một đầu tập Hỗn Độn Cổ Hoang lực lượng Thần Long, cũng có thể coi là về sau tất cả Thần Long tổ tông, duy nhất tổ tông.

Hắn gần như không có bất kỳ cái gì thiếu sót, vô luận phòng ngự vẫn là công kích nhục thân, đều là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Duy chỉ có linh hồn thoáng kém một chút, có thể loại này kém cũng chỉ là tương đối hắn nhục thân mà nói, vẫn như cũ muốn vượt qua xếp hạng thứ hai Già Thiên thú vật. Già Thiên thú vật xếp ở vị trí thứ hai, là cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử công nhận.

Tại hắn 520 bọn họ tiến hành xếp hạng phía trước, Lâm Mặc Ngữ đã biết Già Thiên thú vật rất mạnh, chỉ là không nghĩ tới Già Thiên thú vật vậy mà mạnh như vậy. Hắn đã không phải là am hiểu không gian chi lực, mà là tinh thông không gian chi lực, có thể đem không gian đùa bỡn tại bàn tay bên trong.

Chỉ cần bị hắn thôn phệ sinh linh, không một có thể còn sống.

Cùng Hỗn Độn Tử đồng dạng nắm giữ Nội Thế Giới, nghe nói đã từng hắn Nội Thế Giới bên trong cũng nuôi dưỡng vô số cường giả, muốn vượt xa Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới.

Xếp hạng thứ ba vạn Cổ Hoang ngưu, đây là một cái đem lực phòng ngự diễn hóa đến đỉnh phong quái vật, lực công kích không tính quá mức kinh người, nhưng lực phòng ngự mạnh, quả thực khiến người giận sôi đã từng hắn cùng Hỗn Thiên Hoang Long giao thủ qua, hắn không nhúc nhích để Hỗn Thiên Hoang Long đánh thật lâu, vẫn như cũ lông tóc không thương.

Đã từng hắn cũng bị Già Thiên thú vật thôn phệ quá, kết quả sau một thời gian ngắn, Già Thiên thú vật liền thả hắn đi ra, đồng dạng lông tóc không thương. Nếu như không phải lực công kích không đủ, hắn xếp hạng còn có thể hướng phía trước.

Tại hai người trong miêu tả, vạn Cổ Hoang ngưu cùng Hỗn Độn Hoang Ngưu có chút tương tự, vô cùng có khả năng hắn chính là Hỗn Độn Hoang Ngưu lão tổ tông. Tại cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử vẫn lạc thời điểm, ba tên này cũng còn sống.

Chờ bọn hắn khôi phục ký ức về sau phát hiện, bọn họ thời đại đã kết thúc, "Đạo" thống trị tất cả, lúc đó cường giả toàn bộ vẫn lạc, gần như không một may mắn thoát khỏi. Già Thiên thú vật tại được đến cái kia đóa kỳ hoa về sau, linh hồn thoát ly bản thể, trở thành "Đạo" nói không chừng Hỗn Thiên Hoang Long đã bị hắn giết chết.

Đến mức vạn Cổ Hoang ngưu, mặc dù danh xưng phòng ngự vô song, có thể là vô luận loại nào sinh linh, đều có nhược điểm, chỉ là có thể hay không tìm tới nhược điểm. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn, giết vạn Cổ Hoang ngưu cũng không phải là không được sự tình.

Cây nhỏ hỏi: "Chủ nhân, đúng như ngài phỏng đoán như vậy, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn khẳng định có một ít hạn chế, không cách nào tiếp xúc đến chính mình bản thể, thế nhưng hắn nghĩ tiến thêm một bước, lại nhất định phải có bản thể."

"Phía trước thời cơ không thành thục, bây giờ Cổ Hoang chỗ sâu nhất lại có đồ vật đến, toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang lại đem đại loạn, đây là hắn cơ hội cho nên lần này hắn có lẽ sẽ không bỏ qua."

"Hắn có lẽ đang chờ đợi thời cơ, đợi đến hỗn loạn nhất thời khắc mới sẽ xuất thủ."

"Đến mức Thiên Tai Đại Tôn, hắn đoán chừng cũng tại chờ lúc kia."

Lâm Mặc Ngữ tại đại trận hạch tâm bên trong, tận lực nói một câu Thiên Tai Đại Tôn nghệ thuật cao nhân gan lớn.

Lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn nghe không hiểu lời nói bên trong hàm nghĩa, Lâm Mặc Ngữ thông qua phản ứng của hắn, đại khái suy đoán ra, Thiên Tai Đại Tôn kỳ thật đã biết không gian Thần sơn là "Đạo" bản thể.

Như vậy hắn bố trí ở chỗ này đại trận, không ngừng hấp thu "Đạo" bản thể lực lượng, đây không phải là gan lớn lại là cái gì. Cây nhỏ líu lưỡi, "Thiên Tai Đại Tôn làm như thế, không phải tại tìm đường chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hắn làm sao có thể tìm đường chết, hắn làm như vậy khẳng định là có niềm tin chắc chắn, hắn rất rõ ràng "Đạo" hiện nay trạng thái, không làm gì được hắn, hắn mới dám làm như thế."

Luận lòng dạ rất sâu, Lâm Mặc Ngữ gặp qua người bên trong, Thiên Tai Đại Tôn thuộc về đệ nhất.

Viễn Cổ Thời Đại lúc những sinh linh kia, lực lượng cường thì cường rồi, nhưng luận lòng dạ còn kém nhiều lắm.

"Hắn khẳng định có chuẩn bị ở sau, chỉ là không có người biết."

"Cổ Hoang chỗ sâu nhất, hắn nhất định là tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất được đến thứ gì, để hắn chân chính đã có lực lượng."

"Hắn tất cả bố cục, nhìn như không có nắm chắc, kỳ thật hắn đã coi là tốt tất cả, chúng ta cùng "Đạo" đều bị hắn tính ở trong đó, thành hắn công cụ."

Lâm Mặc Ngữ hai mắt hơi phát sáng, cuối cùng đem tất cả đều xiên lên, nghĩ rõ ràng.

Hắn là quân cờ, nhưng hắn viên này quân cờ bắt đầu nhìn chung toàn bộ ván cờ, đồng thời nhìn thấy Kỳ Thủ bộ dạng, khoảng cách phản sát đã không xa. Hỗn Độn Tử hỏi: "Cái kia Cổ Hoang chỗ sâu nhất đến vật kia, ngươi tính đi tranh sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, trong mắt chỉ riêng càng ngày càng sáng tản ra tự tin, "Con đường của ta cùng bọn hắn khác biệt, vô luận Cổ Hoang chỗ sâu nhất đến là vật gì, bọn họ muốn tranh liền đi tranh, tốt nhất tranh cái ngươi chết ta sống."

"Ta không mượn vật ngoài, chỉ hướng bên trong cầu, tập hợp vĩ lực tại tự thân, mới có thể một cách chân chính đột phá bản thân."

"Bằng không cho dù siêu việt phương thiên địa này, thành Chí Cường Giả, thì tính sao, cuối cùng vẫn như cũ chạy không thoát theo ngày tan vỡ vận mệnh."

Tại biết thiên địa có Chí Cường Giả, có Sinh Mệnh Cấm Khu, đồng thời tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong nhìn thấy hệ thống về sau, Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ có biến hóa.

Trước đây hắn lấy siêu việt "Đạo" là mục tiêu, hiện tại siêu việt "Đạo" đã không tính là cái gì, hắn muốn siêu việt đã từng Chí Cường Giả, hắn muốn rong chơi Sinh Mệnh Cấm Khu. Mục tiêu chính là như vậy, nước lên thì thuyền lên, Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình tương lai có dã vọng.

Vì chính mình suy nghĩ tốt tương lai con đường, bây giờ liền chờ thời cơ thành Trữ Vật Không Gian bên trong Cửu Phương giới vực, trong đó tối cường đời thứ năm giới vực đã gần như đạt tới hoàn mỹ trình độ, cái khác vài tòa giới vực cũng ngay tại cấp tốc trưởng thành. Mười sáu vị đạt tới viên mãn tầng thứ ngân quang miễn tộc nhân, đang toàn lực vì chính mình bồi dưỡng giới vực.

Đã từng Thiên Hư chi địa, mấy viên giới vực hạt giống, bây giờ đã bắt đầu diễn hóa, biến thành giới vực hình thức ban đầu, rất nhanh liền có thể trưởng thành là chân chính giới vực. Tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy, hắn cần chính là thời gian.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất tới đồ vật, bây giờ còn không có chân chính nổi lên mặt nước, hắn đối Cổ Hoang ảnh hưởng đã không nhỏ, đối hỗn độn ảnh hưởng vừa mới bắt đầu. Theo hiện nay phát triển tốc độ, còn có không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy nghĩ về sau, có quyết định, "Đi Cổ Hoang!"

Hắn cũng không tính đi bên trên vực, cuối cùng một tòa đại trận hắn không có ý định luyện hóa.

Một khi luyện hóa, quyền chủ động liền có khả năng đổi chủ, vạn nhất Thiên Tai Đại Tôn có lưu chuẩn bị ở sau, trước thời hạn phát động đại trận, chính mình liền sẽ rất bị động. Hắn cần thực lực, chỉ có làm tự thân có đầy đủ thực lực lúc, mới có thể ứng phó các loại biến hóa. Từ dưới vực Không Gian Thông Đạo trở về Trung Vực thần minh tổng bộ, đồng thời tiến về bên trên vực.

Đi Cổ Hoang có mấy con đường, trừ Đông Nam Tây Bắc Tứ Cực bên ngoài, từ bên trên vực cũng có thể tiến vào Cổ Hoang. Hắn đi bên trên vực, cũng không đi luyện hóa cuối cùng một tòa đại trận, chỉ là mượn đường tiến về Cổ Hoang.

Đông Nam Tây Bắc Tứ Cực bầu không khí đều có chút khẩn trương, bên trên vực tương đối Thái Bình. ..