Chương 4572: Không ngừng nghỉ chiến đấu

Chương 4572: Không ngừng nghỉ chiến đấu

Trung Vực thần minh Đại trưởng lão thân phận cho Lâm Mặc Ngữ rất nhiều tiện lợi, hắn có một ít đặc quyền, ví dụ như có thể tùy ý tiến về bên trên vực hoặc hạ vực, mà không cần trải qua người khác cho phép.

Không giống hạ vực cùng Trung Vực ở giữa tồn tại một tầng không gian bình chướng, bên trên vực cùng Trung Vực ở giữa đồng thời không có bất kỳ vật gì ngăn trở.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bên trên vực cùng Trung Vực có thể coi là một cái chỉnh thể, chỉ là khác biệt tính chất đại đạo thuộc tính, đem bọn họ tiến hành đơn giản phân chia. Cũng là bởi vì đây, bên trên vực cùng Trung Vực quan hệ trong đó một mực rất tốt, lui tới cũng không ít.

Trung Vực người của thần minh thường thường đi bên trên vực, bên trên vực người của thần minh cũng thường thường sẽ đến Trung Vực.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trên vực, từ Không Gian Thông Đạo rời đi về sau, cấp tốc tìm tới một tòa gần nhất Truyền Tống Trận rời đi. Một lần truyền tống về sau, hắn kích hoạt Ẩn Linh Châu, hoàn toàn biến mất tại hư không bên trong.

Cứ như vậy, vô luận là người nào, đều không thể biết được hướng đi của hắn.

Chẳng biết tại sao, từ khi suy đoán ra Thiên Tai Đại Tôn có khác bố cục, Lâm Mặc Ngữ luôn cảm giác mình bị người giám thị. Nhất là tại Trung Vực bên trong, hắn mấy lần truyền tống đến Trung Vực thần minh tổng bộ thời điểm, Mộc Thiên Tắc đều chờ ở nơi đó.

Loại này cảm giác để hắn rất không thoải mái, cho nên có thể không cần Truyền Tống Trận dưới tình huống, hắn quả quyết lựa chọn vất vả Tiểu Bằng.

Tiểu Bằng vui lòng cống hiến sức lực, bây giờ Tiểu Bằng huyết mạch đã thức tỉnh chín thành chín, chỉ kém cuối cùng một tia, tốc độ so với Truyền Tống Trận chỉ nhanh không chậm. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được bên trên vực khí tức, so sánh Trung Vực, bên trên vực Đại Đạo Chi Lực càng tinh khiết hơn cường đại.

Tại chỗ này tu luyện, chỉ cần thiên phú thượng giai, liền có thể thẳng vào Thanh Vân, không có bất kỳ cái gì bình cảnh tăng lên. Tinh khiết cường đại Đại Đạo Chi Lực, sẽ chủ động giúp đỡ tu luyện giả trải bằng con đường.

Tại bên trên vực bên trong, tốc độ tu luyện cực nhanh, vượt xa địa phương khác.

Kể từ đó cũng tạo thành một vài vấn đề, bên trên vực tu luyện giả đạo tâm tôi luyện phổ biến không đủ, bọn họ chiến lực tại cùng cảnh bên trong rất yếu. Dùng xuống vực bên trong tu luyện giả tiến hành so sánh, cùng cảnh bên trong, ba tên bên trên vực người đánh không lại một cái hạ vực người, đây là chuyện rất bình thường. Cho nên bên trên vực bên trong, cường đại tu luyện giả mặc dù nhiều, nhưng chiến lực không hề so cái khác vô cùng vực mạnh bao nhiêu.

Bên trên vực bên trong đại đạo quá mức tinh khiết, tinh khiết đến Lâm Mặc Ngữ đều có chút không thích ứng.

Nước Chí Tịnh thì không có cá, quá mức tinh khiết đại đạo, nuôi không ra có thể vượt Long Môn cá lớn. Bên trên vực so với Trung Vực muốn lớn hơn nhiều, Tiểu Bằng dùng lúc nửa năm mới bay đến bên trên vực biên giới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy biên giới bên ngoài hoang ngấn, cùng địa phương khác không có gì khác biệt, chỉ cần xuyên qua hoang ngấn liền có thể tiến vào Cổ Hoang.

"Tiếp xuống sẽ là một đoạn dài dằng dặc lữ hành, cây nhỏ, xem ngươi rồi."

Cây nhỏ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bốn phía hư không vặn vẹo, vô số rễ cây trong hư không hiện lên, "Chủ nhân yên tâm, giao cho ta đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, lấy ra Độ Ách Thuyền, mang theo Tiểu Bằng chui vào trong đó, đồng thời đem thao túng quyền giao cho cây nhỏ.

Tại hoang ngấn bên trong, cần dựa vào thời không khe hở tiến lên, Tiểu Bằng tốc độ ở bên trong khó mà toàn bộ phát huy. Mà còn hiện tại hoang ngấn bên trong cũng không an toàn, Tiểu Bằng ngược lại là không bằng Độ Ách Thuyền.

Cây nhỏ điều khiển Độ Ách Thuyền tiến vào hoang ngấn, tìm kiếm lấy thời không khe hở.

Bây giờ cây nhỏ so sánh với trước đây khôi phục không ít, tìm kiếm thời không khe hở hiệu suất cũng hơn xa lúc trước.

Có chút thời không khe hở bên trong không hề Thái Bình, tồn tại tiểu côn trùng, có thể những này tiểu côn trùng cũng không thể ảnh hưởng Độ Ách Thuyền, càng không cách nào ảnh hưởng thao túng Thời Không Chi Lực cây nhỏ. Độ Ách Thuyền lần lượt tại thời không trong cái khe xuyên qua, hướng về Cổ Hoang mà đi.

Có Ẩn Linh Châu, trên đường đi không có bất kỳ cái gì sinh linh chú ý tới Lâm Mặc Ngữ một nhóm.

Nhận đến món đồ kia ảnh hưởng, đại lượng Cổ Hoang sinh linh vọt vào hoang ngấn, cùng hoang ngấn bên trong sinh linh bộc phát xung đột.

Hoang ngấn thay đổi đến vô cùng không Thái Bình, từng tràng đại chiến tùy thời tùy chỗ tại hoang ngấn bên trong phát sinh, trên đường đi Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy rất nhiều trận đại chiến. Những này không có cái gì linh trí sinh linh, một khi động thủ chính là vận dụng toàn lực liều mạng, tại bọn họ khái niệm bên trong không có nương tay loại này thuyết pháp.

Hoang ngấn khắp nơi đều là vỡ vụn hư không, đánh nát không gian tại thiên địa quy tắc tác dụng dưới cấp tốc chữa trị, nhưng có lúc vỡ vụn quá lợi hại, lặp đi lặp lại bị đánh nát, chữa trị cần không ít thời gian.

Không ít thời không khe hở bị đánh hỏng, nhưng cùng lúc cũng có đã rất lâu trống không khe hở tân sinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy từ thời không trong cái khe bay ra ngoài côn trùng, đám côn trùng này một khi rời đi thời không khe hở, rất nhanh liền sẽ chết đi, bọn họ nhỏ yếu nhưng lại rất nguy hiểm. Nhớ tới chính mình vừa tiến vào hỗn độn lúc, trong hỗn độn tất cả đối với chính mình đến nói đều là bí mật.

Bây giờ hắn đã nhìn trộm đến phần lớn bí ẩn, trong hỗn độn bí mật càng ngày càng ít.

Hồi tưởng đi qua mới bừng tỉnh phát hiện, chính mình trong lúc vô tình, đã đi tới một cái cực cao tầng thứ.

Bây giờ chính mình đã có thể cùng Đại Tôn nói chuyện ngang hàng, liền xem như những cái kia đứng đầu viên mãn, chính mình cũng hoàn toàn có thể không nể mặt mũi. Địa vị, có lúc cùng cảnh giới không có quan hệ, thực lực mới là Vĩnh Hằng Bất Biến.

Phía trước lại có đại chiến bộc phát, lần này là một tràng hỗn chiến, một vị đến từ bên trên vực tu luyện giả, Cổ Hoang mà đến mấy đầu sinh linh, cùng với mấy cái hoang ngấn bên trong dân bản địa, tam phương đánh thành một đoàn.

. . .

. . .

Bọn họ đều chỉ có Hỗn Độn cảnh đại thành trình độ, đối loại này trò trẻ con chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ liền nhìn một cái hứng thú đều không đáp lại, trực tiếp tiến vào cách đó không xa thời không khe hở ba năm về sau, Độ Ách Thuyền từ hoang ngấn bên trong bay ra, chính thức tiến vào Cổ Hoang.

Cùng hỗn độn hoàn toàn khác biệt quy tắc đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó khác nhau, thu hồi Độ Ách Thuyền, lại lần nữa từ Tiểu Bằng làm thay. Ba năm này ở giữa, Tiểu Bằng huyết mạch lại kích hoạt lên một chút, khoảng cách hoàn toàn giác tỉnh chỉ kém một đường.

Cổ Hoang quá lớn, so hỗn độn phải lớn không ít, lấy Tiểu Bằng hiện nay tốc độ, cũng muốn bay lên hơn trăm năm mới có thể đến chỗ sâu. Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, đi đường đồng thời, hắn cẩn thận cảm thụ được Cổ Hoang bên trong biến hóa vật kia cũng không biết tới nơi nào, đối Cổ Hoang ảnh hưởng đã cực sâu.

Đem so với phía trước Cổ Hoang, lúc này Cổ Hoang bên trong đại đạo tràn đầy táo bạo.

Vật kia không những ảnh hưởng sinh linh linh hồn, đồng thời cũng ảnh hưởng đại đạo.

Cho dù đạo tâm kiên định người, một khi tu luyện đại đạo chịu ảnh hưởng, cũng sẽ tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa phát sinh thay đổi. Đáng sợ nhất là, loại này biến hóa có thể phát giác người rất ít.

Cũng chỉ có Đại Tôn, Chuẩn Đại Tôn loại này đứng trên con đường lớn, đạo tâm lại vô cùng kiên định người, mới có thể miễn trừ ảnh hưởng. Chỉ là có khả năng, ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ, mà còn theo vật kia duy trì liên tục phát lực, cuối cùng cũng khó mà tránh khỏi.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ một phen, "Có lẽ chân chính có thể không bị ảnh hưởng, chỉ có bọn họ cùng ta."

Bọn họ chỉ là "Đạo" cùng Thiên Tai Đại Tôn, mà chính mình thì là bởi vì thiên sơ chi khí tồn tại, mới có thể may mắn thoát khỏi.

Cổ Hoang bên trong, đồng dạng là đại chiến không ngừng, Cổ Hoang bên trong sinh linh thay đổi đến cực kì táo bạo, không ngừng phát sinh xung đột.

Trên đường đi nếu không phải có Ẩn Linh Châu tại, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng chính mình cũng không biết cần trải qua bao nhiêu tràng vô vị chiến đấu. Tiểu Bằng vô thanh vô tức xuyên qua hư không, tiến về Cổ Hoang chỗ sâu.

Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

Ẩn Linh Châu bao phủ phía dưới, Tiểu Bằng toàn thân tỏa ra kim quang, từng tiếng thét dài không ngừng, may mắn có Ẩn Linh Châu, nếu không tất nhiên chấn động Cổ Hoang. Tiểu Bằng tốc độ duy trì liên tục tăng nhanh, không có nhanh nhất, chỉ có càng nhanh, phảng phất không có phần cuối.

Hoàn toàn giác tỉnh phía sau Tiểu Bằng, cùng thức tỉnh chín thành chín Tiểu Bằng, hoàn toàn khác biệt, tốc độ kém hơn gấp mười lần.

"Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, cuối cùng triệt để khôi phục!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, bỗng nhiên hắn cảm nhận được một cỗ bàng Đại Ý Chí, từ phương xa quét tới, "Đạo" giáng lâm muỗng! ..