Chương 4573: Phỏng đoán thành thật

Chương 4573: Phỏng đoán thành thật

Năm đó Kim Sí Đại Bằng, tại phương diện tốc độ danh xưng thứ nhất, chỉ có thời không thuyền mới có thể vượt qua hắn. Thời không thuyền thì có rất nhiều hạn chế, trên tổng thể đến nói kỳ thật không bằng Kim Sí Đại Bằng.

Tiểu Bằng huyết mạch triệt để giác tỉnh, lần thứ hai hiện ra đã từng Kim Sí Đại Bằng oai hùng, trừ tốc độ chiến lực càng là biên độ lớn tăng lên.

Lại cho Tiểu Bằng trăm năm thời gian, chờ hắn hoàn toàn thích ứng huyết mạch, hắn hoàn toàn có nắm chắc đơn đấu Chuẩn Đại Tôn, thậm chí có thể cùng Đại Tôn chính diện cứng rắn. Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đều có chút hưng phấn, nhưng hưng phấn không đến mấy hơi, khổng lồ ý chí ầm vang giáng lâm.

"Đạo" đến, hắn cảm nhận được đến từ đại đạo chỗ sâu biến hóa, cảm ứng được Tiểu Bằng giác tỉnh huyết mạch.

"Đều thu lại khí tức!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, đồng thời đem Ẩn Linh Châu thôi động đến cực hạn.

Nơi này không phải hỗn độn, nơi này là Cổ Hoang, hơn nữa cách mở hỗn độn đã rất xa.

"Đạo" lực lượng tại chỗ này cũng không phải là rất cường đại, liền tính hắn có thể phát hiện, cũng không chừng có thể đem Tiểu Bằng thế nào. Huống chi, bọn họ còn có Ẩn Linh Châu, chỉ cần cẩn thận một điểm, hoàn toàn có thể né qua đạo tra xét.

Mấy người thu liễm khí tức, Tiểu Bằng đình chỉ huyết mạch vận chuyển, tốc độ cũng cấp tốc chậm lại.

Cây nhỏ không có sử dụng Thời Không Chi Lực, đối mặt "Đạo" không muốn làm quá nhiều động tác, như thế ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Đạo" vô cùng có khả năng chính là Già Thiên thú vật, hắn đối không gian biến hóa cực kì mẫn cảm  bất kỳ cái gì một điểm biến hóa rất nhỏ, đều có thể bị phát giác, lấy bất biến ứng vạn biến, ngược lại là phương pháp tốt nhất.

Bàng Đại Ý Chí giáng lâm, xung quanh ức vạn dặm hư không phảng phất thành lồng giam, đạo này ý chí tại chỗ này qua lại càn quét. Ẩn Linh Châu phát huy tác dụng, vô luận "Đạo" làm sao tra xét, đều không có phát hiện.

Sau một lát, "Đạo" ý chí không công mà lui. Tiểu Bằng nhẹ nhàng thở ra, "Cuối cùng đi nha."

Hắn cũng rất khẩn trương, vạn nhất bị phát hiện, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ. May mắn giấu giếm đi qua, "Đạo" đi, bọn họ cũng liền an toàn.

Huyết mạch giác tỉnh đưa tới động tĩnh tương đối lớn, về sau bọn họ chỉ cần cẩn thận một điểm, liền sẽ không có vấn đề. Hắn còn không kịp buông lỏng xuống, Lâm Mặc Ngữ nói: "Đừng buông lỏng, tiếp tục thu lại khí tức, còn có."

Còn có?

Tiểu Bằng hơi sững sờ, đột nhiên lại có một đạo bàng Đại Ý Chí giáng lâm.

Cỗ ý chí này không thể so với "Đạo" yếu, thậm chí tại một số phương diện, còn phải mạnh hơn một điểm.

Mới tới bàng Đại Ý Chí cùng "Đạo" một dạng, tại ức vạn dặm hư không hóa thành lồng giam, qua lại càn quét. Sau một lát đồng dạng không thu hoạch được gì, lúc này mới rời đi.

Tiểu Bằng hạnh hạnh nói ra: "Đây cũng là người nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có thể là ai, Thiên Tai Đại Tôn."

Cây nhỏ thở dài: "Chủ nhân phỏng đoán thành sự thật, Thiên Tai Đại Tôn thật sự có chuẩn bị ở sau, bố trí cục trong cục."

Hắn mặc dù cũng có chút giật mình, có thể bởi vì Lâm Mặc Ngữ phía trước đã nhắc nhở qua, cho nên cũng coi như có chuẩn bị tâm lý. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cây nhỏ, có thể truy tung đạo thứ hai ý chí phương hướng sao?"

Cây nhỏ nói: "Cụ thể phương hướng không cách nào biết được, đại khái phương hướng đến từ Cổ Hoang, khoảng cách rất xa."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Vậy liền đủ rồi, Thiên Tai Đại Tôn quả nhiên núp ở Cổ Hoang bên trong, hắn cũng đạt tới cùng "Đạo" giống nhau tầng thứ."

"Đạo" cùng Thiên Tai Đại Tôn, một cái tại hỗn độn, một cái tại Cổ Hoang, bọn họ tầng thứ tương đối.

Siêu việt Đại Tôn, nhưng lại không có hoàn toàn siêu việt, khoảng cách Chí Cường Giả lại chênh lệch mấy phần. Mấu chốt chính là, đạo này ý chí giáng lâm, xác nhận suy đoán của mình.

Tiểu Bằng cuối cùng giác tỉnh huyết mạch thời gian vị trí đặt ở Cổ Hoang bên trong, kỳ thật chính là Lâm Mặc Ngữ kế hoạch tốt. Hắn đã sớm biết tại Tiểu Bằng giác tỉnh một khắc này, "Đạo" tất nhiên sẽ giáng lâm.

Hắn có nắm chắc giấu diếm được "Đạo" đồng thời hắn muốn nhìn xem có thể hay không có ý chí khác giáng lâm.

Nếu là có, cái kia chỉ có Thiên Tai Đại Tôn, sẽ không có người khác, suy đoán của mình cũng có thể tìm được chứng minh. Lâm Mặc Ngữ vừa chuyển động ý nghĩ, linh hồn đánh thức Hồng Mông Bảo Thạch, "Tỉnh lại, có chuyện tìm."

A

Hồng Mông Bảo Thạch ngủ gật, "Chủ nhân, ngươi dạng này không tốt, sẽ có báo ứng."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, "Ngươi một khối đá, ngủ cái gì mà ngủ, hỏi ngươi sự kiện, nếu có người siêu việt Đại Tôn, nhưng lại không đến Chí Cường Giả, cái kia kêu cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không có cảnh giới kia, chủ nhân ngươi tùy tiện lấy cái tên liền tốt, có thể kêu nửa bước Chí Cường Giả, cũng có thể kêu đột phá kẻ thất bại, đây chẳng qua là cái danh tự nghe hiểu được là được rồi."

Thật đúng là tùy ý a, bất quá Hồng Mông Bảo Thạch nói không sai, cảnh giới chỉ là cái danh tự, nghe hiểu được liền được. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, nếu có người đột phá Chí Cường Giả thất bại, sẽ như thế nào."

Hồng Mông Bảo Thạch gặp qua rất nhiều ngày, rất nhiều Chí Cường Giả, có lẽ có thể trả lời chính mình vấn đề.

Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một chút, "Đột phá thất bại đơn giản chính là hai loại tình huống, một loại là Thân Tử Đạo Tiêu, tại chỗ vẫn lạc, liền Binh Giải chuyển thế cơ hội cũng sẽ không có."

"Một loại khác tê dại liền muốn phức tạp một chút, hắn có thể còn sống sót, mà còn có thể thu được gần với Chí Cường Giả lực lượng, nhưng tương tự hắn sẽ phải chịu thiên địa quy tắc hạn chế."

"Bởi vì hắn không thể siêu việt thiên địa quy tắc, chủ nhân có thể hiểu như vậy, hắn cắm ở thiên địa quy tắc bên trong, thiên địa quy tắc hóa thành lồng giam, sẽ đối hắn tiến hành các loại hạn chế như không thể toàn lực ra "

Như không thể ý giết

"Bởi vì thất bại trình độ khác biệt, cho nên hạn chế cũng không giống nhau, loại người này rất nhiều, nói không rõ."

Chí Cường Giả rất ít, một cái thiên địa chỉ có thể có một cái Chí Cường Giả.

Thế nhưng đột phá kẻ thất bại rất nhiều, bọn họ thất bại đều có nguyên nhân, tóm lại chính là thất bại. Sau đó may mắn sống sót, nhận đến thiên địa quy tắc các loại hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đột phá người thất bại, bọn họ còn có cơ hội lại đột phá tiếp sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên là có, trời không tuyệt đường người, thiên địa luôn là có một chút hi vọng sống. Ta có thấy người đột phá thất bại về sau, tại yên lặng vô số năm thu hoạch được một lần nghịch thiên cơ duyên về sau, đột phá thành công."

"Nhưng loại này thất bại phía sau lại thành công, cũng chỉ có thể trở thành Chí Cường Giả bên trong nhỏ yếu nhất tồn tại, cuối cùng tại cùng còn lại Chí Cường Giả tranh đấu bên trong thất bại thảm hại."

Hồng Mông Bảo Thạch cao ngạo mở ra hoàn toàn, hắn liền Chí Cường Giả đều khinh thường, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này đồng thời không đánh giá, người này có cao ngạo tư bản.

Có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu đợi, đây chính là hắn năng lực.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Nhất phương thiên địa chỉ có thể có một cái Chí Cường Giả, hiện tại phương thiên địa này bên trong, có hai cái đột phá thất bại, ngươi cảm thấy bọn họ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân chờ chút, để ta nhìn 1.1 nhìn."

Nói xong hắn đưa ra tay nhỏ, dụi dụi con mắt, Thiên Tai Quyền Trượng bên trên linh Hồn Bảo thạch cùng giới vực đá quý đột nhiên phát sáng lên, hai khối đá quý tỏa ra kì lạ lực lượng thấm vào hư không.

"Hư thực. . ."

Linh Hồn Bảo thạch lực lượng thấm vào thiên địa yếu ớt một mặt, mà giới vực bảo thạch lực lượng thì thấm vào thiên địa thật một mặt. Hai khối đá quý kết hợp phía dưới, toàn bộ thiên địa tình huống cấp tốc bị Hồng Mông Bảo Thạch nắm giữ.

Hắn nắm giữ cũng không phải là cụ thể chi tiết, chỉ là một cái đại khái tình huống.

Loại này năng lực tại Lâm Mặc Ngữ xem ra đã vô cùng nghịch thiên, chính mình muốn đoán nửa ngày, kết quả Hồng Mông Bảo Thạch tùy ý liền có thể nắm giữ. Bất quá cái này cùng phỏng đoán của hắn không có quan hệ, hắn muốn phỏng đoán đến cụ thể đến nào đó cá nhân trên người, Hồng Mông Bảo Thạch lại chỉ là nhìn thấy đại khái. Sau một lát, Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Phương thiên địa này, có ba cái gia hỏa đột phá thất bại.".