Chương 4574: Không được, nện Bất Tử

Chương 4574: Không được, nện Bất Tử

Ba cái?

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, trong ánh mắt lộ ra cổ quái, "Làm sao sẽ có ba cái."

Hồng Mông Bảo Thạch một bức ngươi đừng hỏi ta bộ dáng, "Ta làm sao biết sẽ có ba cái, dù sao có ba cái, sẽ không sai."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có thể biết rõ bọn họ tình huống cụ thể sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Không được, năng lực của ta liền dừng ở đây, trừ phi chủ nhân có thể trở thành Chí Cường Giả, ta mới có thể phát huy toàn bộ lực lượng."

Hắn mặc dù là khí linh, nhưng tại không có người điều động dưới tình huống, không cách nào phát huy Thiên Tai Quyền Trượng toàn bộ lực lượng.

Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói ra: "Mặc dù ta không cách nào biết được bọn họ tình huống cụ thể, nhưng ta có thể cảm ứng được, ba tên này bên trong, có hai cái rất cổ lão, một cái thì không có như vậy cổ lão."

"Hai cái này cổ lão gia hỏa, cổ lão sắp phải chết."

"Nhưng hình như Thiên Địa Đại Kiếp lại muốn bắt đầu, cũng không biết ba tên này người nào có thể vượt qua, có thể hay không đột phá trở thành Chí Cường Giả."

"Nếu như không độ được, hai cái kia cổ lão gia hỏa liền phải chết, một cái khác đoán chừng còn có thể sống một đoạn thời gian, nhưng cũng sẽ không quá lâu, không sống tới kế tiếp đại kiếp."

Nghe lấy hắn lời nói, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ bốc lên.

Ba cái gia hỏa, trong đó hai cái rất 23 cổ lão, trong đó một cái chính là "Đạo" cái kia một tên khác đâu? Hắn cùng "Đạo" đồng dạng cổ lão, cũng chính là nói, hắn là nói cùng thời đại sinh linh.

Lúc ấy "Đạo" đoạt được đến kỳ hoa, cho nên mới có thể đột phá, một cái khác lại là làm sao đột phá, cái này tựa hồ thành mê. Đến mức còn có một cái không có như vậy cổ lão gia hỏa, không hề nghi ngờ, chính là Thiên Tai Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bọn họ sẽ chết già sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch khẳng định nói ra: "Hội, ai bảo bọn họ đột phá thất bại, bọn họ bị thiên địa quy tắc vây khốn, chịu thiên địa quy tắc hạn chế, trong đó một đầu hạn chế chính là tuế nguyệt "

"Bọn họ tại đột phá thất bại về sau, chỉ có thể sống một cái đại kiếp tuế nguyệt, hai cái kia cổ lão gia hỏa, hẳn là tại cái trước đại kiếp bên trong đột phá, cho nên lần này đại kiếp là bọn họ cơ hội cuối cùng."

"Một tên khác đột phá muộn một chút, nhưng lần này đại kiếp cũng là hắn cơ hội cuối cùng, hắn không sống tới lần sau đại kiếp."

Hồng Mông Bảo Thạch lại truyền lại ra một cái tin tức mới, Lâm Mặc Ngữ rất bình tĩnh hỏi: "Đại kiếp là cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa đều có đại kiếp, đây là định số, nhất phương thiên địa bởi vì kiếp mà sinh cũng bởi vì kiếp mà diệt."

"Có thể hay không nói chi tiết một chút."

Lâm Mặc Ngữ truy hỏi, hắn tựa hồ phát hiện càng có nhiều quan thiên bí mật.

Cái này bí mật quá mức cao cấp, siêu việt Hỗn Độn Cổ Hoang, sợ rằng có thể biết rõ cũng chỉ có Hồng Mông Bảo Thạch.

Hồng Mông Bảo Thạch cao ngạo nói ra: "Tất nhiên chủ nhân thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền nói cho chủ nhân đi."

"Bất luận cái gì thiên địa sinh ra về sau, đầu tiên liền sẽ kinh lịch một tràng thuộc về thiên địa bản thân đại kiếp, trận này đại kiếp quyết định Thiên Địa Hội thành sinh thiên địa vẫn là chết thiên địa, lần này đại kiếp được xưng là sơ kiếp, cũng kêu thiên địa Sinh Tử Kiếp."

"Nếu như thành chết thiên địa, cái kia tất cả thôi nói, cũng không có phía sau chuyện gì, lần tiếp theo đại kiếp lúc, thiên địa liền sẽ tùy theo tan vỡ, hoặc là hoàn toàn tan vỡ, hoặc là trở thành thiên địa Hài Cốt, biến thành các phương Chí Cường Giả tầm bảo."

"Khi thiên địa bản thân vượt qua lần thứ nhất đại kiếp về sau, liền biến thành sống thiên địa, bắt đầu thai nghén các loại sinh linh, lấy sinh linh gánh chịu đại đạo, theo sinh linh trưởng thành mạnh lên, thiên địa liền sẽ dần dần hoàn thiện."

"Sau đó chính là lần thứ hai đại kiếp, lần này đại kiếp được xưng là Thiên Địa Bản Nguyên kiếp, cũng có người gọi hắn sinh linh đạo kiếp."

"Đại kiếp bên trong, vô số sinh linh sẽ chết, bọn họ sau khi chết liền sẽ diễn hóa thành từng đầu đại đạo, để thiên địa triệt để hoàn thiện, những này đại đạo chính là thiên địa bản nguyên, cũng là tương lai sinh linh cơ sở."

"Trận này đại kiếp bên trong, sinh linh đem vạn không còn một, gần như sẽ không có người sống sót. Bất quá Thiên Địa Hội có một chút hi vọng sống, những sinh linh kia tại đại kiếp bên trong sẽ có một cơ hội, đột phá Thiên Địa trở thành Chí Cường Giả cơ hội."

"Bất quá hiển nhiên, phương thiên địa này sinh linh đồng thời không nắm chắc được cơ hội lần này, có hai tên gia hỏa đột phá thất bại, bọn họ rất may mắn không có chết còn có cơ hội, đó chính là lần tiếp theo đại kiếp."

"Nếu như thành đó chính là Chí Cường Giả, nếu như vẫn là thất bại, cũng chỉ có thể chờ chết."

"Dạng này tồn tại không ít, theo kinh nghiệm của dĩ vãng nhìn, bọn họ nếu là thất bại sẽ không cam lòng chờ chết, bọn họ sẽ làm một chút điên cuồng sự tình, có mấy cái thiên địa chính là như thế hủy diệt."

Trường hợp này không khó tưởng tượng, chính mình cũng không sống nổi, làm sao sẽ còn đi quản người khác, đương nhiên điên cuồng hơn một lần, thử lại đập một đầu đường ra. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nói như vậy, hiện tại chúng ta phải đối mặt chính là thiên địa lần thứ ba đại kiếp? Thiên địa tổng cộng sẽ kinh lịch mấy lần đại kiếp."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Mỗi cái thiên địa khác biệt, mỗi lần đại kiếp đều là đối với thiên địa một lần tổn thương, có vài ngày sẽ chỉ kinh lịch ba lần đại kiếp, nếu là không có xuất hiện Chí Cường Giả, cái kia Thiên Địa Hội tự nhiên suy yếu, cuối cùng tan vỡ."

"Có vài ngày trời sinh cường đại, có thể tiếp nhận nhiều lần đại kiếp, ta gặp qua tối cường một cái thiên địa, kinh lịch chín lần đại kiếp. Cũng là bởi vì hắn quá mạnh, chín lần đại kiếp đều không thể xuất hiện một vị Chí Cường Giả, cuối cùng vỡ nát."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy chúng ta phương thiên địa này đâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Phương thiên địa này không mạnh, nhiều nhất có thể tiếp nhận bốn lần đại kiếp, bất quá cũng phải nhìn tình huống, nếu là cái kia hai tên gia hỏa không thể đột phá, cuối cùng điên cuồng lên nói không chừng lần này đại kiếp bên trong thiên địa liền Băng Diệt."

"Bọn họ rất có thể làm như thế, ta gặp qua rất nhiều lần, chủ nhân, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Hồng Mông Bảo Thạch khó được quan tâm một cái, Lâm Mặc Ngữ giả bộ thụ sủng nhược kinh, "Cảm ơn, ta muốn hỏi một chút, lúc ấy ta đến từng nhìn qua một chút hình ảnh, có người cầm Thiên Tai Quyền Trượng đi nện người, dẫn đến năm viên đá quý Thiên Tai Quyền Trượng tách ra, ngươi biết việc này sao?"

Cái này một mực là Lâm Mặc Ngữ nghi vấn, Hồng Mông Bảo Thạch nói chính mình một mực lưu lạc tại Sinh Mệnh Cấm Khu, có thể Thiên Tai Đại Tôn cho ký ức, hắn là cầm hoàn chỉnh Thiên Tai Quyền Trượng nện "Đạo" hai cái này tựa hồ có chút mâu thuẫn.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Biết a, ta chủ động tách ra."

Cái gì Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, hắn vì cái gì chủ động năm quả Hồng Mông Bảo Thạch giải thích nói: "Là như vậy, lúc ấy ta từ Sinh Mệnh Cấm Khu đi tới phương thiên địa này lúc, phương thiên địa này lần thứ hai đại kiếp mới vừa kết thúc không lâu, thiên địa đại đạo sơ thành, còn rất yếu."

"Vì thích ứng phương thiên địa này, ta hết sức áp chế chính mình lực lượng. Nhưng ta vô luận như thế nào áp chế, lực lượng đều quá mạnh, ta cố gắng cực kỳ lâu, một mực không thể thành công, ta chỉ có thể chủ động ngủ say, muốn dùng thời gian đến mài giũa."

"Về sau có người được đến ta, có cái gia hỏa cầm ta nện người, ta bị bừng tỉnh, cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí."

"Lúc ấy ta có chút tức giận, khi đó ta vẫn là quá mạnh, thiên địa bắt đầu bài xích ta."

"Vì vậy ta chỉ có thể chủ động phân giải, mỗi người chia đồ vật, chờ lấy có một ngày lại lần nữa tập hợp."

Vậy mà là chuyện như vậy, Thiên Tai Quyền Trượng cũng không phải là bị "Đạo" đánh tan, mà là Hồng Mông Bảo Thạch chủ động phân giải.

Phía trước nghi vấn cuối cùng được đến giải thích nghi hoặc, lấy Thiên Tai Quyền Trượng tầng thứ, "Đạo" có lẽ không thể đem hắn thế nào mới đúng, lại như thế nào có thể đánh tan hắn. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi không sợ triệt để thất lạc sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch tràn đầy lòng tin chém đinh chặt sắt, "Sẽ không, chúng ta lẫn nhau ở giữa có nhân quả, vô luận tách ra bao lâu, cuối cùng đều sẽ đoàn tụ. Đây là định số, không đổi được!"

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn lời nói, "Nói như vậy, lúc ấy nếu như ngươi nguyện ý, có thể đập chết tên kia."

Hồng Mông Bảo Thạch mười phần trả lời khẳng định: "Không được, nện Bất Tử!".