Chương 4575: Tìm nguy hiểm địa phương, chết thống khoái

Chương 4575: Tìm nguy hiểm địa phương, chết thống khoái

Hồng Mông Bảo Thạch giải thích vì cái gì nện Bất Tử nguyên nhân.

Hắn rất mạnh không giả, chỉ cần là giữa thiên địa đồ vật, không có hắn nện không nát, bao gồm linh hồn cùng nhục thân. Cho dù là một cái Chí Cường Giả, chỉ cần dám đứng ở trước mặt hắn để hắn nện, đồng dạng có thể đập chết.

Có thể Chí Cường Giả sẽ trốn, hắn tại không có chủ nhân dưới tình huống, giết Bất Tử Chí Cường Giả.

Đột phá thất bại gia hỏa cũng kém không nhiều, bọn họ bị giới hạn thiên địa quy tắc, nhưng tương tự cũng có thể dung nhập thiên địa quy tắc, cho nên hắn tại không có chủ nhân dưới tình huống, nện Bất Tử. Thiên Tai Đại Tôn tự nhiên không tính hắn chủ nhân, tối đa cũng chính là người sử dụng, trong đó chênh lệch cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lúc ấy ngươi có phải hay không đập bị thương hắn."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Xác thực đập bị thương, là hắn khinh địch dẫn đến, bất quá tổn thương cũng không tính quá nặng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Theo ta được biết, hắn thương không nhẹ."

Hồng Mông Bảo Thạch phủ định Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Không, hắn thương đến không nặng, hắn có thể là trang, lúc ấy ta cảm giác được, có một tên khác ở phía sau nhìn chằm chằm, có thể muốn tìm cơ hội xử lý hắn."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, "Đạo" kỳ thật bị thương không nặng, ít nhất so Thiên Tai Đại Tôn cho rằng nhẹ.

Thiên Tai Đại Tôn nhìn thấy "Đạo" bị trọng thương, nhưng thật ra là diễn xuất đến, tại "Đạo" phía sau, còn có một cái Hoàng Tước. Hoàng Tước muốn giết "Đạo" "Đạo" nghĩ phản sát, vì vậy liền cho Thiên Tai Đại Tôn ảo giác.

Chỉ là bọn họ cũng không có nghĩ đến, Thiên Tai Đại Tôn còn có chuẩn bị ở sau, Thiên Tai Đại Tôn nhìn như bị "Đạo" giết chết, kỳ thật cũng không có vẫn lạc, ngược lại đi ra cái kia bên dưới, hoàn thành đột phá.

Tất cả cuối cùng sáng tỏ, bọn gia hỏa này, không có một cái tốt chung đụng, đều tính kế lợi hại.

Cái kia từ đầu đến cuối núp ở phía sau gia hỏa đến cùng là ai, Thiên Địa Bản Nguyên đại kiếp lúc, lại có ai cùng Già Thiên thú vật một dạng, đi ra một bước kia, sống tiếp được. Vô luận là người nào, ba người bọn hắn đều không thể lấy sống đến lần thứ tư đại kiếp, cho nên lần này đại kiếp chính là bọn họ cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thiên Địa Đại Kiếp phủ xuống thời giờ, thiên địa bên trong sinh linh đều sẽ chết sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vậy phải xem thiên địa bên trong có hay không sinh ra Chí Cường Giả, nếu có Chí Cường Giả liền có thể tiêu mất đại kiếp, để sinh linh có thể sống sót."

"Nếu như không có Chí Cường Giả, cái kia trên cơ bản đều phải chết a, may mắn còn sống sót sẽ không quá nhiều."

"Theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, đại bộ phận Chí Cường Giả đều là tại một lần nào đó đại kiếp hậu kỳ mới xuất hiện, khi đó sinh linh đã chết bảy tám phần, cũng không có bao nhiêu sống Hồng Mông Bảo Thạch thấy quá nhiều, đã sớm tập mãi thành thói quen, sinh linh sinh sinh tử tử, với hắn mà nói không có cảm giác chút nào."

Lâm Mặc Ngữ còn làm không đến một bước này, "Nếu như ta tại đại kiếp bên trong, đem người đưa đến chính mình thiên địa bên trong, bọn họ có phải hay không có thể né qua đại kiếp?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên có thể, đây là một cái rất tốt phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi thích, phương pháp này có thể được, hắn liền có một con đường lùi.

Đường lui có cần hay không là một chuyện, có hay không là một chuyện khác, có thể không cần, nhưng không thể không có.

Việc nhỏ không ngại, như gặp phải loại này sinh tử đại sự, nhất là việc quan hệ chính mình thân bằng hảo hữu sinh tử đại sự, tất nhiên muốn lưu lại đường lui. Lâm Mặc Ngữ không sợ chết, nhưng hắn không nghĩ chính mình người thân bạn bè hữu hảo bằng hữu chết, nhất là mấy vị thê tử.

Cho nên tại đại kiếp chân chính bộc phát phía trước, nhất định phải đem chính mình mấy vị thê tử đưa vào Trữ Vật Không Gian, như thế mới có thể cam đoan bọn họ an toàn. Thế nhưng hiện tại, chính mình thực lực, tựa hồ còn thiếu một chút.

May mắn, đại kiếp không có nhanh như vậy bộc phát, còn cần thời gian ấp ủ. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi biết Cổ Hoang chỗ sâu nhất, có cái gì sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đó là thiên địa nguyên điểm, thiên địa bắt đầu từ nơi đó bắt đầu diễn hóa, thiên sơ chi khí cũng là đến từ nơi đó, cũng được xưng là Thiên Địa Chi Thủy."

"Bất luận cái gì nhất phương thiên địa đều sẽ có hai cái điểm, Thiên Địa Chi Thủy chính là một cái trong số đó, một cái khác chính là kết nối lấy thiên địa vách tường cái điểm kia."

"Thiên Địa Chi Thủy đại biểu bắt đầu, mà thiên địa vách tường đại biểu kết thúc."

"Thiên Địa Chi Thủy bên trong sẽ còn sót lại một chút thiên sơ chi khí, còn có một chút tại thiên địa diễn hóa quá trình bên trong di lưu chi vật, ví dụ như có đồ vật từ thiên địa trong vách đi ra, vừa vặn rơi vào Thiên Địa Chi Thủy bên trong, mà Thiên Địa Chi Thủy bên trong lại có thiên sơ chi khí."

"Dạng này bọn họ liền sẽ tại Thiên Địa Chi Thủy bên trong tiến hành diễn hóa, thế nhưng bọn họ lại không có trải qua thiên địa quy tắc thai nghén, vì vậy liền sẽ biến thành đủ kiểu vật ly kỳ cổ quái."

"Lâu ngày, Thiên Địa Chi Thủy bên trong liền thay đổi đến hỗn loạn, cụ thể có cái gì, chỉ có tiến vào mới sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo ta được biết, cái kia cuối cùng đột phá người thất bại, chính là tiến vào Cổ Hoang chỗ sâu nhất phía sau mới thu hoạch được cơ duyên, ngươi thấy thế nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Còn có thể thấy thế nào, loại này sự tình nhìn đến mức quá nhiều. Rất nhiều ngày trong đất sinh linh đều sẽ đi Thiên Địa Chi Thủy bên trong mạo hiểm, từ trong thu hoạch được cơ duyên đột phá thành công cũng không phải số ít, nhưng tuyệt đại đa số đều thất bại, chết tại bên trong."

"Hắn có thể từ trong thu hoạch được cơ duyên, mặc dù đột phá thất bại, ít nhất cũng tiến lên nửa bước, cái này đã coi như là người nổi bật."

"Thiên Địa Chi Thủy bên trong không có thiên địa quy tắc gò bó, tất cả đều có khả năng, tử vong cùng cơ duyên cùng tồn tại."

Nói xong hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Chủ nhân, ngươi cũng muốn đi đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ đi tìm một chút cơ duyên của ta."

Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Chủ nhân không có sao chứ, lấy chủ nhân tài nguyên, căn bản không cần đi nơi đó, chỉ cần thật tốt tu luyện, một cách tự nhiên liền có thể đột phá."

"Đại kiếp còn chưa tới, chủ nhân còn có rất nhiều thời gian, hoàn toàn có thể trở thành Đại Tôn, đồng thời cùng bọn họ giành giật một hồi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không, ta muốn không phải như vậy, những này với ta mà nói không đủ."

Hồng Mông Bảo Thạch có chút chần chờ, "Có thể là nơi đó, liền xem như chủ nhân, cũng có thể sẽ gặp phải nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chính là muốn đi bên trong tự tìm cái chết."

A

Cũng là, lúc ấy hắn một mực đang ngủ ngon, không biết cũng bình thường.

Lâm Mặc Ngữ giải thích một trận, Hồng Mông Bảo Thạch nhíu mày, "Chủ nhân thiên phú, vậy mà như thế thần kỳ."

Một dòng nước ấm từ Hồng Mông Bảo Thạch bên trong bắn ra, nháy mắt chảy khắp Lâm Mặc Ngữ toàn thân, Hồng Mông Bảo Thạch hoảng sợ nói: "Thật a, chủ nhân nhục thân linh hồn song song đạt tới Hỗn Độn cảnh cực hạn."

"Nhục thân linh hồn song trọng cực hạn, tựa hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai làm đến quá. Nếu như chủ nhân có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, nói không chừng có thể đạt tới thiên địa cực hạn, thậm chí siêu việt thiên địa cực hạn."

Hắn rất kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Những cái kia Chí Cường Giả cũng không có làm đến quá sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có người nhục thân hoặc linh hồn, một trong số đó đạt tới thiên địa cực hạn đã rất đáng gờm, những cái kia Chí Cường Giả một bộ phận chính là như vậy. Phần lớn Chí Cường Giả, nhục thân linh hồn đều rất mạnh, nhưng đều không có đạt tới thiên địa cực hạn."

"Nếu như chủ nhân có thể đánh phá Thiên Địa cực hạn, có lẽ chờ chủ nhân thành Chí Cường Giả về sau, thật có thể tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Ừm. . . Chủ nhân nói không sai, Sinh Mệnh Cấm Khu cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng tiến vào, chỉ cần có thể gánh vác Sinh Mệnh Cấm Khu lực xoắn, là có khả năng đi vào hô "

"Chủ nhân, ta ủng hộ ngươi đi Thiên Địa Chi Thủy, đến bên trong tìm nguy hiểm địa phương, chết thống khoái!".