Chương 4576: Kim Đại Tôn côn trùng

Chương 4576: Kim Đại Tôn côn trùng

Tìm nguy hiểm địa phương chết thống khoái, loại này hổ lang chi từ, chính mình nói nói vậy thì thôi, Hồng Mông Bảo Thạch nói cũng là chuyện đương nhiên, thậm chí hắn còn có chút hưng phấn ý đồ giật dây.

Nghĩ đến cũng là, con hàng này tại Sinh Mệnh Cấm Khu lưu lạc vô số năm, chuyện gì chưa từng thấy, lại liền chưa từng thấy có người có thể tại nhục thân linh hồn phương diện song song đạt tới thiên địa cực hạn nhưng mà Lâm Mặc Ngữ trên thân, không chỉ là song song đạt tới thiên địa cực hạn, thậm chí còn có thể siêu việt thiên địa cực hạn.

Như thế có ý tứ sự tình, hắn làm sao có thể không có hứng thú.

Hắn rõ ràng rất hiếu kì, muốn nhìn xem làm nhục thân linh hồn song song siêu việt cực hạn về sau, có thể không thể tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đánh vỡ Sinh Mệnh Cấm Khu hạn chế. Nghĩ như vậy, Hồng Mông Bảo Thạch đều không buồn ngủ, ngủ gật đều không muốn đánh, ước gì một giây sau Lâm Mặc Ngữ liền vọt vào Cổ Hoang chỗ sâu nhất.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được Hồng Mông Bảo Thạch tiểu tiểu tâm tư, mặc kệ hắn.

Chết thống khoái chính mình cũng muốn a, nhưng không phải tùy tiện đi chết, mà là có điều kiện đi chết, có trật tự đi chết, tựa như là tại Tây Cực tịnh thổ thiên địa mẫu trong thai đồng dạng tại chính mình có thể khống chế phạm vi bên trong đi chết.

Nghĩ đạt tới loại này yêu cầu, vẫn luôn rất khó.

Trước đây Antar Just còn có thể giúp mình, hiện tại đoán chừng Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, có thể giúp mình chỉ có ba tên kia. Liền xem như Đại Tôn 030, muốn giết chính mình cũng không phải có thể tùy tiện giết, không cách nào thỏa mãn yêu cầu của mình.

Ba tên kia. . . Quên đi thôi, đó là thật tìm đường chết.

Thiên địa trong vách cái cuối cùng thời không thông đạo, tiến về một cái có lộ ra tính nguy hiểm thiên địa Hài Cốt, nơi đó có lẽ có thể. Thế nhưng nơi đó Tầm Nhân Hoàn sẽ mất đi hiệu lực, sẽ trở nên khó mà khống chế, cũng không phải là lựa chọn hàng đầu.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất thì thành hiện nay lựa chọn duy nhất, có lẽ tại nơi đó có thể tìm tới thỏa mãn chính mình nhu cầu hoàn cảnh. Bây giờ cách Cổ Hoang chỗ sâu nhất còn có không khoảng cách ngắn, Tiểu Bằng chính lấy tốc độ nhanh nhất hướng nơi đó bay đi.

Cổ Hoang quá lớn, liền xem như Đại Tôn tại chỗ này đều muốn tiêu hao đại lượng thời gian.

Cách hỗn độn càng xa, Đại Tôn nhận đến ảnh hưởng lại càng lớn, tốc độ cũng sẽ tương ứng hạ xuống, không giống ở trong hỗn độn, Đại Tôn có thể qua lại tại không gian, cho dù tại vô cùng vực ở giữa xuyên qua vừa đi vừa về cũng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Hỗn độn ngay tại rời xa, đại đạo lực lượng càng ngày càng yếu kém.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình Bất Tử đại đạo cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn như cũ, không mạnh mẽ lên cũng không có yếu bớt, nên thế nào vẫn là thế nấy. Trên thực tế, trừ lần trước đi vào phương kia thiên địa Hài Cốt bên ngoài, Bất Tử đại đạo liền gần như không có nhận đến quá ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ vững tin chính mình đã đem Bất Tử đại đạo hoàn toàn dung nhập tự thân, để Bất Tử đại đạo độc lập với Hỗn Độn Cổ Hoang, trừ cái đó ra, không cách nào giải thích. Trên đường, cây nhỏ duy trì liên tục không ngừng cảm ứng đến bốn phía không gian biến hóa, đối tiến lên phương hướng tiến hành điều khiển tinh vi.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất, cũng là phương thiên địa này mở đầu, nó nằm ở Cổ Hoang bên trong, nhưng mà Cổ Hoang cũng không có cụ thể phương hướng. Cây nhỏ mặc dù không có chân chính tiến vào qua Cổ Hoang chỗ sâu nhất, nhưng lại thử đi thăm dò quá, biết đại khái vị trí. Hắn căn cứ cảm ứng của mình, là Tiểu Bằng chỉ rõ phương hướng.

Ven đường bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy rộng lượng Cổ Hoang sinh linh, những này Cổ Hoang sinh linh hoặc là tiến lên, hoặc là tranh đấu, đều không ngoại lệ toàn bộ đều tỉnh lại. Cổ Hoang bên trong sinh linh số lượng khó mà thống kê, những cái kia tồn tại cường đại, ngày bình thường phần lớn đều thích ngủ say, hiện tại bọn hắn toàn bộ vừa tỉnh lại.

Theo Hồng Mông Bảo Thạch nói, hiện tại đại kiếp xa không tới bộc phát trình độ, đại kiếp đang đứng ở ấp ủ trạng thái.

Trong quá trình này, rất nhiều cổ lão sinh linh đều sẽ Ứng Kiếp tỉnh lại, cây nhỏ thời đại kia, tồn tại cường đại gần như toàn bộ vẫn lạc, nhưng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có mấy cái chạy thoát.

Bọn họ có lẽ liền trốn tại Cổ Hoang bên trong ngủ say, thế nhưng tại mới đại kiếp đến lúc, bọn họ đồng dạng sẽ tỉnh tới. Bọn gia hỏa này nếu có linh trí, tất nhiên sẽ không bỏ qua đột phá thành Chí Cường Giả cơ hội.

Liền tính chính bọn họ không nghĩ, tại đại kiếp dưới ảnh hưởng, cũng sẽ thay đổi đạo tâm, để hắn muốn đột phá. Đại kiếp, là toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang toàn bộ sinh linh kiếp, rất khó tránh thoát.

Cây nhỏ bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, ta gặp được côn trùng."

Cây nhỏ đem thấy hình ảnh hình chiếu đi ra, hắn nói tới côn trùng, là Nam Cực bên trong cái chủng loại kia côn trùng.

Đám côn trùng này rất nhỏ bé, hình thể như hạt bụi đồng dạng, khí tức càng là vô cùng yếu ớt, so với người bình thường cũng không bằng.

Nhưng kì lạ chính là, bọn họ có thể tại Cổ Hoang bên trong sinh tồn, Cổ Hoang bên trong đặc thù, rất có xâm lược tính lực lượng, đối bọn họ vậy mà hào không ảnh hưởng.

"Tiểu Bằng, ngang nhiên xông qua."

Tại Lâm Mặc Ngữ ra hiệu bên dưới, Tiểu Bằng tới gần.

Lâm Mặc Ngữ rời đi Độ Ách Thuyền, tại Ẩn Linh Châu lực lượng bọc vào, khoảng cách gần quan sát đến chút ít này tiểu côn trùng. Nhỏ bé côn trùng cũng không có thành đàn kết đội, bọn họ tản rất mở, chiến trường không nhỏ khu vực.

Ở giữa có Cổ Hoang sinh linh theo bọn nó trên thân ép qua, nhỏ bé côn trùng lập tức chết mảng lớn. Một giây sau liền có phụ cận đồng bạn bay tới, đem chết đi côn trùng thôn phệ.

Thôn phệ xong đồng bạn thi thể về sau, bọn họ lại cấp tốc phân liệt, trong nháy mắt phân liệt hoàn thành, côn trùng số lượng cũng không có bị ảnh hưởng biến hóa, vẫn là cùng nguyên lai như vậy nhiều. Theo cái này đến xem, đám côn trùng này chỉ cần không phải toàn bộ chết sạch, phàm là còn sống một cái, rất nhanh liền có thể trở về hình dáng ban đầu.

"Đám côn trùng này đến từ trùng bia, Kim Đại Tôn không có cho chúng bất luận cái gì sức chiến đấu, lại giao cho bọn họ năng lực đặc thù, có thể để bọn họ tại nguy hiểm Cổ Hoang bên trong sống sót."

"Kim Đại Tôn để bọn họ tới đây, có phải là vì tìm kiếm. . ."

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư, hắn liền đã biết Kim Đại Tôn mục đích vì sao.

Kim Đại Tôn đồng dạng đang tìm kiếm cơ duyên, thậm chí cũng có có thể đang tìm kiếm Cổ Hoang chỗ sâu nhất. Xem như là thời đại kia sinh linh, cũng không phải từng cái đều biết rõ Cổ Hoang chỗ sâu nhất vị Kim Đại Tôn có lẽ chính là một cái trong số đó, hắn không cam tâm bị vây ở nơi đó, cũng sẽ không cam lòng lưu lại tại Đại Tôn cảnh giới này, hắn không ngừng tìm kiếm phương pháp, mưu đồ thoát khốn mà ra, thậm chí đột phá Đại Tôn cảnh giới.

Đám côn trùng này chính là ánh mắt của hắn, hắn lợi dụng trùng bia thăm dò Cổ Hoang.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Kim Đại Tôn sẽ biết rõ một chút chuyện bí ẩn.

Kim Đại Tôn nói qua, Bá Dương Đại Tôn đạo lữ, vị kia tên là Tử Tinh nữ Đại Tôn ngay tại làm một kiện chuyện nguy hiểm, lúc ấy chính mình còn cảm thấy kỳ quái, loại này sự tình khẳng định rất bí ẩn, Kim Đại Tôn là làm sao mà biết được.

Hiện tại hắn xem như là minh bạch, Kim Đại Tôn có lẽ hướng về toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang thả ra đủ kiểu côn trùng. Côn trùng đều là nhãn tuyến của hắn, cho nên hắn mới có thể biết vô số tin tức bí ẩn.

Loại này năng lực tương đối đáng sợ, mà còn Kim Đại Tôn căn bản không sợ bị người ta biết. Tại Nam Cực, địa bàn của hắn bên trong, liền xem như cái khác Đại Tôn cũng không dám trêu chọc hắn.

Lúc ấy hắn nói lên Thiên Tai Đại Tôn lúc, mở miệng một tiếng thiên tai tiểu nhi, nói rõ hắn căn bản không sợ Thiên Tai Đại Tôn.

"Nếu như ta có thể khống chế đám côn trùng này, có phải là cũng có biện pháp được đến một chút tin tức, tìm tới Tử Tinh Đại Tôn vị trí, tiếp về Y Y các nàng."

Lâm Mặc Ngữ mới không quản Tử Tinh Đại Tôn đang làm cái gì, chỉ cần có thể tìm tới, chỉ cần có cơ hội, chính mình liền sẽ mang đi Ninh Y Y đám người.

Vô luận sau này muốn đối mặt cái gì nguy hiểm, đầu tiên phải bảo đảm an toàn của các nàng. Vung tay lên, khổng lồ lực lượng càn quét mà qua, trong chốc lát vô số côn trùng bỏ mình. Một giây sau, Bất Tử Hỏa Diễm trong hư không hóa thành biển lửa. ..