Chương 4577: Cái này thế giới quá không thú vị

Chương 4577: Cái này thế giới quá không thú vị

Nhỏ bé côn trùng, rất nhanh liền thành phục sinh người, bọn họ không biết nói chuyện, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, bọn họ có linh hồn liền được. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực lan tràn đi ra, cấp tốc thăm dò vào linh hồn của bọn chúng.

Một nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một tấm trải rộng tại Hỗn Độn Cổ Hoang cự hình Internet.

Vô số điểm sáng tại trong thế giới linh hồn chớp động, đếm mãi không hết, mỗi cái điểm sáng đều là một cái côn trùng. Có một khối địa phương điểm sáng vô cùng dày đặc, đó là Nam Cực.

Kim Đại Tôn dùng chính mình phương pháp, vẽ một tấm Hỗn Độn Cổ Hoang Địa Đồ. Đương nhiên tấm này Địa Đồ không hề hoàn thiện, chỉ có thể nhìn cái đại khái.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, bỗng nhiên tất cả điểm sáng tập thể dập tắt, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Kim Đại Tôn. Kim Đại Tôn mặt không hề cảm xúc, nhìn không ra hỉ nộ, "Lâm đạo hữu, hảo thủ đoạn a."

Lâm Mặc Ngữ không một chút nào xấu hổ, "Vừa lúc mà gặp, Lâm mỗ có chút hiếu kỳ."

Loại lời này lừa gạt quỷ đi thôi, Kim Đại Tôn đương nhiên sẽ không tin, Lâm Mặc Ngữ cũng biết hắn sẽ không tin, bất quá hắn tin tưởng Kim Đại Tôn sẽ không vạch trần chính mình. Quả nhiên Kim Đại Tôn không có tiếp tục dây dưa vấn đề này, "Lâm đạo hữu nhưng là muốn tìm kiếm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có che giấu, "Ta muốn tìm Tử Tinh Đại Tôn vị trí."

Kim Đại Tôn con mắt hơi nheo lại, mơ hồ lộ ra nguy hiểm chi ý, "Lâm đạo hữu tìm nàng có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là một ít chuyện riêng, không tiện nói, không biết tiền bối có thể báo cho Lâm mỗ, Lâm mỗ nhớ tiền bối một cái tình cảm."

Kim Đại Tôn cười ha ha, "Không cần, lão phu thiếu ngươi tình cảm, lập tức trả không hết. Lâm đạo hữu bây giờ thân ngủ Cổ Hoang, Tử Tinh Đại Tôn cũng tại Cổ Hoang bên trong, bất quá cách Lâm đạo hữu có chút xa."

Vô số điểm sáng lần thứ hai hiện lên, biến thành một tấm Địa Đồ.

Bất quá lần này không có hỗn độn, chỉ có Cổ Hoang bên trong Địa Đồ.

Trong đó có hai cái điểm sáng đặc biệt phát sáng, một điểm sáng đại biểu Lâm Mặc Ngữ vị trí, khác một điểm sáng thì đại biểu Tử Tinh Đại Tôn vị trí, hai cái điểm sáng khoảng cách rất xa. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem điểm sáng vị trí, lấy tự thân cùng Thiên Tai Đại Tôn lưu lại đại trận làm cơ chuẩn, xác định Tử Tinh Đại Tôn vị trí vị trí.

Kim Đại Tôn tiếp tục nói ra: "Cổ Hoang quá lớn, lão phu thăm dò nhiều năm cũng không thể toàn bộ tra rõ, mà còn Cổ Hoang có nhiều chỗ, lão phu cũng không qua được."

"Lâm đạo hữu nếu là đi tìm nàng phải cẩn thận, người này không quá dễ nói chuyện."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Lâm mỗ minh bạch, đa tạ tiền bối."

Kim Đại Tôn nói: "Chúc Lâm đạo hữu tất cả thuận lợi."

Tất cả điểm sáng biến mất không thấy gì nữa, hắn bị đá ra Trùng Tộc Internet.

Lâm Mặc Ngữ suy tư vừa rồi nhìn thấy hình ảnh, "Kim Đại Tôn còn không có thăm dò đến Cổ Hoang chỗ sâu nhất, chuẩn xác mà nói, chỉ dựa vào hắn những cái kia côn trùng, có lẽ vào không được."

"Tử Tinh Đại Tôn không tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, nhưng khoảng cách ta rất xa, nếu như muốn đi qua cần thật lâu, mà còn bây giờ không phải là đi thời điểm."

Lâm Mặc Ngữ rất muốn đem Ninh Y Y bọn họ đưa vào chính mình thiên địa, có thể bằng thực lực của hắn bây giờ, muốn từ Tử Tinh Đại Tôn trong tay cướp người, không có như thế dễ dàng. Mà còn hắn cũng không biết, Tử Tinh Đại Tôn có cái gì thủ đoạn, hạn chế Ninh Y Y hành động của các nàng.

Lấy chính mình đối Đại Tôn hiểu rõ, Đại Tôn vì đạt được mục đích có thể không từ thủ đoạn. Có lẽ cũng sẽ giảng tình nghĩa, có thể tại chữ lợi trước mặt, tình nghĩa muốn thả hai bên. Cho nên bây giờ không phải là đi tìm Tử Tinh Đại Tôn thời điểm, hắn còn cần thực lực.

"Theo ban đầu kế hoạch, trước đi Cổ Hoang chỗ sâu nhất."

"Ít nhất phải để nhục thân linh hồn đạt tới Đại Tôn tầng thứ, dạng này mới có sức mạnh."

Tiểu Bằng lại lần nữa lên đường, hướng về Cổ Hoang chỗ sâu nhất mà đi.

Nam Cực bên trong, trùng bia bên trên Kim Đại Tôn híp mắt, "Lại một tràng hỗn loạn muốn tới, không biết lần này ta có cơ hội hay không."

"Hắn hẳn là muốn đi Cổ Hoang chỗ sâu nhất, thiên tai tiểu nhi đã từng đi qua, hình như thu được cơ duyên, có lẽ lão phu cũng nên đi một chuyến."

"Sống tạm vô số năm, xác thực cũng nên mạo hiểm một chút, bằng không thì cũng không nhiều lắm ý tứ."

Hắn thở dài một tiếng, "Cái này thế giới quá không thú vị, nếu là tìm không được việc vui, còn không bằng đi chết đi!"

Trong mắt của hắn mang theo điên cuồng chi ý, loại kia tư thế, giống như muốn hủy thiên diệt địa.

ooo Tiểu Bằng bay mấy chục năm, lấy tốc độ của hắn, đã không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách, bọn họ triệt để tiến vào Cổ Hoang chỗ sâu, chân chính cách xa hỗn độn. Trong hỗn độn Đại Đạo Chi Lực đã rất nhỏ yếu, Hỗn Độn cảnh tại chỗ này chiến lực sẽ tổn thất lớn, có thể đều không đủ một nửa.

Liền xem như những cái kia đứng đầu viên mãn cường giả, tối đa cũng liền có thể phát huy ra sáu bảy thành chiến lực.

Đại Tôn nhận đến ảnh hưởng tương đối sẽ ít điểm, nhưng khẳng định không bằng tại hỗn độn lúc.

Cổ Hoang chỗ sâu chỉ là một cái cách gọi, nơi này còn không phải chân chính chỗ sâu nhất, một khi tiến vào chỗ sâu nhất, sợ rằng Đại Tôn chiến lực cũng chỉ có thể còn lại chừng nửa số. Cho nên những cái kia Đại Tôn tùy tiện không dám tiến vào trong đó, đối Cổ Hoang chỗ sâu nhất cực kì kiêng kị.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ này dừng lại một ngày, để Tiểu Bằng cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử thích ứng một cái. Bọn họ chiến lực cũng chịu ảnh hưởng, Tiểu Bằng tốc độ đều bởi vậy giảm bớt rất nhiều.

. . .

Ẩn Linh Châu hiệu quả trở nên yếu đi, năng lực ẩn giấu vẫn như cũ có, nhưng không bằng phía trước.

Đồng dạng, nơi này cũng gần như tiến vào "Đạo" điểm mù, hắn xa tại hỗn độn, muốn dò la xem tình huống nơi này, đồng dạng mười phần khó khăn.

Có lẽ chỉ có thân ở Cổ Hoang Thiên Tai Đại Tôn, mới có thể thăm dò đến tình huống nơi này, chỉ là hắn không giống "Đạo" như vậy thích tra xét ngoại giới, chỉ sợ hắn cũng là sợ bị "Đạo" phát hiện.

Thích ứng sau một ngày, Tiểu Bằng tiếp tục lên đường, lần này bọn họ đem chân chính tiến vào Cổ Hoang chỗ sâu nhất.

Lại bay mấy năm, Tiểu Bằng tốc độ càng ngày càng chậm, cho đến Đại Đạo Chi Lực hoàn toàn biến mất, Tiểu Bằng tốc độ đã hạ xuống cùng bình thường Hỗn Độn cảnh đại thành người không sai biệt lắm tình huống.

Ẩn Linh Châu hiệu quả gần như biến mất, chỉ sót lại một chút, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện một phương to lớn đen nhánh lỗ thủng.

. . .

Lỗ thủng thật giống như thiên địa phá đồng dạng, trong hư không chậm rãi chuyển động.

Nó thôn phệ tất cả ánh sáng, tất cả đại đạo, cùng với tất cả Linh Hồn Chi Lực, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong.

Tại nhìn đến lỗ thủng nháy mắt, linh hồn tuy không cảnh cáo, nhưng Lâm Mặc Ngữ đã vốn có thể cảm giác được nguy hiểm.

"Đây chính là Cổ Hoang chỗ sâu nhất, cũng là phương này ngày mở đầu, tất cả đầu nguồn."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, hắn tinh tế hồi tưởng Cổ Hoang chỗ sâu nhất bên trong có khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Theo Hồng Mông Bảo Thạch nói, bên trong có còn sót lại thiên sơ chi khí, còn có từ thiên địa vách tường tới một chút bản nguyên Bảo Tài, những này bản nguyên Bảo Tài cùng còn sót lại thiên sơ chi khí lẫn nhau dung hợp, sau đó diễn hóa ra đủ kiểu vật kỳ quái.

Những vật này không nhận hỗn độn quy tắc trói buộc, khiến Cổ Hoang chỗ sâu nhất thay đổi đến cực kì hỗn loạn. Trừ cái đó ra, có thể còn có một chút những vật khác, chỉ có đi vào phía sau mới có thể biết.

Cây nhỏ thấp giọng nói: "Ta có loại cảm giác, vào bên trong về sau, ta Thời Không Chi Lực đem không cách nào vận dụng."

Hỗn Độn Tử cũng thấp giọng nói: "Trước đây ta chỉ nghe nói qua Cổ Hoang chỗ sâu nhất rất nguy hiểm, không nghĩ tới bây giờ chính mình tới."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Không cần phải lo lắng, Thiên Tai Đại Tôn có thể sống từ bên trong đi ra, đồng thời còn được đến cơ duyên, chúng ta đồng dạng có thể."

Cây nhỏ thấp giọng nói: "Ta có chút hiếu kỳ, hắn được đến cơ duyên gì, vì cái gì dám thử nghiệm đi đột phá."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Có trời mới biết, có lẽ bên trong sẽ có đáp án, chúng ta đi vào đi."

Nói xong hắn đem Tiểu Bằng thu nhập Độ Ách Thuyền, nơi này không cần Tiểu Bằng, hắn định dùng Độ Ách Thuyền mở đường, nếu có nguy hiểm, ít nhất Độ Ách Thuyền có thể ngăn một cái đinh. ..