Chương 4578: Tham niệm

Chương 4578: Tham niệm

Độ Ách Thuyền chậm rãi bay vào Cổ Hoang chỗ sâu nhất, tại đột phá giới hạn nháy mắt, Độ Ách Thuyền đột nhiên chấn động kịch liệt.

Một nháy mắt nó liền tiếp nhận rộng lượng công kích, từng đạo công kích từ bốn phương tám hướng mà đến rơi vào Độ Ách Thuyền trên thân, đánh đến Độ Ách Thuyền kịch chấn không chỉ. Không có đại đạo chống đỡ, Độ Ách Thuyền chỉ có thể dựa vào tự thân, may mắn bản thân hắn chính là bản nguyên Bảo Tài, đầy đủ kiên cố, còn có thể ngăn lại.

Cảm thụ được Độ Ách Thuyền bên ngoài tình huống, Lâm Mặc Ngữ thần sắc trang nghiêm.

Những này công kích nhìn như không mạnh, cùng Hỗn Độn cảnh đại thành không sai biệt lắm, lại mang theo cực mạnh xâm lược tính.

Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả tại chỗ này sẽ rất phiền phức, không có đại đạo bảo vệ, chỉ bằng tự thân lực phòng ngự, không nhất định có thể ngăn cản những này công kích.

Đại Tôn ngược lại là không sợ, Đại Tôn là hoàn mỹ đại biểu, bọn họ nhục thân linh hồn đều cường tới trình độ nhất định, ngăn lại loại này trình độ công kích không thành vấn đề. Nếu như Hỗn Độn cảnh cứng rắn muốn đi vào, liền nhất định phải dựa vào Pháp Bảo mới được, loại này Pháp Bảo nhất định phải đạt tới Độ Ách Thuyền tầng thứ.

Loại này Pháp Bảo số lượng ít càng thêm ít, cho nên Cổ Hoang chỗ sâu nhất là Hỗn Độn cảnh cấm địa, lời này một điểm không sai. Liền tính Đại Tôn mang theo Hỗn Độn cảnh đi vào, đoán chừng ở bên trong cũng là chết.

Về phần mình, lấy chính mình nhục thân linh hồn cường độ, ngăn lại loại này trình độ công kích không thành vấn đề. Nơi này không phải chính mình muốn tìm địa phương, nó quá yếu, không đủ tư cách.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất bên trong, thời gian cùng không gian khái niệm tất cả biến mất, liền cây nhỏ đều không cảm giác được không gian biến hóa, không biết thời gian trôi qua, thậm chí không biết Độ Ách Thuyền hiện tại tiếp tục tại bay về phía trước, vẫn là đã bất động bất động.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không cảm giác được, nơi này tất cả đều ở vào hỗn loạn trạng thái, không có cách nào dưới tình huống chỉ có thể xin giúp đỡ Hồng Mông Bảo Thạch.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ vấn đề, Hồng Mông Bảo Thạch nói ra: "Yên tâm đi, còn tại bay về phía trước, phương hướng không sai. Theo tốc độ bây giờ, lại bay lên một năm nửa năm, liền có thể xuyên qua bình chướng đi vào bên trong."

Hồng Mông Bảo Thạch gần nhất không có ngủ gà ngủ gật, hắn ngồi tại Thiên Tai Quyền Trượng bên trên đánh giá bốn phía, trên nét mặt mang theo một ít hưng phấn. Hắn có thể nhìn thấy tình huống ngoại giới, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn cùng Độ Ách Thuyền cũng không ngăn nổi hắn ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi định, nhìn hắn dáng dấp, "Ngươi trước đây chưa từng thấy Thiên Địa Chi Thủy bên trong tình huống sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên chưa từng thấy, Thiên Địa Chi Thủy bên trong tình huống nhất định phải đi vào bên trong mới có thể nhìn thấy, liền xem như ta, ở bên ngoài cũng là không thấy được."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Ngươi không tiến vào quá, lại là làm sao biết được những tin tức kia?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên là nghe người ta nói, rất nhiều ngày trong đất, đều có không ít người tiến vào Thiên Địa Chi Thủy, bọn họ sau khi ra ngoài cũng sẽ cùng người khác nói, ta nghe lấy chính là."

"Bất quá mỗi cái thiên địa Thiên Địa Chi Thủy nội tình huống đều không giống, ta chỉ nói một chút tương đối phổ biến tình huống, dù sao cẩn thận chính là."

"May mắn phương thiên địa này không coi là nhiều mạnh, Thiên Địa Chi Thủy bên trong cũng sẽ không quá mức nguy hiểm, chủ nhân chỉ cần giữ vững tinh thần, muốn quá đần, không muốn tìm đường chết, sẽ không có lớn nguy hiểm."

"Đương nhiên, chủ nhân vẫn là muốn đi tìm đường chết, chủ nhân đi bên trong, chính là vì tìm đường chết."

"Chủ nhân phải thật tốt chết, chết thoải mái chết thống khoái, để ta xem một chút chủ nhân tìm đường chết lúc là dạng gì."

Người này không ngủ được, lời nói thay đổi đến có chút nhiều, thậm chí có chút dông dài.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến hắn nữa, toàn lực cảm ứng đến Độ Ách Thuyền bên ngoài tình huống.

Hắn không cách nào giống Hồng Mông Bảo Thạch khinh địch như vậy nhìn thấy tình huống ngoại giới, tại hắn ánh mắt cùng cảm giác bên trong, Độ Ách Thuyền bên ngoài vô số công kích từ bốn phương tám hướng rậm rạp chằng chịt oanh tới, trừ cái đó ra lại không cái khác.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đồng thời không hề từ bỏ, tiếp tục cố gắng đi cảm ứng.

Linh Hồn Lực vừa đến Độ Ách Thuyền bên ngoài liền bị công kích đánh diệt, linh hồn sẽ cảm nhận được nhẹ nhàng như kim châm. Bất quá hắn cũng không từ bỏ, tiếp tục cảm ứng đến, hắn rất rõ ràng cơ hội lần này khó được.

Nơi này là Cổ Hoang chỗ sâu nhất lối vào, là tiếp xúc đến phương thiên địa này khởi nguyên sớm nhất địa phương, nếu như chính mình có thể thích ứng những này công kích, đối với chính mình tiếp theo thăm dò, có rất tốt đẹp chỗ.

Mọi thứ đều có tính hai mặt, tại đối mặt nguy hiểm đồng thời, cũng sẽ có kỳ ngộ. Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chính mình thử bao nhiêu lần.

Linh Hồn Lực không ngừng bị hao tổn, hắn phát hiện chính mình Linh Hồn Lực tựa hồ không còn là vô hạn.

Tại chỗ này, cây nhỏ Thời Không Chi Lực bị hạn chế, cây nhỏ không cách nào từ ngoại giới thu hoạch được lực lượng, vì chính mình bổ sung tiêu hao.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mở ra Trữ Vật Không Gian thông đạo, để cây nhỏ thăm dò vào Trữ Vật Không Gian, từ chính mình thiên địa bên trong hấp thu lực lượng. Kể từ đó, Linh Hồn Chi Lực lần thứ hai thay đổi đến vô hạn.

Không ngừng thử nghiệm phía dưới, cuối cùng có một tia thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chút mánh khóe, nhìn như vô cùng vô tận rậm rạp chằng chịt công kích, kỳ thật cũng tồn tại một chút quy luật. Mỗi một đạo công kích ở giữa là có khe hở, chỉ là loại này khe hở mười phần nhỏ bé, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính. Hắn bắt lấy cái kia một tia khe hở, đem Linh Hồn Lực đưa ra ngoài.

Linh Hồn Lực truyền về công kích bên ngoài hình ảnh, công kích bên ngoài là một mảnh hư không, bên trong có vô cùng điểm sáng, mỗi cái điểm sáng đều là một phương thế giới. . . . Nơi này có vô cùng vô tận thế giới, những thế giới này cũng không lớn, không bằng giới vực.

Công kích chính là đến từ những thế giới này, lấy Độ Ách Thuyền làm trung tâm, chí ít có mười vạn cái thế giới phát động công kích.

Đưa ra ngoài một tia Linh Hồn Lực có thể truyền về tin tức cũng không nhiều, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể không ngừng tìm kiếm khe hở, lần lượt đem chính mình Linh Hồn Lực đưa ra ngoài. May mắn hắn Linh Hồn Lực là vô hạn, mà còn hắn linh hồn khôi phục rất nhanh, căn bản không sợ tổn thương.

Nếu là đổi thành người khác, cho dù là cái Đại Tôn, cũng gánh không được dạng này tạo. Một lần lại một lần về sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng xem hiểu.

Hư không bên trong trừ một phương phương kì lạ thế giới bên ngoài, còn có không ít giới vực hạt giống. Chỗ sâu hoặc loại bộ phận giới vực hạt giống đang diễn hóa lúc phun ra đi, cuối cùng ở trong hỗn độn diễn hóa thành từng tòa giới vực.

Còn có rất nhiều giới vực hạt giống không thể phun trào, không thể diễn hóa thành giới vực, tại thiên sơ chi khí tác dụng dưới, bọn họ tại Cổ Hoang bên trong diễn hóa thành một phương phương thế giới, kỳ thật những thế giới này chính là giới vực hình thức ban đầu.

Bọn họ không có đạt được hỗn độn quy củ tẩm bổ, bản thân không có sinh ra đại đạo, nhưng nơi này có Cổ Hoang lực lượng, còn có thiên sơ chi khí, thế là nó bọn họ liền biến thành từng kiện cùng loại với Pháp Bảo đồ vật.

Tại vô số tuế nguyệt tích lũy xuống, nơi này thế giới số lượng càng ngày càng nhiều, trải rộng vào hư không bên trong, đối tất cả kẻ ngoại lai tiến hành không sai 2.8 đừng công kích.

Những thế giới này chính là Cổ Hoang chỗ sâu nhất đạo thứ nhất bình chướng, chỉ có Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn có thể không tổn hao gì thông qua nơi này, đứng đầu viên mãn tầng thứ cường giả đi tới nơi này đều sẽ rất nguy hiểm.

"Cổ Hoang chỗ sâu nhất lối vào liền nguy hiểm như thế, nơi này xác thực không phải cái gì đất lành."

"Những này giới vực hạt giống. . ."

Lâm Mặc Ngữ lực chú ý rơi vào một chút còn không có diễn hóa thành thế giới giới vực hạt giống bên trên, một viên giới vực hạt giống liền có thể diễn hóa thành một phương giới vực. Nếu như đem giới vực hạt giống làm tới chính mình thiên địa bên trong, bọn họ hẳn là cũng có thể diễn hóa.

Mà còn chính mình thập phương giới vực ngay tại mạnh lên, giới vực hạt giống cũng là giới vực quá trình trưởng thành bên trong rất tốt chất dinh dưỡng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng tuôn ra một tia tham lam, hắn nghĩ ra được giới vực hạt giống.

Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ nhìn ra Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, "Chủ nhân lên tham niệm a, đáng tiếc cái này thật là khó, bất quá còn có chút thời gian, chủ nhân có thể thử một chút.".