Chương 4579: Nói khó rất khó, nói không khó cũng không khó.

Chương 4579: Nói khó rất khó, nói không khó cũng không khó.

Muốn có được những này giới vực hạt giống, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là chính mình rời đi Độ Ách Thuyền đi thu hoạch.

May mắn nơi này công kích cũng không tính quá mạnh, chính mình chỉ cần cẩn thận một điểm vẫn là có thể ứng phó, cho dù chính là chết rồi, cũng có thể tân sinh. Chết là chết không được, duy nhất phiền phức chính là chính mình còn muốn đồng thời thao túng Độ Ách Thuyền.

Lâm Mặc Ngữ đem cây nhỏ thả ra, để cây nhỏ thao túng Độ Ách Thuyền.

Sau đó hắn cầm Thiên Tai Quyền Trượng liền bay ra ngoài, trong chốc lát, vô cùng công kích từ bốn phương tám hướng oanh tới. Hắn thành trừ bỏ Độ Ách Thuyền bên ngoài cái thứ hai công kích mục tiêu, hưởng thụ lấy đồng dạng đãi ngộ.

Công kích không mạnh, nhưng đánh vào người, cũng có thể để hắn da tróc thịt bong.

Không chết được còn rất đau, Lâm Mặc Ngữ không thích loại này trạng thái, còn không bằng chết dễ chịu.

Thiên Tai Quyền Trượng bị hắn vung đến kín không kẽ hở, hắt nước không vào, đem đại bộ phận công kích toàn bộ đánh tan. Hồng Mông Bảo Thạch oa oa kêu to, "Chủ nhân, ngươi làm như vậy không tử tế!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia không tử tế?"

Hồng Mông Bảo Thạch kêu lên: "Ta không phải như thế dùng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thực lực của ta không đủ, còn không thể phát huy ngươi toàn bộ lực lượng, tạm thời trước như thế dùng đến. Ngươi nhìn không phải rất dùng vào thực tế nha!"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể là chủ nhân không phải nói quá, không nghĩ ỷ lại ngoại vật sao?"

25 Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nói là con đường tu luyện bên trên không dựa vào ngoại vật, hiện tại ta lười giày vò, ngươi hiểu. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch không nói gì lấy đúng, nhưng hắn cũng không có cách, dù sao Lâm Mặc là chủ nhân, có lúc hắn không nghe cũng phải nghe. Càng về sau hắn đã nhận mệnh, dứt khoát huyễn hóa ra tiểu nhân bay đến Lâm Mặc Ngữ trên đầu ngồi, Lâm Mặc Ngữ đánh. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này ngắm phong cảnh, nhìn càng thêm rõ ràng đi."

Hồng Mông Bảo Thạch hừ một tiếng, "Lấy năng lực của ta, ở đâu đều có thể thấy rõ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ngươi nói một chút, gần nhất giới vực hạt giống ở nơi nào."

Nơi này công kích quá dày đặc, mà còn hắn cũng không ngừng huy động Thiên Tai Quyền Trượng, ảnh hưởng tới ánh mắt. Hắn chỉ có thể biết Đạo Giới vực hạt giống vị trí đại khái phương vị, không đủ chính xác.

Hồng Mông Bảo Thạch hừ một tiếng, "Ta mới không nói, chủ nhân ngươi bản lĩnh lớn, chính mình có thể tìm tới."

Không có bị lừa? Lâm Mặc Ngữ biết phép khích tướng đối người này vô dụng, mềm không được, vậy liền lại mềm điểm.

Hắn đổi cái phương pháp, "Ta biết chính mình cũng có thể tìm tới, nhưng dạng này hiệu suất quá thấp, nếu có ngươi trợ giúp, hiệu suất kia sẽ tăng lên rất nhiều."

"Ngươi cũng không thể như thế keo kiệt a, chỉ cần động động miệng là được rồi, giúp đỡ chút."

Hồng Mông Bảo Thạch quả nhiên cắn câu, "Tất nhiên chủ nhân như thế thành tâm hỏi, vậy ta liền nói một chút a, nơi đó có một viên!"

Hắn chỉ một cái phương hướng, Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời bay qua.

Quả nhiên, đang bay ra một đoạn ngắn khoảng cách phía sau liền gặp được một viên giới vực hạt giống.

Nó cách rất gần, bởi vì vô cùng vô tận công kích, hỗn loạn ánh sáng, ảnh hưởng linh hồn cảm giác Cổ Hoang, che giấu hắn tồn tại. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem giới vực hạt giống nắm bắt tới tay lúc, nho nhỏ một viên, nhưng là dị bảo.

Không ít cường giả đều từng thu được giới vực hạt giống, bọn họ đại bộ phận dùng để tăng cường chính mình giới vực, cũng có người đem giới vực hạt giống cho chính mình hậu bối, vì bọn họ bồi dưỡng giới vực chính mình cũng là như thế, giới vực hạt giống có thể là bồi dưỡng giới vực rất tốt chất dinh dưỡng.

Viên này giới vực hạt giống mặc dù không hoàn mỹ, thế nhưng bù đắp được rất nhiều đứng đầu tài liệu. Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi, bắt đầu tìm kiếm viên thứ hai giới vực hạt giống.

Hồng Mông Bảo Thạch không ngừng chỉ vào phương hướng, Lâm Mặc Ngữ thu thập con đường đi rất thuận, từng khỏa giới vực hạt giống không ngừng bị hắn thu đi. Tại xuyên qua nhập khẩu còn thừa thời gian bên trong, Lâm Mặc Ngữ thu được vượt qua hai mươi viên giới vực hạt giống.

Đáng tiếc nơi này có một cỗ đặc thù lực lượng, không ngừng đẩy mạnh hắn tiến lên, bằng không hắn còn muốn ở chỗ này chờ lâu đoạn thời gian, thu hoạch càng nhiều giới vực hạt giống. Hai mươi viên giới vực xử nữ, không có một viên là hoàn mỹ, có thể thấy được năm đó Thiên Tai Đại Tôn được đến một viên hoàn mỹ hạt giống có nhiều khó được.

Coi hắn đem giới vực hạt giống giao cho Ngân Quang Thỏ nhất tộc mấy vị Đại trưởng lão lúc, bọn họ khiếp sợ lại ánh mắt hâm mộ, lộ rõ trên mặt. Những này giới vực hạt giống sẽ gia tốc chính mình giới vực trưởng thành, phía trước dự đoán thời gian còn có thể rút ngắn không ít.

Tại xuyên qua nhập khẩu phía sau tất cả công kích đều ngừng lại, sau lưng hư không vô cùng tận thế giới, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ta có thể hay không trở lại nhập khẩu một lần nữa?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể a, bất quá chủ nhân phải nghĩ biện pháp trước trở về mới được."

Lúc này phương xa có một đạo ánh sáng nhạt sáng lên, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong cơ thể mình tựa hồ nhiều một chút đồ vật.

Linh hồn trong tay đột ngột xuất hiện một cái nhỏ bé ấn ký, ấn ký này nhìn xem mười phần cổ lão, cũng không phải là phù văn, nó đột nhiên xuất hiện tại trên linh hồn, căn bản không quản Lâm Mặc Ngữ có nguyện ý hay không.

Liền tính dùng thiên sơ chi khí tạo dựng phòng ngự, cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Loại này cảm giác rất quái lạ, để Lâm Mặc Ngữ không quá dễ chịu, hắn cảm giác chính mình hình như mất đi một chút khống chế. Hắn đem ấn ký sự tình nói cho Hồng Mông Bảo Thạch, "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Đó là Thiên Địa Bản Nguyên ấn, điều này đại biểu chủ nhân ngươi được đến Thiên Địa Bản Nguyên tán thành, về sau liền có thể tự do đến Cổ Hoang chỗ sâu nhất."

Hắn tựa hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Bất quá chủ nhân muốn lại xuyên qua nơi vừa nãy, được đến giới vực hạt giống liền thay đổi đến không thể nào."

Vừa rồi cái kia một đoạn đường là đối kẻ ngoại lai thử thách, chỉ cần có thể thông qua liền đạt được thiên địa tán thành, về sau liền không cần lại kinh lịch thử thách. Đó cũng không phải Lâm Mặc Ngữ muốn, có thể thiên địa chính là như vậy, không chút nào phân rõ phải trái.

Chỉ cần hắn vẫn là thiên địa bên trong sinh linh, liền chịu thiên địa ảnh hưởng, có sự tình rất bất đắc dĩ.

Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói ra: "Cái này Thiên Địa Bản Nguyên ấn vẫn chỉ là một nửa, chỉ có thể vào không thể ra, chờ chủ nhân được đến một nửa khác Thiên Địa Bản Nguyên ấn về sau, liền có thể tự do ra vào Thiên Địa Chi Thủy."

"Bất quá nhìn tình huống, một nửa khác Thiên Địa Bản Nguyên ấn không tốt đến, nơi này một ít người, khó đối phó."

Một ít người?

Lâm Mặc Ngữ ý niệm mới vừa nhuốm, Hồng Mông Bảo Thạch đã kêu lên: "Bọn họ tới, chủ nhân cẩn thận!"

Linh hồn đồng bộ 503 truyền đến cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ gần như bản năng hóa thành hư vô, đã trở về Độ Ách Thuyền.

Độ Ách Thuyền bên cạnh hư không vặn vẹo, một cái trong suốt sinh linh hiện lên hình dáng, sau đó Độ Ách Thuyền nhận đến trọng kích, bị oanh nhiên đánh bay đi ra. Độ Ách Thuyền trong hư không bay tứ tung, hoàn toàn không bị khống chế, đối phương lực lượng rất mạnh, gần như muốn vượt qua đứng đầu viên mãn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đơn thuần so lực lượng lời nói, đối phương cùng chính mình ngang nhau.

Nhưng đối phương rõ ràng còn nắm giữ năng lực khác, thân hình hắn không thể nhận ra, vô luận là mắt thường cùng linh hồn cảm giác đều là như vậy. Chỉ có tại công kích nháy mắt, mới sẽ hiện lên một cái hình dáng, đây là một cái có thể ẩn thân gia hỏa.

Trừ cái đó ra, còn không biết đối phương còn có hay không cái khác năng lực.

Cổ Hoang bên trong sinh linh, rất nhiều đều là từ Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài cùng thiên sơ chi khí dung hợp về sau thai nghén mà thành, cùng loại với lần thứ nhất đại kiếp phía sau thiên địa dựng dục sinh linh, có một loại hoặc nhiều loại kì lạ năng lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có mạo hiểm, tùy ý đối phương công kích Độ Ách Thuyền.

Dù sao Độ Ách Thuyền đầy đủ kiên cố, đối phương trong lúc nhất thời cũng cầm Độ Ách Thuyền không có cách nào. Hồng Mông Bảo Thạch cười ha ha: "Chủ nhân, ngươi làm sao sợ, đi ra chơi hắn!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta dùng ngươi nện hắn có tốt hay không?"

Hồng Mông Bảo Thạch kêu lên: "Có thể a, chỉ cần chủ nhân có thể nện đến hắn liền được."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Người này nện không đến?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nói khó rất khó, nói không khó cũng không khó, chủ nhân ngươi có thể thử xem!".