Chương 4580: Tiện tiện Hồng Mông Bảo Thạch.

Chương 4580: Tiện tiện Hồng Mông Bảo Thạch.

Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ rất có tự tin, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nện không đến đối phương.

Lâm Mặc Ngữ không có xúc động, tất nhiên Hồng Mông Bảo Thạch đều nói như vậy, vậy khẳng định có nguyên nhân.

Cẩn thận quan sát đến đối phương, trừ công kích nổ một cái kia nháy mắt, đối phương thân hình vô ảnh vô tung.

Nhìn xem hắn tựa hồ cùng Ẩn Linh Châu có chút tương tự, ẩn giấu đi thân hình, nhưng mà trải qua quan sát cũng không phải là như vậy. Đối phương không phải ẩn thân, mà là chân chính làm mờ.

Không chỉ là làm mờ, tựa hồ còn vận dụng thời không lực lượng.

Nếu là ở trong hỗn độn, cây nhỏ đồng dạng có thể dùng lúc trống không lực lượng khắc chế đối phương, thế nhưng tại chỗ này lại không được. Cây nhỏ lực lượng tại chỗ này bị trên phạm vi lớn hạn chế, không đủ trong hỗn độn một thành, rung chuyển không được thời không.

Mà còn nơi này thời gian không gian rất loạn, cùng hỗn độn bên trong không giống, liền xem như đỉnh phong thời kỳ cây nhỏ, chỉ sợ cũng cần thời gian không ngắn thích ứng. Như vậy nếu như chính mình muốn công kích hắn, chỉ có thể tại đối phương phát động công kích trong nháy mắt đó mới được.

Đây là chính mình bản năng ý nghĩ, có thể là nghe Hồng Mông Bảo Thạch lời nói, sự tình có lẽ không có đơn giản như vậy.

"Làm mờ, thời không. . ."

"Lấy ta thực lực, nếu như không dựa vào Thiên Tai Quyền Trượng, hẳn là cũng có thể giải quyết rơi đối phương."

"Lại nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ quyết định lại quan sát một phen, nơi này không gian không nhỏ, Độ Ách Thuyền giống bóng da đồng dạng bị đá đến đá vào, tạm thời không thành vấn đề. Lực công kích không tính quá mạnh, cùng đứng đầu viên mãn cường giả không sai biệt lắm, có lẽ hơi mạnh hơn một chút, chính mình có lẽ có thể gánh vác.

Nếu có thể, có thể không mượn Thiên Tai Quyền Trượng đó là tốt nhất, mặc dù là chính mình Pháp Bảo, có thể cái kia dù sao cũng là ngoại vật. Nhất là Hồng Mông Bảo Thạch, cái kia tiện hề hề dáng dấp, thật muốn đánh hắn.

Quan sát một hồi, đồng thời không nghĩ tới bất luận cái gì thích hợp biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc chuyển đổi mạch suy nghĩ, từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất căn nguyên bắt đầu suy tư.

Nơi này là Thiên Địa Chi Thủy, là phương này thiên địa đầu nguồn, nhưng lại cùng phương này thiên địa có khác biệt quy tắc, ở một mức độ nào đó có thể coi là một thế giới khác. Khác biệt thiên địa, đại đạo không thông, quy tắc khác lạ, hoàn toàn khác biệt.

Nhưng bọn hắn cũng có điểm giống nhau, đó chính là nhục thân cùng linh hồn lực lượng.

Nhục thân linh hồn hai loại lực lượng, là thuộc về tu luyện giả tự thân lực lượng, không dựa vào ngoại vật Căn Bản Chi Lực.

Hai loại lực lượng vô luận là ở đâu phương thiên địa bên trong, đều là thông dụng, chỉ cần đủ cường đại, cho dù thiên địa bên trong đại đạo sẽ có hạn chế, cũng sẽ không quá lớn, ít nhất sẽ không giống cái khác đại đạo một dạng, dùng đều không cần đến.

Tại chỗ này, vứt hết cảnh giới, chính mình nhục thân cùng linh hồn mảy may không có bị hạn chế. Như vậy, đối phó gia hỏa này, liền muốn từ hai loại lực lượng hạ thủ.

Coi đây là căn cơ, Linh Hồn Lực phát tán ra, đối bốn phía hư không tiến hành cảm giác, tại đối phương lần lượt công kích nháy mắt cảm ứng không gian thời gian biến hóa. Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chút mánh khóe.

Đối phương cũng không có tiến vào một cái khác nặng thời không, hắn xác thực vận dụng thời gian cùng không gian lực lượng, nhưng hai loại lực lượng cũng không có dung hợp, cho nên không có tạo thành Thời Không Chi Lực. Mà còn hắn công kích cũng không nhanh, tốc độ xuất thủ so thấy phải chậm hơn gấp trăm lần không chỉ.

Sở dĩ sẽ cảm giác hắn xuất thủ cực nhanh, chỉ ở nháy mắt thoáng hiện, là vì đối phương đang xuất thủ đồng thời thao túng thời gian, khiến thời gian rơi vào tạm thời đình trệ trạng thái. Như vậy mới cho người một loại ảo giác, hắn xuất thủ cực nhanh, mới vừa nhìn thấy hắn động thủ, Độ Ách Thuyền đã bị công kích, đồng thời chỉ có thể nhìn thấy đối phương một cái hình dáng.

Hồng Mông Bảo Thạch có như thế lòng tin cũng là bởi vì điểm này, bởi vì thời gian đình trệ quan hệ, mình coi như vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng, cũng rất khó đánh trúng đối phương.

"Khiến thời gian đình trệ năng lực, không tu đại đạo, không có thuật pháp, thuần là thiên phú, có ý tứ. ."

Biết nguyên nhân, vậy thì dễ làm rồi, Linh Hồn Lực sôi trào mãnh liệt ngưng tụ thành hình, Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực ngưng tụ ra một cái phân thân. Cái này phân thân rất mạnh, gần như nắm giữ Lâm Mặc Ngữ vượt qua chín thành Linh Hồn Lực.

Người khác làm như vậy, linh hồn sẽ vượt qua tiêu hao, rơi vào suy yếu.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, hắn ngưng tụ thành linh hồn phân thân về sau, trực tiếp lựa chọn tự bạo. Theo tử quang chớp động, hắn hoàn thành tân sinh, một lần nữa thay đổi thần thái sáng láng.

Loại này mượn dùng tân sinh tự sát phương pháp khôi phục, toàn bộ hỗn độn bên trong cũng chỉ có hắn có thể làm.

Linh hồn phân thân rời đi Độ Ách Thuyền, vừa vặn đối phương công kích lần thứ hai giáng lâm, hư không bên trong xuất hiện một cái hình dáng.

Linh hồn phân thân bản thân cảm nhận được một loại khó tả khí tức, khí tức bên trong mang theo thời gian lực lượng giáng lâm, bốn phía thời gian bị nhấn xuống tạm dừng chốt. Loại này ảnh hưởng đối nhục thân cực kì hữu hiệu, thế nhưng đối linh hồn đến nói, hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều.

Nhất là giống Lâm Mặc Ngữ linh hồn, đã đạt tới Hỗn Độn cảnh cực hạn, khoảng cách Đại Tôn chỉ kém một tia.

Thời gian đình trệ chỉ đối hắn ảnh hưởng tới một cái nháy mắt, nháy mắt liền bị thoát khỏi. Linh hồn phân thân đối với hình dáng đấm ra một quyền, mang theo bàng bạc Linh Hồn công kích đánh phía đối phương.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn xuất hiện hai bức tranh.

Một bức tranh là linh hồn phân thân xuất thủ hình ảnh, tại linh hồn phân thân trước mặt, thời gian là chảy xuôi, là bình thường.

Khác một bức tranh thì là xuyên thấu qua Độ Ách Thuyền nhìn thấy hình ảnh, chỉ thấy một cái hình dáng cùng với linh hồn phân thân vừa vặn động thủ dáng dấp. Một cái động hình ảnh, một cái khác thì là yên tĩnh hình ảnh.

Hai loại hình ảnh giao thoa, để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia rối loạn.

"Thật có ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, loại này cảm giác rất mới mẻ, mười phần thú vị.

Đang động hình ảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ bộ dáng của đối phương, đây là một cái như hình tròn sinh linh, toàn thân mềm dẻo như bọt khí, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Linh hồn phân thân nắm đấm đánh vào trên người hắn, đem hắn đánh bay, hắn công kích lần này đồng thời không thể đánh vào Độ Ách Thuyền bên trên.

Bay ngược lúc, thân thể to lớn bên trên lập tức hiện lên mấy ngàn con mắt, từ trong ánh mắt của hắn Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy khiếp sợ, bọt khí sinh linh tựa hồ rất kinh ngạc Lâm Mặc Ngữ có thể công kích đến chính mình

"Kì lạ sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, linh hồn phân thân nháy mắt đuổi theo, lại là đấm ra một quyền. Bọt khí sinh linh mấy ngàn con mắt chợt nheo lại, sau đó biến mất đến vô ảnh vô tung.

"Chạy trốn?"

Hắn trừ nắm giữ tạm dừng thời gian năng lực, còn có làm mờ tự thân năng lực, vô tung vô ảnh, duy nhất nhược điểm chính là lực công kích không đủ cường đại. Tiếp theo một cái chớp mắt, Độ Ách Thuyền lần thứ hai nhận đến công kích, đối phương cũng không có bỏ chạy, hắn làm mờ phía sau xuyên việt không gian lần thứ hai công kích Độ Ách Thuyền.

Độ Ách Thuyền lần thứ hai bị đánh bay, linh hồn phân thân trở về, lần thứ hai ra quyền công kích. Bọt khí sinh linh học thông minh, nháy mắt làm mờ, đuổi kịp Độ Ách Thuyền tiếp tục công kích.

Hắn không cùng linh hồn phân thân đánh, chỉ nhằm vào Độ Ách Thuyền, phảng phất nhận định Độ Ách Thuyền con mồi này. Hư không bên trong, một tràng ngươi truy ta trốn đại hí trình diễn.

Linh hồn phân thân mặc dù rất mạnh, trong lúc nhất thời lại không làm gì được hắn.

Lâm Mặc Ngữ lông mày hơi nhíu lên, tiếp tục như vậy không xong không được, tựa hồ không phải biện pháp. Hắn cũng không biết người này công kích sẽ kéo dài bao lâu.

Hồng Mông Bảo Thạch ở một bên thỉnh thoảng phát ra tiếng cười, thời gian đình trệ đối hắn không có ảnh hưởng, hắn như xem kịch nhìn xem toàn bộ quá trình. Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như chính mình vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng, linh hồn phân thân có lẽ tìm đúng cơ hội có thể nhất kích tất sát.

Thế nhưng nhìn Hồng Mông Bảo Thạch cái này tiện tiện dáng dấp, quả quyết từ bỏ ý nghĩ này.

"Thử xem có thể hay không thiêu chết hắn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Phần Thế Chi Hỏa vô thanh vô tức đi tới linh hồn phân thân trong tay. Cho dù tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, Phần Thế Chi Hỏa vẫn như cũ có thể cháy hừng hực nhân.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ bắt lấy một cơ hội, Phần Thế Chi Hỏa ầm vang bộc phát đem hư không hóa thành biển lửa. ..