Chương 4581: Thuyền tuy tốt nhưng cũng sẽ phá nha.

Chương 4581: Thuyền tuy tốt nhưng cũng sẽ phá nha.

Biển lửa bên trong, bọt khí sinh linh mang theo kêu thảm hiện ra.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên nghe được tiếng kêu của hắn, rất khó nghe, rất bén nhọn.

Hắn không chỉ có mấy ngàn con con mắt, còn giống như có mấy ngàn há miệng, âm thanh liên tục không ngừng, như vô số châm nhỏ đâm vào linh hồn. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, nhược điểm của hắn triệt để bại lộ.

Hắn linh hồn không hề mạnh, không chịu nổi Phần Thế Chi Hỏa bị bỏng, Phần Thế Chi Hỏa tại luyện hóa thiên địa Hài Cốt về sau, lực lượng biên độ lớn tăng lên, đối linh hồn không cường giả đến nói, quả thực chính là đại sát khí.

Bọt khí sinh linh tại trong biển lửa lăn lộn, Phần Thế Chi Hỏa đã đem hoàn toàn thôn phệ, tử vong chỉ là vấn đề thời gian. Hồng Mông Bảo Thạch chậc chậc nói ra: "Cái này hỏa, thật đúng là lợi hại a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Liền ngươi cũng không biết xuất xứ hỏa, tự nhiên lợi hại."

Hồng Mông Bảo Thạch uốn nắn Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lời này của ngươi không đúng, rất nhiều hỏa ta đều chưa từng thấy, bởi vì bọn họ quá yếu, không đáng quan tâm."

Lâm Mặc Ngữ không có cùng hắn biện luận, cái này cũng không trọng yếu.

Hồng Mông Bảo Thạch thấy qua đồ vật rất nhiều, liền hắn đều không nhận ra Phần Thế Chi Hỏa xuất xứ, cái này cũng mang ý nghĩa Phần Thế Chi Hỏa có cỡ nào bất phàm.

Không chỉ có thể luyện hóa thế giới, còn có thể luyện hóa thiên địa Hài Cốt, càng là đối với giao linh hồn lợi khí, Phần Thế Chi Hỏa giá trị vượt xa Pháp Bảo, liền xem như Độ Ách Thuyền cũng không sánh bằng nó tại Lâm Mặc Ngữ trong lòng, Phần Thế Chi Hỏa cường đại, có thể so với Thiên Tai Quyền Trượng.

Vị kia thần bí chủ nhân, vì cái gì muốn đem Phần Thế Chi Hỏa giao cho chính mình. 423 bên trong Đại thế giới vị kia thần bí chủ nhân, đến cùng là thân phận gì.

Chính mình gặp qua hắn hư ảnh, nhưng cũng không thể xác định thân phận của hắn, ở trên người hắn tràn đầy thần bí.

Bọt khí sinh linh bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành tro, triệt để luyện hóa, linh hồn bị Phần Thế Chi Hỏa thôn phệ, thành chất dinh dưỡng.

Tại sau khi hắn chết, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một sợi thiên sơ chi khí từ trong linh hồn tràn ra, sau đó đồng dạng bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa thôn phệ.

"Lưu lại thiên sơ chi khí, hình như cùng Trữ Vật Không Gian bên trong thiên sơ chi khí không giống nhau lắm."

Lâm Mặc Ngữ mặc dù chỉ nhìn thoáng qua, nhưng hắn vẫn là bản năng cảm nhận được hai loại thiên sơ chi khí khác nhau, không có khác biệt lớn, có lẽ chỉ có hắn mới có thể phân biệt ra được. Phía trước tại thiên địa Hài Cốt bên trong hắn đã chú ý tới, thiên địa Hài Cốt bên trong lưu lại thiên sơ chi khí, kỳ thật cũng cùng chính mình khác biệt.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái này rất bình thường a, dù sao cũng là khác biệt thiên địa nha, liền tính bản nguyên một dạng, cuối cùng cũng sẽ khác biệt."

"Nơi này sinh linh đồng dạng được đến thiên sơ chi khí, thế nhưng bởi vì không có đạt được hỗn độn quy tắc trợ giúp, đồng thời không thể tiêu hóa hết tất cả thiên sơ chi khí."

"Không có tiêu hóa hết những cái kia, tại sau khi chết liền sẽ theo linh hồn tản đi, mà chủ nhân dùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa linh hồn, còn sót lại thiên sơ chi khí không kịp tiêu hóa, cho nên liền hiển lộ ra."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nơi này tất cả sinh linh đều sẽ có thiên sơ chi khí sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Khó mà nói, ta cảm thấy sẽ không, sinh linh phân có hư thực hai loại, vừa rồi loại kia là yếu ớt sinh linh, hắn chỉ là do trời lần đầu chi khí bởi vì một số nguyên nhân diễn hóa mà đến, cũng không có thực thể."

"Một loại khác sinh linh, bọn họ là Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài cùng thiên sơ chi khí dung hợp về sau, lại biến hóa ra, bọn họ có thực thể. Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài đang bay qua quá hỗn độn thời điểm, đã hấp thu đầy đủ hỗn độn quy tắc, bọn họ tám chín phần mười đã đem thiên sơ chi khí tiêu hóa sạch sẽ."

"Cho nên bọn họ sẽ càng mạnh, chủ nhân vẫn là muốn cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thực tế đánh không lại, ta sẽ dùng ngươi đi đập."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể a, bảo đảm một đập một cái chuẩn."

Linh hồn phân thân tản đi, Phần Thế Chi Hỏa trở về, tại luyện hóa còn sót lại một sợi thiên sơ chi khí về sau, Phần Thế Chi Hỏa lại mạnh mẽ mấy phần.

Bây giờ Phần Thế Chi Hỏa đã luyện hóa ba loại thiên sơ chi khí, mỗi một lần cũng có thể làm cho nó mạnh lên một điểm, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, nó tựa như là tại tiến hóa, lợi dụng thiên sơ chi khí tiến hóa.

Phần Thế Chi Hỏa muốn tiến hóa rất khó, vừa bắt đầu muốn luyện hóa thế giới, lớn lớn nhỏ nhỏ đều có thể, còn có thể thông qua luyện hóa linh tăng lên bản thân. Càng về sau, chỉ là luyện hóa linh hồn đã không đủ, liền thế giới đều muốn chọn quá  bình thường thế giới hắn đã chướng mắt.

Lại đến về sau, Phần Thế Chi Hỏa tựa hồ muốn luyện hóa giới vực mới được, hiện tại thì tốt, bắt đầu luyện hóa thiên địa. Thiên địa nào có như thế dễ tìm, thế nhưng có thể dùng thiên sơ chi khí thay thế.

Thiên sơ chi khí theo một ý nghĩa nào đó, chính là đại biểu thiên địa, thiên sơ chi khí bên trong ẩn chứa toàn bộ thiên địa tinh hoa.

Lúc ấy chính mình cho Phần Thế Chi Hỏa đủ nhiều thiên sơ chi khí, cho đến nó không tại hấp thu luyện hóa, mang ý nghĩa chính mình phương thiên địa này thiên sơ chi khí đã luyện hóa đủ rồi.

Phần Thế Chi Hỏa lực lượng lúc ấy tăng cường không ít, về sau luyện hóa thiên địa Hài Cốt về sau, lại mạnh lên không ít, lúc ấy Lâm Mặc Ngữ cảm giác dùng Phần Thế Chi Hỏa có thể tùy tiện miểu sát Hỗn Độn cảnh tiểu thành, thiêu chết Hỗn Độn cảnh đại thành, đối viên mãn cường giả tạo thành uy hiếp.

Nếu là có thể lại luyện hóa nhiều một ít thiên sơ chi khí, nói không chừng Phần Thế Chi Hỏa có thể đối Đại Tôn tạo thành uy hiếp.

Bây giờ Cổ Hoang chỗ sâu nhất bộ phận sinh linh, ẩn chứa còn sót lại thiên sơ chi khí, bọn họ vừa vặn có thể thành Phần Thế Chi Hỏa chất dinh dưỡng.

"Năm đó Thiên Tai Đại Tôn, có phải là cũng ở nơi đây săn bắn quá, dùng cái này thu hoạch được thiên sơ chi khí."

Thiên Tai Đại Tôn muốn đột phá Đại Tôn hạn chế, thiên sơ chi khí là không thể để tránh qua vật nhất định phải có, nơi đây chính là cái không sai bãi săn. Độ khó mặc dù không nhỏ, nhưng đối Thiên Tai Đại Tôn đến nói, có lẽ có thể làm được Độ Ách Thuyền tiếp tục hướng phía trước, nơi này hoàn toàn không có phương hướng, không gian khái niệm đã biến mất, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hướng chỗ nào phi. Cây nhỏ cũng vô pháp ở chỗ này chỉ đường, không gian năng lực bị hạn chế.

Hồng Mông Bảo Thạch cũng bày tỏ chính mình không biết, dù sao hắn cũng là lần đầu tiên tiến vào Thiên Địa Chi Thủy, mà còn mỗi cái Thiên Địa Chi Thủy cũng khác nhau, không cách nào tiến hành tham chiếu. Tầm Nhân Hoàn ở chỗ này hiệu quả cũng trên phạm vi lớn yếu bớt, may mắn còn có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tầm Nhân Hoàn tiến hành chủng quả, tìm kiếm chính xác con đường.

Liền với mấy lần chủng quả đều lấy thất bại chấm dứt, tại thử hơn mười lần về sau, cuối cùng có một lần thành công.

Nhân quả mười phần yếu ớt, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chủng quả không nhất định thành công, có thể hiện nay tựa hồ cũng không có càng tốt phương pháp. Miễn cưỡng chủng quả về sau, Lâm Mặc Ngữ tùy ý lựa chọn một cái phương hướng tiếp tục đi tới.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân đầu này thuyền mặc dù tốt, nhưng cũng muốn cẩn thận, tại chỗ này có khả năng bị đánh nát nha."

Độ Ách Thuyền là Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài cùng Thiên Địa Chi Khí dung hợp về sau, thiên địa dựng dục chí cường Pháp Bảo.

Đã từng nó cũng là có linh trí, am hiểu nhất chính là phòng ngự, kết quả bị đánh nát, linh trí bị đánh diệt.

Phòng ngự của nó mạnh hơn cũng có cực hạn, cũng không phải là vô địch, nhất là tại chỗ này, Độ Ách Thuyền phòng ngự hiệu quả trên phạm vi lớn yếu bớt, nếu là không cẩn thận xác thực có khả năng bị đánh nát Hồng Mông Bảo Thạch chuyện đột nhiên nhất chuyển, "Chẳng qua nếu như vận khí tốt, có thể đụng tới một chút đặc thù tài liệu, có lẽ đầu này thuyền có thể được chữa trị, thậm chí so trước đây càng mạnh."

"Đầu này phá thuyền, bản thân có lẽ có bản thân tu luyện năng lực, cần chỉ là tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Hắn có thể khôi phục linh trí sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên có thể, giữa thiên địa liền không có không có khả năng sự tình, chết trăm ức năm người đều có thể phục sinh, hắn linh trí tự nhiên cũng có thể khôi phục, chỉ là rất khó mà thôi."

"Cụ thể muốn làm sao khôi phục, chủ nhân muốn biết sao?"

Hắn lại là như thế một bức thối bộ dáng, chờ lấy Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn thỉnh giáo.

Lâm Mặc Ngữ không để ý mặt mũi, "Vậy liền làm phiền ngài nói một chút."

Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ rất vui vẻ, "Tất nhiên chủ nhân thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền hào phóng nói cho chủ nhân đi.".