Chương 4582: Thiên địa tầng thứ.

Chương 4582: Thiên địa tầng thứ.

Như Hồng Mông Bảo Thạch nói như vậy, giữa thiên địa chuyện gì cũng có thể phát sinh, không có bất kỳ cái gì sự tình là tuyệt đối. Đây là thiên địa quy tắc gây ra, liền tính đặt ở càng lớn khu vực bên trong, cũng là như thế.

Độ Ách Thuyền muốn tu luyện, cần Cổ Hoang Kim, trước đây cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cũng đã nói.

Độ Ách Thuyền là một loại Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài, tại thai nghén thời điểm dung nhập một khối Cổ Hoang Kim, làm cho nó thay đổi đến cực kì kiên cố.

Về sau tại đại chiến bên trong bị bôi linh trí, bản thể cũng bởi vậy bị hao tổn, bởi vì Cổ Hoang Kim tồn tại, Độ Ách Thuyền chỉnh thể coi như hoàn hảo, mà còn nắm giữ bản thân năng lực chữa trị chỉ cần lại được đến một khối Cổ Hoang Kim, liền có thể để Độ Ách Thuyền khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Cổ Hoang Kim hi hữu, tại Cổ Hoang bên trong cực kì hiếm thấy, nghĩ ra được nó độ khó vượt qua mò kim đáy biển.

Chẳng qua hiện nay bọn họ Cổ Hoang chỗ sâu nhất, tại chỗ này được đến Cổ Hoang Kim xác suất cao hơn phải nhiều, bất quá có khả năng phải đối mặt một vấn đề, đó chính là Cổ Hoang Kim có thể đã bị thai nghén thành một loại nào đó sinh linh.

Lại bởi vì Cổ Hoang Kim đặc tính, dựng dục ra đến sinh linh, lực phòng ngự liền xem như Đại Tôn xuất thủ, đều muốn phí rất lớn sức lực mới có thể đánh nát.

May mắn Lâm Mặc Ngữ không cần lo lắng việc này, Phần Thế Chi Hỏa là loại này sinh linh khắc tinh, chỉ cần linh hồn không đủ cường đại, liền sẽ bị Phần Thế Chi Hỏa tưới chết. Chỉ cần có thể nhìn thấy Cổ Hoang Kim, cái kia Lâm Mặc Ngữ ắt có niềm tin đem hắn thu vào tay.

Chân chính phiền phức chính là làm sao để Độ Ách Thuyền khôi phục linh trí, một khi khôi phục linh trí, liền không cần chính mình thao túng. Thế nhưng nghĩ khôi phục linh trí, liền cần một kiện xa so với Cổ Hoang Kim càng hiếm hoi hơn tài liệu, thời gian Tinh Thạch.

Thời gian Tinh Thạch có thể tại trong phạm vi nhỏ để thời gian đảo lưu, cũng không phải là thời gian nhớ lại đi nhìn một cái đã từng hình ảnh, mà là để cái này nhất định phạm vi thời gian chân chính chảy ngược đến lúc trước.

Loại này chảy ngược là mãi mãi, chỉ cần người sử dụng lực lượng đủ cường đại, liền có thể để thời gian trở lại thiên địa diễn hóa mới bắt đầu. Lâm Mặc Ngữ rất bất ngờ, giữa thiên địa vậy mà còn có như thế nghịch thiên chi vật.

Ánh mắt hắn nhắm lại thấp giọng nói: "Như thời gian Tinh Thạch có như thế năng lực, đem luyện thành Pháp Bảo, trở thành vũ khí lai sứ, đây chẳng phải là vô địch?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Không có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vì cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tất cả thiên địa đang diễn hóa quá trình bên trong đều sẽ sinh ra thời gian Tinh Thạch, chỉ bất quá số lượng có nhiều có ít, nhiều thì chừng trăm khối, ít thì mấy khối."

"Thời gian Tinh Thạch sở dĩ có năng lực như vậy, bởi vì bản thân nó ghi chép toàn bộ thiên địa mỗi một giây mỗi một hơi thở thời gian."

"Cũng chính bởi vì nó quá mức nghịch thiên, cho nên có rất nhiều hạn chế, ví dụ như nó không cách nào bị thai nghén thành linh, không cách nào luyện chế thành Pháp Bảo, không cách nào đối sinh linh tiến hành thời gian đảo lưu, không cách nào làm cho chảy ngược không gian vĩnh cửu tồn tại."

"Cho nên nó càng giống là một cái ghi chép người, muốn lợi dụng nó đi công kích người khác là không thể nào, liền xem như thay đổi một khối nhỏ khu vực thời gian, cũng chỉ có thể duy trì một hồi, liền sẽ bị thiên địa lực lượng sửa đổi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu: "Cho nên ta muốn tìm tới thời gian Tinh Thạch, thay đổi thuộc về Độ Ách Thuyền thời gian, trở lại nó nắm giữ linh trí cái kia thời gian, sau đó lại đem Độ Ách Thuyền mang rời khỏi khối khu vực này."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không sai, chính là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta hiểu được, cái kia Tầm Nhân Hoàn đâu? Có phải là cũng có thể dùng phương pháp này khôi phục linh trí."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Trên lý luận là có thể, nhưng ta không đề nghị chủ nhân làm như thế."

"Vì cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ bày tỏ không hiểu, Tầm Nhân Hoàn nếu như có thể khôi phục linh trí, vậy đối với trợ giúp của mình có lẽ so Độ Ách Thuyền lớn hơn.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái đồ chơi này quá nghịch thiên, nhân quả quá lớn, không tin ngươi hỏi một chút cái kia hai tên gia hỏa, cái đồ chơi này có phải là đại kiếp mới bắt đầu liền bị diệt, chết rất từ lúc cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử xếp hạng bên trong, Tầm Nhân Hoàn phân biệt xếp tại thứ năm cùng thứ sáu, cực kỳ cường đại."

Nhưng cây nhỏ cũng đã nói, như thế cường đại Tầm Nhân Hoàn lại tại đại chiến bộc phát mới bắt đầu liền bị diệt.

Nó xếp hạng sở dĩ cao, là vì nó thì có vô số cường giả vây công nó, sau đó còn bị nó giết rất nhiều. Hiện tại nghe Hồng Mông Bảo Thạch kiểu nói này, Lâm Mặc Ngữ mới ý thức tới trong đó có vấn đề.

Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói ra: "Thiên địa cần nhân quả đại đạo, nếu như nó Bất Tử, nhân quả đại đạo khó mà hoàn thiện, cho nên nó nhất định phải chết."

"Nếu như nó khôi phục linh trí, như vậy đã từng nhân quả đều sẽ ảnh hưởng đến chủ nhân."

"Mà còn lấy chủ nhân mục tiêu, nó đối chủ nhân trợ giúp đồng thời sẽ không quá lớn, không bằng Độ Ách Thuyền."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Hồng Mông Bảo Thạch nhìn vấn đề góc độ cao hơn chính mình một tầng, "Ngươi nói không sai, vậy coi như xong đi."

Tầm Nhân Hoàn xác thực có Đại Nhân Quả, mà còn có rất nhiều hạn chế, chính mình bây giờ không nhận nó nhân quả, chỉ đem nó làm Pháp Bảo dùng là được rồi, không cần thiết quá mức giày vò. Liền xem như Độ Ách Thuyền, có thể tìm liền tìm, tìm không được cũng dẹp đi.

Chỉ cần mình thực lực tiến thêm một bước, Độ Ách Thuyền tác dụng cũng sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, giúp hắn khôi phục chỉ là chính mình một ý nghĩ, không phải nhất định phải làm. Độ Ách Thuyền trong hư không bay lên, Cổ Hoang chỗ sâu nhất không gian rất kì lạ, khái niệm thời gian biến mất, liền khoảng cách đều thay đổi đến mơ hồ.

Lâm Mặc Ngữ không biết Độ Ách Thuyền bay bao xa, bay bao lâu, cũng không biết tốc độ của hắn làm sao.

. . .

Tất cả đều là mơ hồ, bọn họ trong tất cả mọi người, chỉ có Hồng Mông Bảo Thạch có thể rõ ràng cảm giác, nhưng hắn lại không quá ưa thích nói. Cũng không biết trải qua bao lâu, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được khác thường khí tức.

"Có đồ vật!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được phía trước có đồ vật, khoảng cách rất xa.

Đang muốn nhìn một chút, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, trong nhận thức đồ vật đột nhiên đi tới trước mặt.

Khoảng cách quá xa, Độ Ách Thuyền tựa như là bị thuấn di đồng dạng, đột nhiên liền đi tới món đồ kia trước mặt, sau đó trùng điệp đụng vào.

Như sấm oanh minh bên trong, Độ Ách Thuyền toàn thân bao vây lấy Lôi Quang bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một bức tường cao, nổ lên vô cùng Lôi Quang, hóa thân thành nói rõ tường.

Điện tường đan dệt ra vô cùng Lôi Quang, hóa thành một đầu trường tiên đột nhiên phóng tới đem Độ Ách Thuyền quấn lấy, cưỡng ép kéo trở về.

Lôi Quang hóa thành lồng giam, Độ Ách Thuyền bị kéo vào trong lồng.

Tiếp theo hơi thở, vô số Lôi Quang rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, Độ Ách Thuyền bị đánh cho chấn động không chỉ.

Lôi Quang bao phủ Độ Ách Thuyền, đại lượng Lôi Quang từ Độ Ách Thuyền lỗ hổng bên trong xông vào đến, tại trong đò nổ tung.

Nguyên bản còn ngủ gật Tiểu Bằng bị đột nhiên tiến vào Lôi Quang trúng đích, thét chói tai vang lên bị đánh bay, da tróc thịt bong.

Lôi Quang uy lực rất lớn, Tiểu Bằng tại chỗ này không có đại đạo hộ thể, phòng ngự kịch liệt yếu bớt, đối mặt Lôi Quang khó mà ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ phất tay đem Tiểu Bằng thu nhập Trữ Vật Không Gian, hắn tùy ý Lôi Quang rơi vào trên người, cả người hình xăm bất động.

Hắn nhục thân mạnh, tại hỗn độn bên trong sánh vai những cái kia đứng đầu nhất viên mãn cường giả, gần với Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn. Đứng đầu viên mãn cường giả bọn họ có đại đạo hộ thể, nếu là không có đại đạo, nhục thân kỳ thật không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Tắm rửa Lôi Quang, Lâm Mặc Ngữ liền lông mày đều không có nhíu một cái, "Còn chưa đủ a, dạng này giết không được ta."

Ngữ khí của hắn bên trong thậm chí có chút thất vọng, nếu như Lôi Quang có thể cường một điểm, có thể miểu sát chính mình, vậy mình liền có thể nhờ vào đó Lôi Quang tăng cường nhục thân linh hồn. Cùng hắn cùng một chỗ tắm rửa Lôi Quang còn có Thiên Tai Quyền Trượng, lấy Thiên Tai Quyền Trượng tầng thứ, chỉ là Lôi Quang căn bản không để vào mắt.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái này bản nguyên Lôi Thạch có chút yếu a, bất quá phương thiên địa này cũng không tính quá mạnh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thiên địa mạnh yếu khác nhau rất lớn sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đó là đương nhiên, khác biệt to đến đi, ta đem thiên địa phân Thượng Trung Hạ ba cái tầng thứ, chủ nhân có muốn biết hay không?"

Hắn nói rõ một bộ ngươi hỏi mau ta bộ dáng, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy liền phiền phức ngươi nói một chút a, ta rất muốn biết viên.".