Chương 4583: Phần Thế Chi Hỏa nhạc viên.

Chương 4583: Phần Thế Chi Hỏa nhạc viên.

Hồng Mông Bảo Thạch chững chạc đàng hoàng, mang theo ba phần cao ngạo, "Ta quan sát rất nhiều ngày, nhiều đến đếm không hết, đem thiên địa chia ba cái tầng thứ."

"Chết thiên địa liền không nói, cái kia bất nhập lưu, ta chỉ nói sinh thiên địa. Có thể gánh vác hai lần đại kiếp thiên địa, thuộc về thấp nhất tầng thứ."

"Có thể gánh vác ba đến bốn vòng đại kiếp thuộc về trung đẳng tầng thứ, năm đến sáu vòng đại kiếp thuộc về cao đẳng."

"Đồng dạng, hạ đẳng thiên địa sinh ra Chí Cường Giả, tại Chí Cường Giả bên trong xếp hạng cũng là dựa vào sau."

"Chủ nhân khẳng định muốn hỏi, làm sao đi xác định thiên địa có thể gánh vác mấy vòng đại kiếp, ta chỉ có thể nói cho chủ nhân, nhìn đến mức quá nhiều, ta nhìn một chút liền có thể biết."

"Nhất phương thiên địa có thể gánh vác mấy vòng đại kiếp, là trời sinh, đã sớm chú định tốt."

Mỗi một vòng đại kiếp, đối với thiên địa đến nói chính là một tràng to lớn tổn thương.

Nếu như nhất phương thiên địa trời sinh nhỏ yếu, chỉ có thể gánh vác hai vòng đại kiếp, như vậy trong quá trình này, không có sinh ra Chí Cường Giả, thiên địa liền sẽ hướng đi diệt vong, rất nhanh sẽ vỡ vụn, cuối cùng trở thành thiên địa Hài Cốt.

Vòng thứ nhất thiên kiếp là thiên địa Sinh Tử Kiếp, quyết định thiên địa là trở thành sinh thiên địa vẫn là chết thiên địa, trận này đại kiếp mỗi phương thiên địa đều muốn kinh lịch, không có ngoại lệ. Cho nên đối với những cái kia nhỏ yếu thiên địa đến nói, sinh ra Chí Cường Giả cơ hội chỉ có một vòng đại kiếp thời gian.

Đại kiếp thời gian không hề cố định, có nhanh có chậm, có dài có ngắn, theo Hồng Mông Bảo Thạch lời nói đến nói, đại khái chính là 1000 ức năm đến 5000 ức năm ở giữa. Cũng chính là, nhất đoản mệnh sinh thiên địa, ước chừng có thể tồn tại hơn một ngàn ức năm.

Nhưng tương tự, nhỏ yếu thiên địa, bọn họ quy tắc hạn chế cũng tương đối nhỏ yếu, sinh ra Chí Cường Giả khả năng liền cao. Mà cường đại thiên địa, quy tắc hạn chế cường đại, sinh ra Chí Cường Giả khả năng tương đối sẽ thấp chút.

Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng Hồng Mông Bảo Thạch có thể nói ra hoa gì đến, hắn nói tới cùng chính mình suy nghĩ, khác biệt không lớn.

Chính mình vị trí phương thiên địa này, Hỗn Độn Cổ Hoang, có thể gánh vác ba lượt đại kiếp không thành vấn đề, vòng thứ tư đại kiếp khó mà nói, thuộc về trung đẳng thiên địa. Hiện tại vòng thứ ba đại kiếp đã bắt đầu, nếu như cái này vòng đại kiếp còn không có sinh ra chí cường mới, như vậy để lại cho thiên địa cơ hội liền không nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nói ta hiểu được, nhưng ngươi phía trước nói qua, có nhất phương thiên địa gánh vác Cửu Luân đại kiếp, đây coi là cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái kia thiên địa rất đặc thù, duy nhất cái này một nhà, kỳ thật có thể gánh vác bảy vòng tám bánh đại kiếp thiên địa cũng có, nhưng không cần thiết đi phân chia bọn họ, bởi vì bọn họ bên trong không có từng sinh ra Chí Cường Giả."

"Thiên địa quá mạnh cũng không phải chuyện gì tốt, quy tắc hạn chế quá lợi hại, không người có thể đột phá quy tắc hạn chế, sinh ra không ra Chí Cường Giả, cái này thiên địa nhất định xong."

Hồng Mông Bảo Thạch nói rất khẳng định, hắn thấy qua tất cả thiên địa, chỉ cần vượt qua nhất định giới hạn, có thể gánh vác bảy vòng đại kiếp, đều không ngoại lệ, không có không có sinh ra Chí Cường Giả cuối cùng những thiên địa này tại kinh lịch xong tất cả đại kiếp về sau, hướng đi diệt vong, trở thành thiên địa Hài Cốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đáng tiếc, những thiên địa này thành Hài Cốt, cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành Chí Cường Giả thám hiểm nhạc viên."

"Hừ, nghĩ hay lắm!"

Hồng Mông Bảo Thạch khẽ hừ một tiếng, "Loại kia tầng thứ thiên địa, cho dù chỉ có Hài Cốt, bình thường Chí Cường Giả nhân mã đi vào cũng chính là một chữ "chết"."

"Nhất là phương kia vượt qua chín lần đại kiếp thiên địa, mặc dù cuối cùng cũng biến thành Hài Cốt, nhưng cái địa phương quỷ quái kia căn bản không có người tiến vào được, ai đi người đó chết."

"Ta nhớ kỹ khi đó có cái cao đẳng thiên địa Chí Cường Giả, lòng tự tin bạo rạp cái chủng loại kia, hắn tiến vào phương kia thiên địa, sau đó không bao lâu liền vẫn lạc, cái kia kêu một cái nhanh. Lâm Mặc Ngữ líu lưỡi, "

"Thật là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo."

Hồng Mông Bảo Thạch hừ phát âm thanh, "Đó là đương nhiên, loại kia thiên địa bản thân cường đại, đã đến bất khả tư nghị tình trạng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia chẳng lẽ liền không ai có thể đi vào sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch chỉ chỉ chính mình, "Ta có thể a, nhưng ta không muốn đi, còn có chủ nhân Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong nhìn thấy qua tên kia, hẳn là cũng có thể vào."

"Nếu như có một ngày, chủ nhân có thể đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đoán chừng cũng có thể đi vào."

"Hiện tại tất cả thiên địa tận Vẫn Diệt, Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cũng không biết có bao nhiêu thiên địa Hài Cốt, chỉ là những thông đạo kia toàn bộ hủy đi. Chủ nhân nếu như có thể đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu, hoàn toàn có thể đem những thiên địa này Hài Cốt trở thành nhà mình hậu hoa viên, muốn đi thì đi."

Sống tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, cái này muốn thực lực cỡ nào.

Đoán chừng đến lúc đó chính mình đã siêu việt Chí Cường Giả, đối loại kia vỡ nát phía sau thiên địa, còn có cái gì xong đi.

Nghĩ những thứ này tựa hồ có chút qua, Lâm Mặc Ngữ đổi đề tài, "Những cái kia quá xa trước không nói, chúng ta nhìn xem cái này lôi tường đi."

Hắn tắm rửa Lôi Quang, Lôi Quang đối hắn tạo thành không bất cứ thương tổn gì, lại vây khốn Độ Ách Thuyền.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đây chính là một khối Lôi Nguyên thạch, nó trải qua thai nghén, có một điểm linh trí, hẳn không phải là quá cao."

Lôi Nguyên thạch đồng dạng là Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài, từ thiên địa vách tường bay ra rơi xuống nơi này, bị thiên sơ chi khí dung hợp, thiếu hỗn độn quy tắc, cuối cùng không thể hoàn toàn dựng dục ra đến bình thường liền tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất không nhúc nhích tí nào, theo vòng đuổi chảy, nên có sinh linh từ hắn bên người đi qua lúc, hắn liền sẽ tỉnh lại công kích đối phương.

Hắn công kích không hề yếu, chỉ cần vẫn là Hỗn Độn cảnh, tại chỗ này gặp phải thì hẳn phải chết không nghi ngờ. Cổ Hoang chỗ sâu nhất, là Hỗn Độn cảnh cấm địa, không phải nói một chút mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ không có ngưng tụ linh hồn phân thân, đích thân từ Độ Ách Thuyền bay ra, có lần trước đối mặt bọt khí sinh linh kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đối với mấy cái này Cổ Hoang ở trong chỗ sâu gia hỏa, đã không tại như vậy kiêng kị.

Mà còn bọn gia hỏa này có thể là chính mình kỳ ngộ, hắn có dự cảm, Phần Thế Chi Hỏa sẽ tại nơi này tiến thêm một bước, lần thứ hai duệ biến cường đại. Bay ra Độ Ách Thuyền, chính thức đối mặt Lôi Quang, vô cùng lôi đình che kín ánh mắt, rậm rạp chằng chịt rơi vào trên người, mưu đồ đem chính mình oanh sát thành cặn bã. Đáng tiếc, chính mình nhục thân đủ cường đại, lôi đình nhìn như khủng bố, lại đối với chính mình không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Cảm giác vẫn là có một chút, một chút như kim châm, ảnh hưởng không lớn. Trước mặt là một bức lôi tường, không nhìn thấy bờ, trong hư không mở rộng, phảng phất không có Biên Giới.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ tại Lôi Quang bên trong bay về phía trước, đi tới lôi mặt tường phía trước, đưa tay đặt tại lôi trên tường. Phần Thế Chi Hỏa đột nhiên mà ra, nó không nhìn Lôi Quang, rơi vào lôi trên tường, nháy mắt chậm rãi lan tràn ra, đem lôi tường bao phủ.

Phần Thế Chi Hỏa mới sẽ không quản ngươi bản thể là cái gì, nó hình như như mọc ra mắt, cấp tốc dọc theo lôi tường tìm tới Lôi Nguyên thạch bản thể, còn có núp ở Lôi Nguyên thạch bên trong linh trí.

Một khi sinh ra linh trí, liền mang ý nghĩa có linh hồn, 1.2 vô luận thông minh vẫn là đần, chỉ cần có linh hồn, Phần Thế Chi Hỏa liền có mục tiêu. Phần Thế Chi Hỏa chui vào hạch tâm bên trong, bắt đầu thiêu đốt linh hồn, công kích Lâm Mặc Ngữ Lôi Quang lập tức thay đổi đến hỗn loạn không chịu nổi.

Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe đến tiếng thét chói tai, âm thanh bị Lôi Quang che giấu, không hề rõ ràng.

Từ Lôi Quang biến hóa có thể nhìn ra, Phần Thế Chi Hỏa đã phát huy tác dụng vốn có. Từ từ, Lôi Quang từ hỗn loạn trở nên nhỏ yếu, cho đến cuối cùng dập tắt.

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài không đủ một giờ, một cái đủ để giết chết tất cả Hỗn Độn cảnh cường đại tồn tại, liền đã bị Phần Thế Chi Hỏa thiêu chết. Vô luận đối phương linh hồn yếu bao nhiêu, đã nói rõ Phần Thế Chi Hỏa mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Lôi Nguyên thạch, Lôi Nguyên thạch bị ngọn lửa bao vây lấy, bên trong có một tia còn sót lại thiên sơ chi khí bị Phần Thế Chi Hỏa không khách khí thôn phệ luyện hóa, cuối cùng chỉ còn khối tiếp theo Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài. ..