Chương 4584: Yếu ớt cực hạn.

Chương 4584: Yếu ớt cực hạn.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất, Thiên Địa Chi Thủy, cũng là Phần Thế Chi Hỏa chân chính nhạc viên.

Tại thôn phệ Lôi Nguyên thạch bên trong còn sót lại thiên sơ chi khí về sau, Phần Thế Chi Hỏa lại mạnh lên mấy phần, nó bay trở về đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đến từ Phần Thế Chi Hỏa cao hứng, loại này cảm xúc để hắn hơi sững sờ, Phần Thế Chi Hỏa tựa hồ đã sớm có cơ bản linh trí, chỉ là một mực không có quá nhiều biểu hiện.

Lần này, tựa như là bởi vì quá mức cao hứng, mới biểu hiện ra một chút cảm xúc.

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể hiểu được Phần Thế Chi Hỏa ý tứ, nó là tại nói cho chính mình, nó còn muốn ăn, không ăn đủ.

Loại này cảm xúc để Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, hắn cảm thấy chính mình phía trước còn muốn là Độ Ách Thuyền cùng với Tầm Nhân Hoàn khôi phục linh trí. Hiện tại xem ra, còn không bằng để Phần Thế Chi Hỏa nắm giữ linh trí, đây mới là chính mình trợ lực lớn nhất.

Đem Lôi Nguyên thạch ném vào Trữ Vật Không Gian, loại này Thiên Địa Bản Nguyên vật liệu, nếu như có thể dùng để thai nghén giới vực, chính mình giới vực đem mạnh đến loại tình trạng nào. Chỉ tiếc khối này Lôi Nguyên thạch đã có Hỗn Độn Cổ Hoang ấn ký, không cách nào làm cho chính mình thiên địa biến thành sinh thiên địa.

Nếu như muốn được đến sinh thiên địa, cuối cùng vẫn là tránh không được muốn đi đánh thiên địa vách tường chủ ý.

Ngày 25 địa chi trong vách, cái kia từng khối hình thái khác nhau, thuộc tính không giống nhau Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài, tản ra vô cùng lực hấp dẫn. Lôi Quang biến mất, hư không bên trong khôi phục lại bình tĩnh, Độ Ách Thuyền lần thứ hai tiến lên.

Hồng Mông Bảo Thạch ha ha cười nói: "Lôi Nguyên thạch tại Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài bên trong, không tính vật gì tốt, hắn biến hóa ra sinh linh cũng cường không đến đi đâu."

"Tiếp tục thâm nhập sâu lời nói, khả năng sẽ gặp phải một chút không tốt sự tình, chủ nhân cũng phải cẩn thận nha."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước không phải đã nói nha, ta tới đây là muốn chết, ngươi lúc đó còn thúc giục ta tranh thủ thời gian đi, hiện tại làm sao bắt đầu khuyên ta."

Lời nói xoay chuyển, Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói: "Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì."

Hồng Mông Bảo Thạch không có che giấu, "Xác thực phát hiện một vài thứ, có một kiện vật cổ quái tiến vào Thiên Địa Chi Thủy, diễn hóa ra một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật."

"Chủ nhân là muốn tới tìm chết không giả, nhưng một khi xảy ra vấn đề, có thể không nhất định sẽ bỏ mình, mà là sẽ bị vây chết."

Lâm Mặc Ngữ không hề lo lắng, "Có ngươi tại, ta không cần lo lắng những thứ này."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nếu như chủ nhân một mực nghĩ như vậy, đây không phải là chuyện gì tốt."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tự nhiên sẽ không, nhưng ngươi là ta sức mạnh."

Lời này Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ rất được lợi, cái này tiện tiện lại mang theo vài phần cao ngạo tiểu gia hỏa, khó được cười lên, "Lời này không sai, ta thích nghe, chủ nhân nhiều lời điểm Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "

"Luôn nói liền không có ý nghĩa, ngươi nói một chút cái kia vật kỳ quái, là cái gì?"

Thiên Tai Quyền Trượng đúng là Lâm Mặc Ngữ sức mạnh, điểm này Lâm Mặc Ngữ không có nói lung tung.

Trừ Thiên Tai Quyền Trượng, Phần Thế Chi Hỏa cũng là sức mạnh một trong, nhất là tại chỗ này, Phần Thế Chi Hỏa tác dụng, làm không cẩn thận sẽ siêu việt Thiên Tai Quyền Trượng. Hiện tại Phần Thế Chi Hỏa không tính cường đại, xa so với bất quá Thiên Tai Quyền Trượng, có thể đem đến liền không nói được rồi, Phần Thế Chi Hỏa còn có vô hạn có thể.

Như là một ngày nào chính mình có năng lực tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, phía kia Phương Thiên Hài Cốt sẽ thành Phần Thế Chi Hỏa tốt nhất đồ ăn. Phần Thế Chi Hỏa đến lúc đó có thể trưởng thành đến loại tình trạng nào, không có người nói đến chuẩn.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa phân Âm Dương hư thực, trong đó âm đối hư dương nên thực, Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài cũng là như thế."

"Chủ nhân không ngại thử nghĩ một cái, nếu có một kiện yếu ớt trạng thái Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài, tính thuộc Cực Âm, tới nơi này, hấp thu thiên sơ chi khí, không được đến hoàn toàn thai nghén nó lại biến thành bộ dáng gì."

Bộ dáng gì?

Đó chính là yếu ớt cực hạn, âm cực hạn. . .

Lâm Mặc Ngữ đại khái suy nghĩ một chút, trong lòng lập tức có chút run rẩy.

Như thật là như vậy, như vậy sẽ phát sinh một chút không hợp thói thường sự tình. Bất cứ chuyện gì chỉ cần đạt tới cực hạn, đều sẽ rất không hợp thói thường.

Chỉ là có chút không hợp thói thường không hề đáng sợ, sẽ chỉ làm người sợ hãi thán phục, thật có chút không hợp thói thường, vậy liền rất khủng bố. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có loại cảm giác xấu, linh hồn bên trong truyền đến cảnh cáo, có nguy hiểm giáng lâm.

Bên tai truyền đến tiếng rít, phảng phất có cuồng phong đánh tới, Độ Ách Thuyền hoàn toàn không thể ngăn lại cuồng phong, bất ngờ trong gió phá thành mảnh nhỏ. Tiếp lấy trong tầm mắt xuất hiện vô số hư ảnh, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, mang theo kinh ngạc: "Ma Tộc!"

Những này hư ảnh hắn nhận ra, toàn bộ đều là bên trong tiểu thế giới Ma Tộc. Những cái kia Ma Tộc sớm đã bị hắn diệt sát, làm sao có thể xuất hiện ở đây. Tiếng long ngâm vang lên, Tiểu Thế Giới Long Tộc cũng theo đó xuất hiện.

Liliane cùng Long Hoàng đồng thời xuất hiện, mang theo Ma Long hai tộc đại quân hướng về chính mình vọt tới, tại sau lưng có Hàn Phong cổ động, Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, nhìn thấy Antar Just, Antar Just há miệng phun ra Long Tức trong mắt tràn đầy sát ý.

"Huyễn cảnh sao?"

Lâm Mặc Ngữ hai mắt đóng lại, Linh Hồn Lực bàng bạc mà ra, hóa thành một đôi bàn tay quét ngang mà qua, đem tất cả hư ảnh toàn bộ trục xuất tản. Lần thứ hai mở mắt lúc, trước mắt đã một mảnh thanh minh.

Ánh sáng nhạt rơi vào trong mắt, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Độ Ách Thuyền đã dừng ở một tòa cổ bảo phía trước.

Cái tòa này cổ bảo hắn gặp qua, đã từng tại bên trong Đại thế giới, chỗ kia thần bí vườn hoa hiện rõ thời điểm, hắn tiến vào tòa kia cổ bảo. Tại bên trong Đại thế giới, cổ bảo là cực kỳ thần bí tồn tại, hắn rất nhiều sự tình, đến nay đều không thể giải thích, không cách nào phá giải. Lúc ấy chính mình tại nghiên cứu về sau, chỉ có thể đem hắn trở thành đại thế giới bên trong một đoạn nặng phong lịch sử.

Về sau biết rõ nhiều, đại khái phán đoán ra, thần bí vườn hoa hẳn là đại thế giới cùng thế giới khác va chạm sinh ra kết quả. Lúc ấy đại thế giới đã từng tại giới trong biển thôn phệ rất nhiều thế giới khác, đó là thuộc về đại thế giới lịch sử, chính mình căn nguyên.

Không nghĩ tới, bây giờ lại lại xuất hiện.

Phía trước những cái kia Tiểu Thế Giới nhân vật, bao gồm Antar Just, đều là huyễn tượng. Thế nhưng trước mắt cái tòa này cổ bảo, cũng không phải là huyễn tượng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Yếu ớt đến cực hạn chính là thực, hắn là yếu ớt cực hạn, cũng là thật bắt đầu."

910

"Cái tòa này cổ bảo tồn tại chủ nhân ký ức chỗ sâu nhất, là chủ nhân một mực không có giải ra đáp án không biết, hiển nhiên lúc ấy chủ nhân ở bên trong kinh lịch không ít sự tình, chủ nhân lại muốn đi xem một chút sao?"

"Có lẽ trước đây không có giải ra đáp án không biết, hiện tại có thể giải ra nha."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không nhìn, ta đối với mấy cái này đáp án không biết không hứng thú, ta chính là ta, con đường của ta cùng bất luận kẻ nào không có quan hệ."

Đang lúc nói chuyện Lâm Mặc Ngữ đi tới Độ Ách Thuyền bên ngoài, hướng về cổ bảo đấm ra một quyền.

Một quyền này rừng ngữ vận dụng vượt qua chín thành lực lượng, hư không bên trong hiện lên một cái cự quyền, đem cổ bảo hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Cự quyền quét ngang, cổ bảo lập tức sụp đổ hơn phân nửa.

Tiếng cảnh báo đại tác, cổ bảo phảng phất bị kích đang sống, nháy mắt hiện lên đại lượng trận pháp.

Tiếp lấy một cái bóng đen từ trong pháo đài cổ bay ra, nó thân mặc áo giáp, cầm trong tay lợi kiếm chỉ vào Lâm Mặc Ngữ, "Lớn mật!"

Tại phía sau hắn, đại lượng quân đội bay, bày trận chuẩn bị chiến đấu.

Tiếp lấy một phương Khô Lâu Vương Tọa chậm rãi lên không, vương tọa bên trên thiêu đốt lửa nóng hừng hực, vương tọa ngồi một người nhìn xem Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi dám động thủ với ta!"

Nặng nề âm thanh vang lên, Lâm Mặc Ngữ tâm thần chấn động, vậy mà là vị kia thần bí chủ nhân.

Yếu ớt đến cực hạn chính là thật, không có nghĩ tới chỗ này huyễn tượng lại đem vị kia thần bí chủ nhân cũng phác họa ra tới.

Lâm Mặc Ngữ không có tiến một bước hành động, hắn nhìn xem huyễn tượng, thầm nghĩ trong lòng, "Nếu như ngươi thật sự là loại kia tồn tại lời nói, cái này huyễn tượng nên tan vỡ!".