Chương 4585: Không thể nào là hắn a.

Chương 4585: Không thể nào là hắn a.

Thần bí chủ nhân cho Phần Thế Chi Hỏa, liền Đại Tôn bọn họ đều không thể điều động.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán quá thần bí chủ nhân thân phận, nếu như không có đoán sai, hẳn là Thiên Tai Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn không biết từ chỗ nào được đến Phần Thế Chi Hỏa, hắn không cách nào điều động, biết Phần Thế Chi Hỏa rất bất phàm, vì vậy hắn liền đem Phần Thế Chi Hỏa gia nhập vào chính mình kế hoạch bố cục bên trong, đem nó cho mình.

Nhưng mà Thiên Tai Đại Tôn bây giờ đã bước ra một bước kia, dù cho không thể chân chính thành công, ít nhất đã siêu việt Đại Tôn. Mà còn Thiên Tai Đại Tôn là tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất bước ra một bước kia, có lẽ hắn hiện tại cũng còn tại phụ cận.

Nếu là có người làm ra hắn huyễn tượng, thiên địa quy tắc phía dưới, rất có thể sẽ bị Thiên Tai Đại Tôn cảm ứng được. Rất nhanh, hắn cảm thấy một tia ý chí giáng lâm.

Trước mắt cổ bảo phảng phất tiếp nhận khó mà tưởng tượng lực lượng, xuất hiện đại lượng vết rách.

"Quả nhiên, thần bí chủ nhân thật là Thiên Tai Đại Tôn, ta không có đoán sai."

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, hắn thu liễm khí tức, Ẩn Linh Châu thôi động đến cực hạn. Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Không đủ!"

Hắn tay nhỏ một điểm, cân bằng đá quý nở rộ ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ khí tức nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hồng Mông Bảo Thạch vận dụng cân bằng bảo thạch lực lượng, đem Lâm Mặc Ngữ cùng bốn phía hư không tiến hành cân bằng, khiến song phương khí tức hòa làm một thể, đạt tới cùng loại với ẩn thân hiệu quả cái kia tia ý chí giáng lâm về sau, trước mắt huyễn tượng cấp tốc vỡ nát, sau đó cái kia tia ý chí tản ra, hóa thành gợn sóng hướng bốn phương tám hướng tản đi.

Ý chí đảo qua Lâm Mặc Ngữ, cũng không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ tồn tại.

Thiên Tai Đại Tôn tại chỗ này cũng bị hạn chế, chỉ có thể giáng lâm một tia ý chí, không cách nào chân chính thấy rõ tình huống nơi này. Nếu không Ẩn Linh Châu gần như mất đi hiệu lực dưới tình huống, chỉ dựa vào cân bằng đá quý ẩn tàng khí tức, cũng không thể giấu diếm được Thiên Tai Đại Tôn.

Liền tính như vậy, Thiên Tai Đại Tôn có thể nháy mắt giáng lâm đến nơi đây, nói rõ tại Cổ Hoang bên trong, Thiên Tai Đại Tôn lực lượng đã vượt qua "Đạo" . Cái này một khi trải qua Lâm Mặc Ngữ xác định ý nghĩ của mình, bên trong Đại thế giới vị kia thần bí chủ nhân, chính là Thiên Tai Đại Tôn.

Phần Thế Chi Hỏa không quản từ nơi nào được đến, Thiên Tai Đại Tôn cuối cùng đem giao cho trong tay mình. Có lẽ trong đó còn có nguyên nhân không muốn người biết, cũng chỉ có Thiên Tai Đại Tôn mới có thể biết.

Huyễn tượng vỡ nát, một chiếc gương xuất hiện ở trước mắt.

Tấm gương nhìn qua cũng không phải là hư ảo, mà là chân thực tồn tại, Lâm Mặc Ngữ biết, nó là yếu ớt cực hạn, đã từ hư hóa thực.

Sự cường đại của nó đã đến một loại cực hạn, liền xem như Thiên Tai Đại Tôn ý chí, cũng chỉ có thể diệt đi nó huyễn tượng, mà không cách nào đối với nó tạo thành tổn thương. Lâm Mặc Ngữ mới vừa muốn hành động, bỗng nhiên toàn thân hắn cứng đờ, phát hiện chính mình không cách nào động đậy.

Trước mắt tấm gương ngay tại chiếu lấp lánh, tấm gương thay đổi đến vô cùng to lớn, phía trên chiếu chiếu ra chính mình bộ dạng. Hoàn cảnh xung quanh đột biến, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình đi tới một chỗ quỷ dị hư không.

Phương xa là một chút phồn tinh, mỗi viên tinh quang đều để hắn cảm thấy nguy hiểm.

Phương xa vẫn như cũ là mặt kia tấm gương, tinh quang bắn ra ánh sáng rơi vào trên gương, mặt kính chiếu lấp lánh, nó lực lượng càng đang nhanh chóng mạnh lên. Trong gương chính mình lại không ngừng phát sinh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thời gian khí tức.

Thời gian khí tức tồn tại ở trong gương, tấm gương đang dùng thời gian lực lượng, tìm kiếm lấy quá khứ của mình.

Chính mình trong gương hình tượng phát sinh thay đổi, càng ngày càng tuổi trẻ, càng ngày càng nhỏ, từ trưởng thành biến thành còn nhỏ, lần thứ hai biến thành trưởng thành, thành một cái khác hình tượng đó là chính mình xuyên qua tới hình tượng, tồn tại ở phương thiên địa này cái nào đó giới vực, cái nào đó thế giới bên trong.

Cái này hình tượng lần thứ hai thay đổi đến tuổi trẻ, về tới xuyên việt lúc trước một đời còn nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ không có chút nào phát hiện, chính mình trong hiện thực hình tượng cũng chính cùng tấm gương cùng một chỗ thay đổi, đồng thời biến hóa còn có tự thân lực lượng, lực lượng biến thành vô cùng không ổn định, lúc mạnh lúc yếu.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ không cách nào động đậy, hắn bị tấm gương khóa chặt, liền linh hồn ký ức đều cùng theo biến hóa. Làm trong gương hiển lộ ra một đời trước hình tượng lúc, Lâm Mặc Ngữ ký ức cũng về tới một đời trước. Nếu như làm tấm gương kết thúc huyễn cảnh, trí nhớ của mình có lẽ liền sẽ bị khóa chặt vào thời khắc ấy.

Bất quá tấm gương rõ ràng cũng có hạn chế, không phải hắn nghĩ kết thúc liền có thể kết thúc. Lâm Mặc Ngữ linh hồn chính đang giãy dụa, phản kháng tấm gương.

Tại Lâm Mặc Ngữ sâu trong linh hồn có cái âm thanh đang reo hò, "Muốn giết ta, không có như thế dễ dàng `!"

Trong hiện thực, Hồng Mông Bảo Thạch ở một bên lẳng lặng nhìn xem.

Trong gương phát sinh tất cả, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Thiên Tai Quyền Trượng bên trong, linh Hồn Bảo thạch đã tại phát sáng, hắn tùy thời có thể xuất thủ.

Nhưng hắn cũng không có động, ngược lại là tự nhủ: "Lần này đã là tai cũng là cơ duyên, chủ nhân, hi vọng ngươi có thể khiêng qua đi."

Đây là một tràng đạo tâm tôi luyện, nếu như khiêng qua đi, đối Lâm Mặc Ngữ chỗ tốt đem khó mà tưởng tượng. Cho nên hắn không có xuất thủ, trừ phi Lâm Mặc Ngữ thật không chịu nổi, hắn mới sẽ đem Lâm Mặc Ngữ cứu được.

Tấm gương còn tại duy trì liên tục phát lực, tất nhiên một đời trước còn chưa đủ, vậy liền tiếp tục hướng sớm hơn phương hướng lục soát. Lục soát càng xa, Lâm Mặc Ngữ ký ức liền sẽ càng ngày càng phiêu miểu, cho đến kiếp này ký ức hoàn toàn biến mất.

Một đời lại một đời, trong gương Lâm Mặc Ngữ hình tượng không ngừng biến hóa, các loại đã sớm chết đi ký ức, chìm ngập tại trong luân hồi kinh lịch, vậy mà một chút xíu hiện ra cũng không biết tìm tòi mấy đời, bỗng nhiên trong gương Lâm Mặc Ngữ hình tượng thay đổi.

Một vị hư ảo thấy không rõ dung mạo người xuất hiện ở trong gương.

"Sao lại thế!"

Hồng Mông Bảo Thạch hú lên quái dị, trong mắt của hắn mang theo bất khả tư nghị.

Tại người kia xuất hiện trong gương về sau, tấm gương đột nhiên vỡ nát, phịch một tiếng nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn lấy lại tinh thần, ý chí trở về, đã từng ký ức tại cái này một khắc tản đi tuyệt đại bộ phận, gần như không có giữ lại.

"Chuyện gì xảy ra!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ý thức được xảy ra chuyện gì, tại trong ấn tượng của hắn, cái gương này vừa bắt đầu là đang tìm kiếm chính mình kiếp trước, câu lên trí nhớ của mình.

Về sau chẳng biết tại sao, đưa tới rất nhiều chính mình hoàn toàn không biết ký ức, lợi dụng những ký ức này đem chính mình linh hồn áp chế. Chính mình tại phản kháng, muốn đoạt lại quyền chủ đạo, nhưng một mực không thể thành công.

Cho đến hiện tại, những này không hiểu ký ức toàn bộ tiêu tán, chính mình vậy mà một điểm cũng nhớ không nổi tới. Mà trước mắt tấm gương, đã vỡ nát.

Hắn trên mặt cổ quái, không biết xảy ra chuyện gì.

"Hồng Mông Bảo Thạch, mới vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Chính mình không biết, vậy liền hỏi Hồng Mông Bảo Thạch, hắn khẳng định biết. Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ là tại ngẩn người, hỏi một lần đồng thời không có bất kỳ cái gì phản ứng, cho người cảm giác hình như lại ngủ rồi. Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Thiên Tai Quyền Trượng, "Nói chuyện, mới vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch giật mình tỉnh lại, mang theo vài phần bối rối, "Không có việc gì, chính là nó nát."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết nó nát, ta muốn hỏi chính là, nó vì sao lại nát."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nó thai nghén không hoàn toàn, mặc dù từ hư hóa thực, nhưng có thiếu hụt. Phía trước bị người dùng ý chí đánh vỡ huyễn tượng, phóng đại thiếu hụt, hiện tại lại vận dụng toàn lực, chủ nhân ngươi lại cùng với đối kháng thật lâu, nó không kiên trì nổi, liền nát."

"Dù sao nát là chuyện tốt, chủ nhân không sao, có thể đem nó thu, cái này đều là đồ tốt a."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Thật là dạng này?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đương nhiên là dạng này, ta sẽ không tính sai, nhanh lên luyện hóa a, bằng không nên bay mất cùng."

Tấm gương vỡ vụn đã bay về phương xa, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên Phần Thế Chi Hỏa đốt lên, bắt đầu luyện hóa, đồng thời đem những mảnh vỡ này toàn bộ thu hồi lại.

Hồng Mông Bảo Thạch thầm nghĩ trong lòng: "May mắn lão tử phản ứng nhanh, hi vọng có thể giấu diếm được, có thể thế nào lại là hắn, không có khả năng a, không thể nào là hắn a!".