Chương 4586: Hồng Mông Bảo Thạch cố sự.

Chương 4586: Hồng Mông Bảo Thạch cố sự.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này luyện hóa tấm gương mảnh vỡ, hoàn toàn không biết Hồng Mông Bảo Thạch nội tâm ý nghĩ, thậm chí còn tự nhủ: "Cái này nát cũng quá dễ dàng a, dù sao cũng là vô cùng yếu ớt Cực Âm đồ vật, thậm chí đều từ hư chuyển thực."

Cực Âm vô cùng yếu ớt đồ vật, trải qua vô số năm diễn hóa, cuối cùng từ hư chuyển thực, đem đồng thời nắm giữ hư thực hai loại lực lượng, cái gương này sẽ trở thành một kiện đại sát khí. Nhưng là bởi vì một chút nho nhỏ bỏ sót, vậy mà tự mình nát, nghĩ đến có chút khó tin.

Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng Hồng Mông Bảo Thạch nội tâm rung động, mặt kia tấm gương chỗ hiện ra tin tức, tại trong đầu của hắn đã thay đổi rất mơ hồ, khó mà nhớ tới. Tối tăm bên trong, tựa hồ có một cỗ vô hình lực lượng ảnh hưởng tới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này không có cảm giác, Hồng Mông Bảo Thạch lại bản thân cảm nhận được cỗ kia lực lượng tồn tại, hắn câm như hến không dám lộ ra mảy may, thậm chí biên tạo một chút tin tức lấy giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ.

"Thế nào lại là hắn!"

Nội tâm hắn bên trong không ngừng lặp đi lặp lại lời này, cho dù tận mắt nhìn thấy, như cũ không thể tin được. Vô luận nội tâm nhiều rung động, Hồng Mông Bảo Thạch tại mặt ngoài vẫn như cũ là ba phần cao ngạo dáng dấp.

Luận diễn kịch, hắn cái này sống vô số năm lão gia hỏa đồng dạng là chuyên nghiệp, hoàn toàn đầy qua Lâm Mặc Ngữ.

Hắn có thể lừa qua Lâm Mặc Ngữ, lại không gạt được chính mình, tại nội tâm hắn bên trong rung động một mực tại tiếp tục, thật lâu không ngừng.

Phóng nhãn toàn bộ thiên địa, cũng chỉ có hắn biết tên kia đáng sợ, tên kia căn bản không phải đến từ phương này ngày 283, hắn tồn tại rất đặc thù. Tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lang thang thời điểm, hắn tận mắt chứng kiến quá đối phương mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ cái nào đó kiếp trước, vậy mà lại là loại kia tồn tại. Nghĩ tới đây, Hồng Mông Bảo Thạch đột nhiên hưng phấn lên.

Lâm Mặc Ngữ cái nào đó kiếp trước vậy mà là tên kia, mà bây giờ Lâm Mặc Ngữ thành chủ nhân của mình, còn nắm giữ cái thứ hai thiên địa, nói không chừng về sau Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đạt tới loại kia tầng thứ.

"Không đúng, không phải loại kia tầng thứ, hẳn là muốn siêu việt cái kia tầng thứ."

"Sinh linh tiến hành Sinh Mệnh Cấm Khu, có lẽ thật sự có cơ hội."

"Có thể là ta là cảm giác gì, hình như có cái gì ký ức bị lau đi, không có khả năng a, hẳn là ta nghĩ sai, mặc kệ, lần này có lẽ có thể chứng kiến kỳ tích."

Tâm tình từ rung động chuyển thành hưng phấn, bỗng nhiên nghe Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Ngươi nói, hắn làm sao lại dạng này nát, cái này khó tránh cũng quá ly kỳ a, ta phía trước cảm giác, hắn so Đại Tôn còn muốn khó đối phó."

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ vẫn cảm thấy bất khả tư nghị, thực sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Hồng Mông Bảo Thạch khẽ hừ một tiếng, tiếp tục duy trì cao ngạo dáng dấp, "Có cái gì nghĩ không hiểu, giữa thiên địa nhất ẩm nhất trác đều có định số, cường đại cùng nhỏ yếu, hoàn mỹ cùng không hoàn chỉnh, thường thường chỉ có cách nhau một đường."

"Đã từng một chút vấn đề nhỏ, có lẽ tại một thời điểm nào đó liền sẽ trở thành muốn mạng vấn đề lớn. Cho nên căn cơ nhất định muốn vững chắc, chỉ có cực độ vững chắc căn cơ, mới có thể đi đến cao hơn địa phương, nếu không lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc."

Hắn tựa như là một cái trưởng bối dạy hậu bối, những đạo lý này Lâm Mặc Ngữ tự nhiên đều hiểu, nhưng cái này cũng không hề là hắn muốn đáp án. Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói: "Ta cùng ngươi nói cố sự đi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tốt."

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn thấy đồ vật quá nhiều, chỉ là hắn không quá nguyện ý nói lên quá khứ, hiện tại chủ động nói, chính mình tự nhiên nguyện ý nghe một chút.

Hồng Mông Bảo Thạch ho nhẹ một tiếng, âm thanh thay đổi đến trầm thấp mấy phần, tựa hồ bao phủ một loại nào đó bầu không khí, "Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong thiên địa đếm mãi không hết, không ngừng có thiên địa mới bị thai nghén, những cái kia thiên địa mới phần lớn gánh không được vòng thứ nhất đại kiếp, không thể biến thành sinh thiên địa."

"Đã từng có nhất phương thiên địa, tên là phá thương. Cái này thiên địa sinh mà cường đại, gánh vác sáu vòng đại kiếp không thành vấn đề, thậm chí vận khí tốt, còn có thể gánh vác bảy vòng đại kiếp."

"Ngươi biết, có thể gánh vác bảy vòng đại kiếp thiên địa không phải là không có, nhưng loại kia thiên địa quy tắc quá mức cường đại, từ trong không có từng sinh ra Chí Cường Giả."

"Cái kia thiên địa đã là cực mạnh, bên trong vậy mà sinh ra một vị Chí Cường Giả."

Nói đến đây, Hồng Mông Bảo Thạch ngữ khí đột nhiên biến đổi, "Cái này rất bình thường, cái khác cao đẳng thiên địa bên trong cũng sinh ra có Chí Cường Giả, cái này không hiếm lạ. Nhưng điều kỳ quái nhất sự tình liền tại bên trong thế giới kia phát sinh, cái kia thiên địa vậy mà tại vòng thứ nhất đại kiếp lúc, sinh ra Chí Cường Giả."

"Vòng thứ nhất đại kiếp a, đây chẳng qua là thiên địa Sinh Tử Kiếp, xác định thiên địa là sinh thiên địa vẫn là chết thiên địa đại kiếp, liền sinh linh đều không có bắt đầu thai nghén đâu, kết quả liền phá thương thiên trong đất liền xuất hiện một vị Chí Cường Giả."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhíu lại, "Kẻ ngoại lai?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không sai, chính là kẻ ngoại lai. Có lúc, những cái kia giữa thiên địa sẽ hình thành kết nối, loại này kết nối rất bí ẩn, đồng thời thời gian tồn tại rất ngắn, đại đa số thời điểm chỉ tồn trong nháy mắt."

"Trùng hợp chính là, phá thương thiên tại vòng thứ nhất đại kiếp thời điểm, liền cùng một thế giới khác tạo thành kết nối."

"Cái này kết nối rất cổ quái, nó kéo dài một đoạn thời gian rất dài, có một cái sinh linh, từ khác nhất phương thiên địa tới."

"Cái này sinh linh tiến vào phá thương thiên địa chi về sau, liền đại lượng hấp thu thiên sơ chi khí, đồng thời luyện hóa từ thiên địa trong vách tới Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài."

"Phá thương thiên trong đất vượt qua một nửa thiên sơ chi khí bị hắn một người đoạt được, hắn tại vòng thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp sắp lúc kết thúc, trở thành Chí Cường Giả, đồng thời một lần hành động đem thiên địa luyện hóa."

Lâm Mặc Ngữ nghe đến đó, trong lòng cũng đồng dạng có rung động, "Vậy mà lại có chuyện như vậy."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Loại này sự tình chỉ cái này đồng loạt, tuyệt không chi nhánh, nhưng từ trong cũng nói, không có chuyện gì là không thể nào, chỉ có không nghĩ tới sự tình, không có làm không được sự tình."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu tiếp tục hỏi: "Cái kia sau đó thì sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói ra: "Cái này đã rất không hợp thói thường, về sau liền thay đổi đến càng quá đáng, hắn luyện hóa phá thương thiên địa chi về sau, trở thành phá thương thiên chủ nhân, hắn vậy mà không tiếp tục để phá thương thiên tiếp tục diễn hóa thai nghén sinh linh."

"Hắn dùng nửa cái đại kiếp thời gian, đem phá thương thiên tất cả lực lượng toàn bộ hội tụ ở thân, phá thương thiên có thể là sáu vòng cực hạn thiên địa a, cỗ này lực lượng mạnh bao nhiêu lấy tưởng tượng "

"Về sau hắn tiến vào thiên địa vách tường, trải qua thiên địa trong vách chuyển, tiến về cái khác thiên địa. Hắn đem một tòa lại một tòa thiên địa Hài Cốt luyện hóa, hắn lực lượng càng ngày càng mạnh."

"Trong quá trình này, hắn cùng rất nhiều Chí Cường Giả phát sinh mâu thuẫn, đồng thời ra tay đánh nhau. Đều không ngoại lệ, những này Chí Cường Giả đều bị hắn đánh bại."

"Không chỉ là đánh bại, hắn còn đảo ngược giết vào những cái kia Chí Cường Giả thiên địa, đem bọn họ thiên địa cũng toàn bộ luyện hóa."

Hồng Mông Bảo Thạch âm thanh càng âm u, hắn tại nói cho Lâm Mặc Ngữ một cái đạo lý, chân chính cường giả, hoàn toàn có thể không nói đạo lý, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Nắm đấm mới là đạo lí quyết định, lời này vô luận là ở đâu bên trong đều không sai.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn hành động mặc dù có chút điên cuồng, nhưng khẳng định có hắn lý do, có lẽ có mục đích."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không sai, hắn khẳng định có chính mình lý do, chỉ là không người nào biết. Lúc ấy tất cả Chí Cường Giả đều đối nó tránh không kịp, thậm chí có Chí Cường Giả liên thủ muốn chém giết hắn, kết quả bị hắn phản sát."

"Hắn cao ngạo mà đứng, nhân quả không dám cận thân, dưới chân của hắn là một phương phương thiên địa Hài Cốt, vô cùng sinh linh tính mệnh."

"Hắn tiếp tục luyện hóa thiên địa Hài Cốt, ròng rã 999 tòa, khi đó tựa hồ đạt tới cực hạn."

"Vì vậy hắn thả người nhảy lên. . .".