Chương 4587: Phá thương Đế Quân.

Chương 4587: Phá thương Đế Quân.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, làm dạng này một vị tồn tại, đứng ở thế gian chỗ cao nhất, một thân một mình, cao ngạo cùng quả, lại không đồng hành người, tâm tình của hắn sẽ có bao nhiêu yên lặng.

Hắn tại luyện hóa thiên địa đồng thời cũng tìm kiếm lấy đối thủ, một tồn tại như vậy, phảng phất là là chiến mà sinh. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn thả người nhảy lên, việc nghĩa chẳng từ nan lao ra thiên địa, tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu. . ."

Lâm Mặc Ngữ gặp Hồng Mông Bảo Thạch không hề tiếp tục nói, không khỏi hỏi: "Sau đó thì sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Không có sau đó, hắn tại tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu phía sau vẻn vẹn kiên trì mười hơi, liền thịt nát xương tan, Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Liền dạng này cường giả cũng chỉ có thể kiên trì mười hơi sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cho nên ta mới đem cái chỗ kia kêu Sinh Mệnh Cấm Khu, toàn bộ sinh linh cũng không thể tiến vào, liền xem như hắn cũng không được."

Khó trách lúc ấy chính mình nói tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong nhìn thấy một người, Hồng Mông Bảo Thạch sẽ phản ứng kích động như thế.

Nguyên lai hắn gặp qua loại kia cường giả, vẫn còn tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong thân tử đạo tiêu.

Hồng Mông Bảo Thạch thở dài: "Hắn coi là tốt, có thể kiên trì mười hơi, đổi cái khác Chí Cường Giả, một hơi đều không kiên trì nổi."

Luyện hóa 999 tòa thiên địa, lực lượng đã đạt cực hạn, vẫn như cũ chỉ có thể kiên trì mười hơi.

Sinh Mệnh Cấm Khu khủng bố đến mức nào, có thể thấy được chút ít.

Nhưng mà chính mình, vậy mà còn vọng tưởng tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, tựa hồ thật là vọng tưởng. Trong lòng xuất hiện một tia do dự, có thể tiếp theo hơi thở loại này do dự liền bị lau đi.

Vọng tưởng lại như thế nào, nếu như không có vọng tưởng, cái kia nhân sinh sống cùng cá mặn khác nhau ở chỗ nào. Không đi thử một chút, lại làm thế nào biết không được.

Giờ phút này, Lâm Mặc Ngữ tựa hồ rất có thể hiểu được vị kia Chí Cường Giả cách làm, đây là hắn theo đuổi, cho dù bỏ mình, cho dù vẫn lạc, vẫn như cũ không hối hận. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hắn kêu cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn tuy là kẻ ngoại lai, nhưng tại phá thương thiên trung thành nói, người khác đều để phá thương Đế Quân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lúc ấy, hắn nhục thân linh hồn, đạt tới loại trình độ nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Chủ nhân cuối cùng hỏi trọng điểm bên trên, hắn nhục thân linh hồn song song đạt tới thiên địa có thể tiếp nhận cực hạn, hắn mỗi luyện hóa nhất phương thiên địa, nhục thân linh hồn liền sẽ tăng cường một tia."

"Cho nên ta nghĩ nói cho chủ nhân chính là, chỉ là đạt tới thiên địa cực hạn còn chưa đủ, nếu như muốn tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, liền nhất định phải đột phá cực hạn."

"Lúc ấy nếu như hắn có thể kiên trì một chút nữa, tiếp tục luyện hóa thiên địa, để tự thân đột phá cực hạn lời nói, có lẽ liền thật có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sống sót."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ hắn có cái gì việc khó nói đi."

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu: "Ta xem toàn bộ quá trình, phát hiện một vấn đề. Phá Thiên Đế quân cường thì cường rồi, nhưng hắn không có đi luyện hóa muốn tám bánh thiên địa Hài Cốt, hắn luyện hóa cao nhất tầng thứ thiên địa Hài Cốt, là bảy vòng thiên địa."

Bảy vòng trở lên thiên địa, chưa từng có từng sinh ra Chí Cường Giả, bọn họ tại kinh lịch xong từng vòng đại kiếp về sau, liền trở thành thiên địa Hài Cốt. Chỉ là những thiên địa này Hài Cốt, mười phần nguy hiểm, bình thường Chí Cường Giả không dám đụng vào.

Phá thương Đế Quân thân là Chí Cường Giả bên trong đệ nhất nhân, luyện hóa thiên địa Hài Cốt với hắn mà nói không hề khó khăn, có thể hắn cao nhất cũng chỉ luyện hóa tại bảy vòng thiên địa Hài Cốt. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Là không tìm được, vẫn là chưa có thử qua?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cửu Luân thiên địa Hài Cốt chỉ có một phương, mà còn cùng thiên địa vách tường đã cắt đứt liên lạc, xác thực không dễ dàng tìm tới. Nhưng tám bánh thiên địa Hài Cốt vẫn còn có chút, hắn thử nghiệm luyện hóa, đồng thời không thành công."

"Ta nhớ kỹ hắn vào một tòa tám bánh thiên địa Hài Cốt, ở bên trong ở một đoạn thời gian sau đó lui đi ra, đồng thời không thể đem luyện hóa."

"Về sau liền rốt cuộc chưa có thử qua, nếu như lúc ấy hắn có thể luyện hóa tám bánh thiên địa Hài Cốt, có lẽ kết quả sẽ có sự khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói cho cùng, hắn chính là không có đánh phá Thiên Địa đối nhục thân linh hồn hạn chế, muốn đi Sinh Mệnh Cấm Khu, nhất định phải đánh vỡ cực hạn mới được."

"Đạo lý này hắn hẳn phải biết a, hắn vì cái gì còn muốn đi chịu chết đâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Cái này cũng không rõ ràng, đời này của hắn không có bằng hữu, trừ chiến vẫn là chiến, bình thường cũng không nói chuyện, không có người biết hắn đang suy nghĩ cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chẳng lẽ hắn liền không có bất kỳ cái gì tin tức lưu lại? Lúc ấy ngươi có lẽ rất quan tâm hắn a, nét mặt của hắn, ánh mắt, chắc chắn sẽ có một chút cảm xúc bộc lộ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nói quan tâm cũng không phải hoàn toàn quan tâm, ta muốn nhìn đồ vật quá nhiều, hắn chỉ là một cái trong số đó. Nói đến tâm tình của hắn, ngược lại là có một ít, lúc ấy hắn trước khi chết mười hơi ta là nhìn xem hắn, hắn rất không cam lòng."

"Chỉ là không cam lòng sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Hồng Mông Bảo Thạch gật đầu, "Không sai, chỉ là không cam lòng, không có hối hận, không có phàn nàn, chính là không cam lòng."

Cái này là chân chính cường giả a, xưa nay sẽ không phàn nàn hoàn cảnh, có chỉ là chiến không nghỉ cảm xúc.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy hắn tựa hồ thiếu cái gì, có lẽ thiếu vật kia, chính là hắn không cách nào đánh vỡ nhục thân linh hồn cực hạn nguyên nhân vị trí.

...

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, "Ngươi vì cái gì muốn nói cho ta biết phá thương Đế Quân sự tình?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ngươi bây giờ là chủ nhân của ta, mà còn ngươi muốn tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, cho nên ta cho ngươi biết phá thương Đế Quân sự tình, để ngươi có chuẩn bị tâm lý, biết lúc nào mới có thể đi vào."

Được thôi, những lời này có thể tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tại Sinh Mệnh Cấm Khu nhiều năm như vậy, trừ phá thương Đế Quân bên ngoài, chẳng lẽ liền không có chuyện gì khác đáng giá ngươi thật tốt quan tâm?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vậy quá nhiều, phá thương Đế Quân mặc dù duy nhất cái này số một, có thể thua ở hắn người không chỉ một. Nếu như muốn nói tới, ta có thể nói cẩn thận nhiều năm đều nói không xong, lười nói, ngươi chỉ cần biết phá thương Đế Quân một người như vậy đủ rồi."

O

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Nếu như thời gian có thể chảy ngược, thật muốn hỏi hỏi hắn, lúc ấy vì cái gì muốn gấp gáp như vậy tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu."

Đây không phải là chủ nhân nên xoắn xuýt sự tình, phá thương Đế Quân chỉ là kiểu mẫu

"Minh bạch!"

Lâm Mặc Ngữ không tại đi xoắn xuýt, Phần Thế Chi Hỏa cuối cùng luyện hóa xong cái gương này.

Trong gương còn sót lại thiên sơ chi khí không ít, để Phần Thế Chi Hỏa ăn no dừng lại, lại tăng mạnh một chút.

Còn lại mảnh vỡ vẫn như cũ là thượng giai tài liệu, Ngân Quang Thỏ nhất tộc thuật pháp không hề bắt bẻ, dù sao tốt hỏng đều có thể dùng. Độ Ách Thuyền lần thứ hai lên đường, có lẽ Tầm Nhân Hoàn trồng quả phát huy tác dụng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác phương hướng của mình không có sai.

Tiến vào Cổ Hoang chỗ sâu nhất về sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn hình như nhận lấy một loại nào đó khí tức ảnh hưởng, đem so với phía trước phát sinh một chút biến hóa. Hắn có loại ảo giác, hình như chính mình về tới mẫu thể, cũng không có hoảng hốt, ngược lại rất yên tâm.

Hồng Mông Bảo Thạch cho ra đáp án, cái này là bởi vì chính mình linh hồn đủ cường đại, đã có thể cảm thụ Cổ Hoang chỗ sâu nhất bên trong, thiên địa sinh ra mới bắt đầu lúc lưu lại khí tức. Loại này khí tức là thiên địa nhất bản nguyên khí tức, hắn loại này thiên địa bên trong sinh linh, làm linh hồn cường tới trình độ nhất định về sau, nên có thể cảm nhận được.

Rất nhiều đứng đầu viên mãn cường giả cùng Đại Tôn đều có thể cảm nhận được, loại này khí tức có thể khiến người ta yên tĩnh, thế nhưng tại yên tĩnh bên trong lại mang lạnh thấu xương sát ý.

Một đường tiến lên, Độ Ách Thuyền trước sau lại đụng phải mấy cái sinh linh, nhưng cũng không bằng mặt kia tấm gương cường đại, bọn họ đều thành Phần Thế Chi Hỏa khẩu phần lương thực, Lâm Mặc Ngữ cũng thu hoạch một chút Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài thua thiệt. ..