Chương 4588: Hoàn mỹ khắc chế.

Chương 4588: Hoàn mỹ khắc chế.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Cổ Hoang chỗ sâu nhất quả thực chính là vì chính mình lượng thân định chế phúc địa, những cái kia cường đại đến đủ để giết chết đứng đầu viên mãn, để Đại Tôn nhức đầu sinh linh, tại Phần Thế Chi Hỏa trước mặt, đều không đủ nhìn.

Chính mình nhục thân linh hồn tại chỗ này không có hạn chế, chỉ cần mình có thể gánh vác, Độ Ách Thuyền có thể gánh vác, Phần Thế Chi Hỏa liền có thể thiêu chết đối phương. Phần Thế Chi Hỏa một đường đốt đi qua, càng ngày càng mạnh, hỏa diễm dần dần phát sinh biến hóa.

Nguyên bản đỏ thẫm hỏa diễm bên trong, xuất hiện một vệt kim quang.

Nếu như lại như vậy bên dưới, Phần Thế Chi Hỏa đem lần thứ hai kinh lịch một lần thuế biến.

Từ chính mình được đến Phần Thế Chi Hỏa về sau, Phần Thế Chi Hỏa đã kinh lịch mấy lần thuế biến, mỗi lần thuế biến thời điểm trong lửa đều sẽ xuất hiện một chút dị thường sắc thái, cái này tại biểu thị thuế biến sắp đến.

Chờ thuế biến kết thúc về sau, hỏa diễm sắc thái sẽ lần nữa khôi phục thành đỏ thẫm, sẽ so thuế biến phía trước càng thêm nặng nề, uy lực cũng sẽ lớn hơn rất nhiều. Hỏa diễm dù sao chỉ là hỏa diễm, khi nó nắm giữ nặng nề cảm giác, loại này hỏa diễm chỉ là nhìn xem là đủ khiến người hoảng hốt.

Phần Thế Chi Hỏa chính là như vậy, hắn chính hướng về một phương hướng tiến lên.

Lâm Mặc Ngữ không biết bay bao lâu, khái niệm thời gian đã sớm mất đi, hắn chỉ cảm thấy chính mình tại chỗ này hẳn là ở không ít thời gian. Thỉnh thoảng sẽ có một chút vội vàng xao động, tựa hồ chịu không được nơi này cô yên tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bắt đầu lý giải Hồng Mông Bảo Thạch, một mình hắn tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lang thang vô số năm, nơi đó càng thêm yên tĩnh, mặc dù hắn có thể nhìn được nghe được cái khác thiên địa sự tình, nhưng thời gian lâu dài cũng sẽ chịu không nổi, sẽ phát điên.

Vội vàng xao động cảm xúc từng cơn sóng liên tiếp vọt tới, không thể ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu không thoải mái, càng về sau đem trở thành đạo tâm tôi luyện, dần dần bắt đầu thích ứng quen thuộc. Cho đến có một ngày, Độ Ách Thuyền truyền đến chấn động.

Loại này chấn động chưa từng có, vẫn là lần đầu.

Nó đã sớm không có linh trí, có thể để cho nó có loại này biến hóa, chỉ có một khả năng.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt, trong mắt tinh quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ từ đạo tâm trong rèn luyện tỉnh lại.

"Cổ Hoang Kim!"

Trong miệng thốt ra ba chữ, chỉ có Cổ Hoang Kim, mới sẽ cùng Độ Ách Thuyền sinh ra cộng minh, sinh ra đủ loại dị thường. Độ Ách Thuyền đang phát sáng, nơi đây đã triệt để rời đi hỗn độn, Ẩn Linh Châu hiệu quả gần như biến mất không thấy gì nữa. Đen nhánh hư không bên trong, Độ Ách Thuyền thành sáng ngời nhất Tinh Thần.

Theo Độ Ách Thuyền thiểm quang, phương xa cũng có một điểm sáng đột ngột sáng lên.

Song phương tại cộng minh, bọn họ đồng căn đồng nguyên, giống như có tâm linh cảm ứng thân huynh đệ, lẫn nhau hô hoán.

"Rốt cuộc tìm được!"

Lâm Mặc Ngữ tâm tình không tệ, có Cổ Hoang Kim, Độ Ách Thuyền liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Chính điều khiển Độ Ách Thuyền cây nhỏ nhắc nhở: "Chủ nhân, phía trước Cổ Hoang Kim không tầm thường, phải cẩn thận."

Không cần cây nhỏ nói Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được, Độ Ách Thuyền muốn Cổ Hoang Kim, Cổ Hoang Kim tựa hồ cũng muốn Độ Ách Thuyền.

Oanh

Trong tiếng nổ, Độ Ách Thuyền kịch liệt chấn động một cái.

Cây nhỏ đột nhiên nói: "Chủ nhân, Độ Ách Thuyền không bị khống chế."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Độ Ách Thuyền đã hướng về Cổ Hoang Kim bay đi, cường đại bàng bạc lực lượng từ Cổ Hoang Kim nơi đó sinh sôi, giống dây thừng trói lại Độ Ách Thuyền, đem kéo đi qua.

Đối phương rõ ràng rất gấp, vừa vặn chính mình cũng là muốn đi qua, Lâm Mặc Ngữ cũng không có chống cự.

Rất nhanh hắn nhìn thấy Cổ Hoang Kim, một tôn chỉ có một tay chân sau Cự Nhân đứng ở hư không bên trong, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Độ Ách Thuyền, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng tham lam. Tại Cự Nhân ngực vị trí, một khối Cổ Hoang Kim phát ra ánh sáng, tia sáng như là nước chảy chảy xuôi khắp Cự Nhân toàn thân, hóa thành một tầng nhìn như mỏng kì thực kiên cố hộ giáp.

"Xem ra hắn muốn dùng Độ Ách Thuyền bên trên Cổ Hoang Kim, chữa trị tự thân."

"Hắn là cùng người nào giao thủ sao? Vậy mà lại bị đánh gãy tay chân, thật thú vị."

Cổ Hoang Kim vô cùng kiên cố, muốn đem Cự Nhân đánh đến gãy tay gãy chân, bình thường Đại Tôn đều khó mà làm đến. Hồng Mông Bảo Thạch xen vào, "Chủ nhân đần a, hắn không phải bị người đả thương, mà là trời sinh như vậy."

"Trời sinh như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, đối phương mặc dù không có trí tuệ, nhưng cũng không đến đang diễn hóa quá trình bên trong để gãy tay gãy chân đi.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nguyên nhân cụ thể là cái gì ta không rõ ràng, bất quá hắn đúng là diễn hóa mới bắt đầu chính là như vậy, hắn muốn khôi phục tự thân, liền nhất định phải đạt được một cái khác khối Cổ Hoang Kim."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi nói, Đại Tôn đầy đủ đánh nát Cổ Hoang Kim sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vậy phải xem Đại Tôn thực lực, người nhỏ yếu tự nhiên không được, cường đại điểm, chỉ cần chịu tốn thời gian, luôn có thể đánh nát."

Lúc này Cổ Hoang Kim diễn hóa Cự Nhân phát ra không tiếng động gầm thét, trong tay hấp lực chợt phóng to, Độ Ách Thuyền duy trì liên tục oanh minh, run không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Độ Ách Thuyền nội bộ toát ra kim quang, hình như có đồ vật gì muốn đi ra ngoài.

Ý thức được không đúng, Cổ Hoang Kim diễn hóa mà đến Cự Nhân, lại muốn cưỡng ép đem Độ Ách Thuyền bên trong Cổ Hoang Kim rút đi ra. Một khi Độ Ách Thuyền không có Cổ Hoang Kim, tất nhiên tại chỗ giải thể, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không cho phép dạng này chuyện phát sinh.

Vung tay lên, Độ Ách Thuyền bị thu được Trữ Vật Không Gian, Lâm Mặc Ngữ thì nhìn thẳng vào Cự Nhân...

Độ Ách Thuyền không thấy, Cự Nhân phẫn nộ gầm rú, Lâm Mặc Ngữ linh hồn run lên, thế giới linh hồn ra ngoài hiện Cự Nhân hư ảnh.

Cự Nhân nguyên bản hẳn là tại trong thế giới linh hồn hiện rõ, có thể Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bị thiên sơ chi khí bảo hộ lấy, hắn không cách nào xâm lấn.

Thế giới linh hồn bên ngoài Cự Nhân hiển nhiên rất là táo bạo, đối thế giới linh hồn phát động tấn công mạnh, bất quá hắn cố gắng thế nào đều không thể đột phá thiên sơ chi khí.

"Nghĩ không ra Cổ Hoang Kim vậy mà còn am hiểu Linh Hồn công kích."

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, trường hợp này ngoài ý liệu.

Hồng Mông Bảo Thạch lại không một chút nào cảm thấy kỳ quái, "Cổ Hoang Kim là thiên địa kỳ trân, tại Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài bên trong đều phải thượng đẳng, phòng ngự của hắn mạnh không những nhằm vào nhục thân, đồng dạng nhằm vào linh hồn. Đồng thời hắn nắm giữ Linh Hồn công kích năng lực, chẳng có gì lạ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, tỏ ra là đã hiểu, xác thực chẳng có gì lạ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Cự Nhân nhục thân lực phòng ngự cực kỳ cường đại, lấy chính mình năng lực không đánh tan được, bất quá cũng không cần đánh vỡ. Vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa trào lên mà ra, hóa thành vô số Hỏa Long tại yếu ớt bên trong xê dịch, sau đó ầm vang nổ tung, hóa thành biển lửa. Cự Nhân rõ ràng không có ý thức được nguy hiểm giáng lâm, chờ nhìn thấy biển lửa lúc đã chậm.

Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Nhìn xem ngươi linh hồn cường đại, vẫn là ta Phần Thế Chi Hỏa lợi hại."

Cùng nhau đi tới, Phần Thế Chi Hỏa càng ngày càng mạnh, trong lửa kim quang thay đổi đến cường thịnh, đối với mấy cái này Cổ Hoang chỗ sâu nhất diễn hóa sinh linh đến nói, chính là trời sinh khắc tinh.

Phần Thế Chi Hỏa rất nhanh liền lan tràn đến Cự Nhân trên thân, hướng về Cự Nhân nội bộ thấm đi, mà Cự Nhân phảng phất không có cảm nhận được uy hiếp, hoặc là hắn ngọc căn không hiểu uy hiếp là vật gì. 3.1 Lâm Mặc Ngữ biết cầm Cổ Hoang Kim không có cách, hiện tại chỉ có thể dựa vào Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa rất nhanh liền đốt tới Cổ Hoang Kim bên trên, trong chốc lát hư không chấn động, Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe đến tiếng kêu thảm thiết. Thế giới linh hồn bên ngoài Cự Nhân, ôm đầu kêu đau, tựa hồ mười phần khó chịu.

Phần Thế Chi Hỏa hoàn mỹ khắc chế những sinh linh này, quản ngươi nhục thân có mạnh hay không, linh hồn bị đốt thành tro, nhục thân mạnh hơn thì có ích lợi gì. Hồng Mông Bảo Thạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Ngọn lửa này, thật tốt."

Lâm Mặc Ngữ phía trước hỏi qua Hồng Mông Bảo Thạch, Phần Thế Chi Hỏa đến từ nơi nào, liền Hồng Mông Bảo Thạch đều nhìn không ra Phần Thế Chi Hỏa xuất xứ, hắn bày tỏ tại cái khác thiên địa bên trong từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này hỏa.

Tiếng kêu thảm thiết duy trì liên tục không ngừng, tầm nửa ngày sau, Cổ Hoang Kim diễn hóa Cự Nhân tại chỗ vỡ nát, hư không bên trong chỉ còn khối tiếp theo đen bên trong mang kim kim loại. Chút ít còn sót lại thiên sơ chi khí, bị Phần Thế Chi Hỏa không khách khí thôn phệ. ..