Chương 4589: Thiên sơ vòng xoáy.

Chương 4589: Thiên sơ vòng xoáy.

Lại lần nữa thả ra Độ Ách Thuyền, đồng thời đem Cổ Hoang Kim hút tới.

Làm Độ Ách Thuyền cùng Cổ Hoang Kim đụng phải cùng một chỗ lúc, cứng rắn vô cùng Cổ Hoang Kim vậy mà hóa thành chất lỏng chảy vào Độ Ách Thuyền bên trong. Độ Ách Thuyền phát ra càng thêm ánh sáng chói mắt, phía trước thụ thương địa phương đang chậm rãi chữa trị.

Theo hiện nay tốc độ, cần thời gian mười ngày mới có thể triệt để khôi phục lại.

"Cuối cùng có thể sửa xong, cũng coi như hoàn thành một cái tâm nguyện."

Nhớ tới tại mới vừa được đến Độ Ách Thuyền lúc liền nghĩ qua, sau này có cơ hội muốn đem chữa trị, hiện tại cuối cùng làm đến. Ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, có người đang đến gần.

Tựa hồ là Độ Ách Thuyền quang mang hấp dẫn bọn họ chú ý, kẻ đến không thiện.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất giống như một tòa cự hình bãi săn, càng là thâm nhập càng là như vậy, trừ mấy cái tồn tại đặc thù, đại bộ phận đều nắm giữ ẩn tàng tự thân bản năng. Một khi người nào ló đầu, liền có khả năng bị cái khác tồn tại để mắt tới.

Độ Ách Thuyền bây giờ tỏa ra ánh sáng mạnh, mãnh liệt khí tức hướng về bốn phương tám hướng tỏa ra, lan tràn không biết bao nhiêu khoảng cách, đã dẫn tới rất nhiều người chú ý. Phía trước Cổ Hoang Kim chỗ diễn hóa sinh linh cũng là như thế, nó tựa hồ cũng không sợ bị người khác để mắt tới, hắn thực tế quá kiên cố  bình thường sinh linh bắt hắn không thể làm gì. Độ Ách Thuyền kỳ thật cũng là như thế, một khi dung hợp chữa trị hoàn thành, cũng có thể nắm giữ cường đại lực phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Độ Ách Thuyền lực phòng ngự ngay tại mạnh lên, "Rất không tệ, mặc dù không bằng tại hỗn độn bên trong như thế có thể đi ngang, ít nhất tính an toàn sẽ trở nên càng cao."

Cổ Hoang Kim không cần ỷ lại trong hỗn độn đại đạo, bản thân kiên cố, đủ để cho Độ Ách Thuyền tại chỗ này cam đoan cơ bản an toàn. Đến mức những cái kia hiếu kỳ tới sinh linh, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình lại có thể thu hoạch một đợt.

Đây là cái phương pháp thật tốt, phía trước hắn cũng nghĩ qua, dùng cái này hấp dẫn những cái kia tàn khuyết không đầy đủ sinh linh, có thể đại đại tăng nhanh hiệu suất, nhưng Hồng Mông Bảo Thạch lời nói để hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất, có một ít quỷ dị đáng sợ tồn tại, cũng không phải là chính mình có khả năng đối kháng. Nếu là đưa bọn họ dẫn tới, chính mình sẽ có đại phiền toái.

Tầm nửa ngày sau, mấy cái không biết hoảng hốt sinh linh đến, nghênh đón bọn họ chính là ngập trời biển lửa.

Bọn họ bị Phần Thế Chi Hỏa thôn phệ, cấp tốc xóa sạch linh trí, chỉ còn khối tiếp theo khối hình thái khác nhau tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi nói ra: "Năm đó đến cùng có bao nhiêu Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài đi tới nơi này a, số lượng này tựa hồ hơi nhiều."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa vách tường cho Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài số lượng rất nhiều, lúc ấy thiên địa sơ thành, không có hiện tại như thế lớn, tiến vào tới đây tài liệu sẽ không quá ít."

"Trên thực tế, mỗi cái thiên địa đều là dạng này, những sinh linh này có cái thống nhất xưng hô, được xưng là Nguyên Linh."

"Bọn họ tồn tại đối toàn bộ thiên địa đã không còn tác dụng gì nữa, chỉ là thiên địa đang diễn hóa mới bắt đầu một cái biểu tượng mà thôi."

"Bất quá có một loại ngoại lệ. . ."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Cái gì ngoại lệ?"

Hắn vừa nói, ánh mắt nhìn phương xa, phương xa lại có sinh linh chạy tới.

Phần Thế Chi Hỏa lại có thể ăn no nê, nhưng đột nhiên ở giữa, những sinh linh kia tản đi, lấy tốc độ kinh người rời xa.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ có không hiểu, bọn gia hỏa này vì cái gì đột nhiên chạy trốn.

Hồng Mông Bảo Thạch lớn tiếng nói: "Đi mau, có cái đại gia hỏa tới."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Hồng Mông Bảo Thạch lời nói, chui vào Độ Ách Thuyền lập tức rời xa.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ mới cảm ứng được, có một cỗ đáng sợ khí tức đi tới hắn phía trước lưu lại địa phương.

Cỗ kia khí tức cường đại, Lâm Mặc Ngữ có loại nhìn thẳng vào Đại Tôn ảo giác, đối phương có thể so với Đại Tôn, thậm chí so với bình thường Đại Tôn còn muốn cường đại. Liền xem như Đại Tôn tại chỗ này đụng lấy loại này gia hỏa, đoán chừng cũng chỉ có thể trốn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đó là vật gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đây chính là ta phía trước cùng ngươi đã nói ngoại lệ, tại Thiên Địa Chi Thủy bên trong, không có thai nghén hoàn toàn sinh linh, được xưng là Nguyên Linh. Thế nhưng trừ Nguyên Linh bên ngoài, Thiên Địa Chi Thủy bên trong còn có một loại tồn tại đặc thù."

"Số rất ít Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài từ thiên địa chi địa bên trong phun ra đi ra, tiến vào phương thiên địa này, bởi vì một chút nguyên nhân, bọn họ phi cực chậm, rất lâu sau đó mới đi đến Thiên Địa Chi Thủy."

"Bọn họ bay qua hỗn độn thời điểm, thiên địa quy tắc đối với bọn họ tiến hành thai nghén, tại tiến vào Thiên Địa Chi Thủy thời điểm, đã dựng dục bảy tám phần."

"Về sau bọn họ tại Thiên Địa Chi Thủy bên trong, bọn họ hoàn thành sau cùng trưởng thành, có thể khi đó bọn họ đã đánh lên Thiên Địa Chi Thủy lạc ấn, không cách nào rời đi."

"Bọn họ sinh mà so bình thường Nguyên Linh cường đại, đồng thời có một ít năng lực kỳ lạ, đồng thời còn có thể hấp thu Thiên Địa Chi Thủy bên trong lực lượng tu luyện, đồng thời còn thu hoạch được không ít thiên sơ chi khí, bọn họ được xưng là Nguyên Linh vương."

"Nhất phương thiên địa, Nguyên Linh vương số lượng sẽ không quá nhiều, hoặc là không có, có cũng liền như vậy mấy cái, nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ đều rất cường đại."

"Tại Thiên Địa Chi Thủy bên ngoài, Đại Tôn xưng vương, mà tại Thiên Địa Chi Thủy bên trong, bọn họ mới là vương, liền tính trong miệng ngươi vị kia Thiên Tai Đại Tôn đi tới nơi này, cũng chỉ có thể đàng hoàng, cho dù hắn bước ra một bước kia cũng vô dụng."

"Chỉ cần còn chưa trở thành Chí Cường Giả, tại Thiên Địa Chi Thủy bên trong, cũng không bằng Nguyên Linh vương."

Lâm Mặc Ngữ nghe rõ, Nguyên Linh vương tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, chính là vô địch tồn tại. Liền xem như hiện tại Thiên Tai Đại Tôn, hoặc là "Đạo" tối đa cũng chính là cùng Nguyên Linh vương đánh cái ngang tay, thậm chí cũng không bằng Nguyên Linh vương. Chỉ có chân chính thành Chí Cường Giả, mới có thể thắng quá Nguyên Linh vương, thống ngự luyện hóa toàn bộ thiên địa.

Khó trách vừa rồi những cái kia Nguyên Linh sẽ tản đi khắp nơi chạy trốn, may mắn chính mình vừa rồi đi nhanh, nếu không cũng sẽ có đại phiền toái.

Vương có thể hay không đánh nát Độ Ách Thuyền

"Có lẽ, ta có thể mượn Nguyên Linh vương tay cầm thăng."

Trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái bất khả tư nghị suy nghĩ, ý nghĩ này có chút mạo hiểm, nhưng có lẽ thật có thể được. Vấn đề chính là Nguyên Linh vương là có linh trí, hắn không nhất định sẽ đè xuống ý nghĩ của mình làm.

Vạn nhất giết mấy lần, nhân gia không muốn giết, đồng thời lại không chịu thả chính mình đi, đó mới là đại phiền toái.

Ý nghĩ này tạm thời 103 đè xuống, trừ phi mình thực tại tìm không được phương pháp thích hợp, mới có thể dạng này đi mạo hiểm.

Lâm Mặc Ngữ đem ý nghĩ của mình báo cho Hồng Mông Bảo Thạch, Hồng Mông Bảo Thạch phủ định hoàn toàn, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ liền tính muốn tìm đường chết, cũng không phải kiểu chết như thế. Nếu quả thật muốn làm như thế, còn không bằng đi tìm "Đạo" .

Hoặc là cùng vị kia che giấu Thiên Tai Đại Tôn thương lượng một chút, ít nhất tính an toàn so tìm Nguyên Linh vương cao hơn. Một cái có thể thương lượng, một cái hoàn toàn không thể thương lượng, cả hai hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Tốt nhất có thể có một cái không có lý trí chỉ biết là giết chóc Nguyên Linh vương."

Hắn biết chính mình có chút ý nghĩ hão huyền, Hồng Mông Bảo Thạch sau khi nghe nhưng là rơi vào trầm mặc, sau một lát hắn thấp giọng nói: "Có lẽ có một chỗ, có thể thỏa mãn chủ nhân yêu cầu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Địa phương nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên sơ vòng xoáy, cũng chính là thiên địa diễn hóa mới bắt đầu, phun trào thiên sơ chi khí địa phương."

"Đang phun trào xong thiên sơ chi khí về sau, nơi đó liền sẽ tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy bên ngoài chính là Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Trong vòng xoáy sẽ ẩn chứa một tia Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, chủ nhân đi vào bên trong, khẳng định nháy mắt bỏ mình."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nó sẽ không đem ta làm vào Sinh Mệnh Cấm Khu đi."

Một khi tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu liền không cách nào trở về, hắn có lại nhiều lần tân sinh cũng là phí công.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có nguy hiểm, nhưng chỉ cần có thể tìm tới thích hợp thiên sơ vòng xoáy, vẫn là đáng giá thử một chút.".