Chương 4590: Mau trốn.

Chương 4590: Mau trốn.

Hồng Mông Bảo Thạch mang theo ba phần do dự, do do dự dự nói cho Lâm Mặc Ngữ nơi này.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hồng Mông Bảo Thạch giống như xảy ra một chút biến hóa, mặt ngoài nhìn cùng phía trước không có gì khác biệt, nhưng nếu tế phẩm liền có thể phát hiện, Hồng Mông Bảo Thạch tại ngữ khí về thần thái, đều có nhỏ bé thay đổi.

Mà loại này thay đổi, tựa như là tại chính mình gặp phải mặt kia tấm gương về sau mới phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ kết luận lúc ấy khẳng định phát sinh cái gì, chỉ là chính mình cái gì đều không nhớ rõ. Mơ hồ ký ức bên trong, hình như chính mình nhìn thấy kiếp trước.

Hồng Mông Bảo Thạch âm thanh vang lên, "Chủ nhân nghĩ gì thế, cái chỗ kia muốn hay không đi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Mặc dù ngươi nói có chút nguy hiểm, nhưng dù sao cũng so tìm Nguyên Linh vương an toàn bộ, vẫn là đi xem một chút a, có lẽ có thể tìm tới thích hợp thiên sơ vòng xoáy."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái kia chủ nhân liền dùng Tầm Nhân Hoàn chủng quả a, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút dùng."

Tầm Nhân Hoàn bị áp chế càng ngày càng lợi hại, hiệu quả có thể không đủ trong hỗn độn 1% có thể hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có điểm dùng. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu trồng quả, tìm kiếm thiên sơ vòng xoáy.

Phía trước lần kia chủng quả, hắn muốn đi tới Cổ Hoang chỗ sâu nhất khu vực trung tâm, mặc dù chủng quả thành công, nhưng hiệu quả không hề lý tưởng. Nhân quả tác dụng, chỉ là để chính mình không có bay khỏi Cổ Hoang chỗ sâu nhất, đồng thời không thể chân chính tiến về khu vực trung tâm.

Hiện tại chủng quả có càng thêm minh xác mục tiêu, tìm kiếm thiên sơ vòng xoáy.

Tầm Nhân Hoàn vang lên ong ong, vừa vặn phát sáng mấy hơi thở phía sau liền tùy theo dập tắt, không có bất kỳ cái gì phản phệ lực lượng truyền đến, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực tiêu hao một bộ phận, chủng quả thất bại.

"Tiếp tục!"

Kết quả này cũng không ngoài ý muốn, phía trước liền chủng quả hơn mười lần mới thành công, hiện tại nơi này áp chế mãnh liệt hơn, chủng quả tỉ lệ thất bại tất nhiên sẽ lần thứ hai tăng lên. Một lần lại một lần chủng quả, mỗi lần thất bại đều sẽ tiêu hao bộ phận Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ vừa vặn chính là không bao giờ thiếu Linh Hồn Lực, cây nhỏ từ chính mình Trữ Vật Không Gian liên tục không ngừng hấp thu lực lượng, vì chính mình bổ sung Linh Hồn Lực. Chủng quả không ngừng thất bại, mười lần, hai mươi lần, ba mươi lần. . .

Lâm Mặc Ngữ không có nhụt chí, trước mắt mà nói dùng Tầm Nhân Hoàn chủng quả là biện pháp tốt nhất, mặc dù hiệu quả sẽ không quá lý tưởng, ít nhất sẽ không để chính mình giống con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi bay loạn.

Liên tiếp chủng quả năm mươi lần không một thành công, đổi thành những người khác, Linh Hồn Lực đã sớm hao tổn trống không mấy lần, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ giống vô sự người đồng dạng. Khỏi cần phải nói, chỉ là bổ sung Linh Hồn Lực cái này vừa làm dùng, cây nhỏ là đủ trở thành kiên cường hậu thuẫn.

Cuối cùng, tại thứ năm mươi sáu lần chủng quả về sau, Tầm Nhân Hoàn bên trong truyền đến một cỗ phản phệ lực lượng. Phản phệ lực lượng không hề mạnh, Lâm Mặc Ngữ tùy tiện liền cản lại.

Tầm Nhân Hoàn tại chỗ này bị áp chế quá độc ác, liền phản phệ lực lượng đều không đủ bình thường một phần mười. Có phản phệ lực lượng, mang ý nghĩa chủng quả thành công.

Phản phệ lực lượng không mạnh, mang ý nghĩa cái này quả trồng không vững chắc, có lẽ hiện tại còn hữu hiệu, nhưng có thể duy trì bao lâu không được biết. Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái nào đó phương hướng, ngón tay một điểm, "Cái hướng kia "."

Tầm Nhân Hoàn quả từ trước đến nay đều là vô thanh vô tức, không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ cần có thể thành công gieo xuống, tất nhiên sẽ thực hiện.

Lần này lại không phải là như vậy, bị tầng tầng áp chế xuống Tầm Nhân Hoàn, cuối cùng toát ra vết tích, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nhân quả lưu động. Đây mới là bình thường, mọi việc vạn vật đều là có dấu vết để lần theo, rất phù hợp Lâm Mặc Ngữ đối thiên địa đại đạo lý giải.

Độ Ách Thuyền hướng về Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng tiến lên, tại cái này không có không gian thời gian khái niệm địa phương, cũng không biết bay bao lâu. Trong quá trình này, Độ Ách Thuyền hoàn thành bản thân chữa trị, toàn thân hiện ra ánh sáng nhạt.

Vô luận là lực phòng ngự vẫn là tốc độ, đều so phía trước có tăng lên cực lớn.

Mặc dù tại phương diện tốc độ vẫn như cũ không bằng Tiểu Bằng, không sai biệt lắm cũng có Tiểu Bằng chừng nửa số, đủ! Đến mức lực phòng ngự, tại dung hợp một khối mới Cổ Hoang Kim về sau, Độ Ách Thuyền lực phòng ngự càng hơn lúc trước. Liền xem như Đại Tôn, cũng muốn tiêu phí đại lực khí mới có thể thương tổn đến Độ Ách Thuyền.

Chỉ cần tại Độ Ách Thuyền bên trong, tính an toàn liền có thể được đến cực lớn bảo đảm.

Bay rất lâu sau đó, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cảm nhận được một chút không giống bình thường khí tức.

Hắn cảm nhận được thiên sơ chi khí, phía trước tồn tại thiên sơ chi khí, từng tia từng sợi số lượng không ít. Nhưng kỳ quái là, những ngày này lần đầu chi khí hình như lúc ẩn lúc hiện, số lượng đang không ngừng biến hóa. Hồng Mông Bảo Thạch lẩm bẩm nói: "Thiên sơ vòng xoáy, cuối cùng đã tới."

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt cảm thụ được, thấp giọng nói: "Ta có thể cảm nhận được, phía trước có nguy hiểm."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên sơ vòng xoáy tự nhiên nguy hiểm, không cẩn thận Đại Tôn đều phải chết."

Phía trước Hồng Mông Bảo Thạch đã nói rõ chi tiết hôm khác lần đầu vòng xoáy, tại thiên địa lần đầu diễn thời điểm, thiên địa tiến vào kịch liệt mở rộng trạng thái, tất cả mọi thứ, đều là từ Thiên Địa Chi Thủy bắt đầu biến hóa.

Đại lượng thiên sơ chi khí giống như là núi lửa bộc phát phun ra ngoài, tràn ngập toàn bộ thiên địa, mà thiên sơ vòng xoáy chính là phun trào thiên sơ chi khí hỏa Sơn Khẩu.

Chờ thiên địa diễn hóa tiến vào ổn định trạng thái, thiên sơ vòng xoáy liền lại không phun trào thiên sơ chi khí, bọn họ lại biến thành từng cái vòng xoáy, tại Thiên Địa Chi Thủy bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, cho đến thiên địa vỡ nát mới thôi.

Những này vòng xoáy bên kia chính là Sinh Mệnh Cấm Khu, là thiên địa cùng Sinh Mệnh Cấm Khu kết nối thông đạo, mỗi cái thiên địa đều có, đều không ngoại lệ.

Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Không Gian bên trong hiện nay đồng thời chưa từng xuất hiện thiên sơ vòng xoáy, bởi vì chính mình thiên địa vẫn còn phun trào trạng thái, thiên sơ chi khí còn đang không ngừng gia tăng, thiên địa vòng xoáy tự nhiên không có hiện lên.

Thiên sơ vòng xoáy xoay tròn phương hướng có đang có phản, có vài ngày lần đầu vòng xoáy mặc dù không tại phun trào thiên sơ chi khí, vẫn như cũ sẽ hướng bên ngoài phun ra cường đại lực lượng  bất kỳ người nào khó mà tới gần.

Đi vào mà loại này trạng thái, là có thể thay đổi, không có cái gì quy luật có thể nói.

Như Lâm Mặc Ngữ bị hút vào Sinh Mệnh Cấm Khu, thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà thiên sơ vòng xoáy có mạnh có yếu, bọn họ muốn tìm một cái mạnh yếu thích hợp, Lâm Mặc Ngữ có thể đối kháng thiên sơ vòng xoáy, cho dù thiên sơ vòng xoáy chuyển động phương hướng phát sinh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể bình yên vô sự.

Tại thiên sơ trong vòng xoáy, ẩn chứa một tia Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, cỗ này lực lượng lực phá hoại cực mạnh, hoàn toàn có thể thỏa mãn Lâm Mặc Ngữ yêu cầu. Vấn đề chính là, làm sao phán đoán một cái thiên sơ vòng xoáy, có hay không thích hợp.

Nếu là chọn sai, thì hẳn phải chết!

Độ Ách Thuyền tiếp tục đến gần, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy thiên sơ vòng xoáy.

Thiên sơ vòng xoáy rất nhiều, lớn lớn nhỏ nhỏ phân bố vào hư không bên trong, tại trong vòng xoáy có thiên sơ chi khí tại trôi giạt, theo thiên sơ vòng xoáy chuyển động, bọn họ lúc thì hiện lên, lúc thì biến mất.

" "Số lượng thật không ít a!"

Hư không bên trong thiên sơ vòng xoáy số lượng chí ít có mấy hơn trăm vạn, như đầy trời phồn tinh, mà còn chia mấy bầy, cũng không phải là nhét chung một chỗ.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Loại này thuộc về thường thấy nhất, có vài ngày chỉ có một cái thiên sơ vòng xoáy, cái kia vòng xoáy sẽ trở nên vô cùng to lớn, liền xem như Chí Cường Giả cũng không dám tới gần."

"Chủ nhân tại chỗ này phải cẩn thận, những cái kia hình thể khá lớn thiên sơ vòng xoáy trực tiếp có thể xem nhẹ, bọn họ quá nguy hiểm, không nên tới gần, liền tìm một chút rất nhỏ thiên sơ vòng xoáy, một chút xíu thử nghiệm."

Nói rất đơn giản, kỳ thật làm rất khó chuyển.

Độ Ách Thuyền vừa vặn tới gần, bỗng nhiên một cỗ vô hình hấp lực rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, hắn bị một cái thiên sơ vòng xoáy khóa chặt, hướng về thiên sơ vòng xoáy bay đi. Hồng Mông Bảo Thạch lúc này lớn tiếng kêu lên: "Mau trốn, không muốn bị hút đi vào!".