Chương 4591: Mạo hiểm đi xuyên.

Chương 4591: Mạo hiểm đi xuyên.

Hồng Mông Bảo Thạch kêu rất gấp, một khi bị hút đi vào, Độ Ách Thuyền xác định vững chắc xong đời, Lâm Mặc Ngữ cũng giống như thế, không tồn tại may mắn thoát khỏi có thể. Đến lúc đó Hồng Mông Bảo Thạch lại muốn lưu lạc đến Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, cũng không biết muốn qua một số năm, mới có thể lần nữa tiến vào thiên địa bên trong.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ Linh Hồn Lực truyền vào Độ Ách Thuyền, điều khiển Độ Ách Thuyền đối kháng hấp lực, hướng về phản phương hướng phi hành.

Hắn nhìn thấy chính mình ngay phía trước có một cái thiên sơ vòng xoáy, nó tại đông đảo thiên sơ trong vòng xoáy không tính lớn, nó vừa rồi đột nhiên thay đổi chuyển động phương hướng, từ đẩy biến thành hút, Độ Ách Thuyền vừa vặn tại nó hút phương hướng bên trên.

May mắn cỗ lực hút này không tính quá lớn, Lâm Mặc Ngữ toàn lực khởi động Độ Ách Thuyền phía dưới, rất nhanh liền đi ra ngoài.

Hồng Mông Bảo Thạch nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt còn tốt, thiên sơ vòng xoáy tại chuyển biến phương hướng một khắc này, vô luận là hấp lực vẫn là lực đẩy, đều sẽ có một lần đại bạo phát."

"Chỉ cần chống nổi đại bạo phát, thiên sơ vòng xoáy lực lượng sẽ tại thời gian nhất định bên trong bảo trì ổn định trạng thái."

"Chủ nhân ngươi phải cẩn thận chính là thiên sơ vòng xoáy chuyển biến lúc bạo phát đi ra lực lượng, nó có khả năng sẽ đem chúng ta hút đi qua, cũng có khả năng sẽ đem chúng ta đẩy tới nơi xa, sau đó bị cái khác thiên sơ vòng xoáy bắt được."

"Lần này là bởi vì khoảng cách đủ xa, nếu như khoảng cách gần, chúng ta không nhất định có thể tránh thoát."

Hắn rất nghiêm túc, nói mười phần nghiêm túc.

"Ta minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tại thiên sơ vòng xoáy bên trong liếc nhìn, như đầy trời phồn tinh thiên sơ vòng xoáy, liền như là từng cái phệ nhân lớn 657 thú vật miệng. Chính mình chỉ cần nhất thời không kiểm tra, liền sẽ có nguy hiểm.

Vô luận là lực đẩy vẫn là hấp lực, đều muốn đề phòng, không thể buông lỏng.

Độ Ách Thuyền đổi cái phương vị tới gần, tận khả năng cùng mỗi cái thiên sơ vòng xoáy đều giữ một khoảng cách.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ bay vào trong đó, hắn tại cẩn thận thao túng Độ Ách Thuyền đồng thời, cũng quan sát đến những ngày này lần đầu vòng xoáy, tìm kiếm lấy thích hợp chính mình. Thiên sơ vòng xoáy cường độ kém cực lớn, mạnh yếu lớn Tiểu Khả kém ra vạn lần nhiều.

Như Hồng Mông Bảo Thạch nói như vậy, hắn xem nhẹ những cái kia cường đại thiên sơ vòng xoáy, chỉ tìm những cái kia nhỏ yếu thiên sơ vòng xoáy. Độ Ách Thuyền hãm lại tốc độ, tại thiên sơ vòng xoáy vây quanh bên dưới tiến lên, từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chút quy luật.

Thiên sơ vòng xoáy vô luận là đẩy vẫn là hút, nó lực lượng chỉ ở một đường thẳng bên trên.

Vòng xoáy có khác biệt hướng, lực lượng sẽ không phát sinh quẹo cua, cũng sẽ không khuếch tán, mười phần tập trung. Kể từ đó, vô hình lực lượng, liền thay đổi đến có dấu vết để lần theo.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu phác họa những ngày này lần đầu vòng xoáy đan dệt ra đến lực lượng lưới. Đây là trương vô cùng phức tạp lưới lớn, Độ Ách Thuyền liền tại mắt lưới bên trong đi xuyên.

Tiến vào thiên sơ vòng xoáy bầy không lâu sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tìm kiếm được thích hợp chính mình vòng xoáy, mấy ngàn trong vòng xoáy cho dù nhỏ yếu nhất một cái kia, cũng không phải chính mình có khả năng tiếp nhận.

Độ Ách Thuyền chỉ có thể tiếp tục tiến lên, phi rất chậm, ở loại địa phương này không vội vàng được.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một cái nghi vấn, "Thiên sơ vòng xoáy có phải là chính là Thiên Địa Chi Thủy hạch tâm."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Cũng không phải là, nó chỉ có thể coi là hạch tâm bên ngoài, Thiên Địa Chi Thủy hạch tâm người bình thường vào không được, liền xem như Chí Cường Giả muốn đi nơi đó, cũng cần phí chút sức lực."

"Mà còn nơi đó cũng không có đồ vật, Chí Cường Giả đến đó cũng là vì luyện hóa thiên địa, trở thành Thiên Địa Chi Chủ. Cho nên chủ nhân hiện tại không cần phải đi nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Minh bạch, sau này có cơ hội lại đi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chờ chủ nhân thành Chí Cường Giả, luyện hóa phương thiên địa này, lại thêm chủ nhân chính mình nắm giữ thiên địa, đến lúc đó chủ nhân liền có hai phe thiên địa, chủ nhân lực lượng sẽ trở nên rất mạnh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Trước đây ngươi thấy qua những cái kia Chí Cường Giả, bọn họ đều chỉ có nhất phương thiên địa sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đúng vậy, đều chỉ có nhất phương thiên địa, liền tính giống phá thương Đế Quân như thế tồn tại, hắn tại được đến nhất phương thiên địa về sau, liền không có cách nào được đến thứ hai phương thiên địa. Hắn chỉ có thể không ngừng luyện hóa cái khác thiên địa, đến tăng cường tự thân thiên địa."

"Bất quá thiên địa cường đại hay không là có cực hạn  bình thường luyện hóa mấy cái, chính mình thiên địa cũng liền đến cực hạn. Dư thừa thiên địa Hài Cốt, đều là dùng để tăng cường tự thân."

"Những cái kia Chí Cường Giả đều càng thêm coi trọng thực lực bản thân, đối với thiên địa có hay không đủ cường đại, kỳ thật không hề coi trọng, bọn họ cũng không dựa vào thiên địa."

Không thuận theo ngoại vật, Lâm Mặc Ngữ phát hiện những này Chí Cường Giả cùng ý nghĩ của mình như vậy nhất trí, xem ra chính mình đường không đi sai.

Lại bay một hồi, từ dày đặc lưới lớn bên trong xuyên qua, trên đường đi coi như bình an.

Chỉ tiếc phiến thiên địa này vòng xoáy bầy cũng không có thích hợp chính mình, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, phía trước còn có thiên địa vòng xoáy, tin tưởng luôn có thể tìm tới thích hợp. Lâm Mặc Ngữ khóa chặt tiếp theo bầy thiên địa vòng xoáy, Độ Ách Thuyền bay đi.

Tại sắp tới gần thời điểm, Độ Ách Thuyền bỗng nhiên ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước.

Phía trước thiên địa vòng xoáy phát sinh một chút biến hóa, trước mắt thiên địa vòng xoáy bầy quy mô so trước đó đám kia muốn nhỏ, bên trong vô cùng có khả năng tồn tại thích hợp bản thân vòng xoáy. Thế nhưng những thiên địa này vòng xoáy, vậy mà lại chuyển biến phương hướng.

Phía trước thiên địa vòng xoáy phương hướng đều là cố định, biến hóa chỉ là hút hoặc đẩy, chính mình chỉ cần tính toán ra lực lượng con đường, liền có thể tùy tiện xuyên qua. Mà trước mắt đám này thiên địa vòng xoáy, vậy mà không ngừng biến đổi phương hướng.

Đồng thời bọn họ cũng sẽ tùy thời chuyển biến xoay tròn phương hướng, lúc đẩy lúc hút để người khó mà suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng quan sát đến, đem ánh mắt chiếu tới thiên địa vòng xoáy toàn bộ khắc sâu vào trong đầu, tạo thành một bức hình nổi hình. Sau đó căn cứ những này vòng xoáy góc độ biến hóa, tìm kiếm quy luật.

Chỉ cần có thể tìm tới quy luật, chính mình cũng có thể từ khe hở bên trong xuyên qua, không đi đụng vào những thiên địa này vòng xoáy, cái kia vô luận nó là hút vẫn là đẩy, đều thay đổi đến không trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, đồng thời khóa chặt mấy ngàn thiên địa vòng xoáy, quan sát đến bọn họ chuyển động phương hướng.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ tìm tới một chút quy luật, một cái lưới lớn trong đầu bị phác họa ra đến, đồng thời tìm tới thích hợp đường đi.

Sự tình đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không khó, chân chính coi hắn tiến vào lưới lớn về sau liền không cách nào lại dừng lại, phải không ngừng tiến lên mới được, mà vòng xoáy trong nhóm bộ còn có rất nhiều ngày vòng xoáy là không thấy được, chỉ có đi vào bên trong mới có thể nhìn thấy.

Phương hướng của bọn nó thay đổi, tạm thời đều là ẩn số.

Những biến hóa này đều là nguy hiểm vị trí, chỉ có đi vào bên trong thấy bọn nó, thời gian thực tiến hành tính toán, mới có thể tính ra thích hợp đường đi. Quá trình này rất không an toàn, chính mình không có vạn toàn nắm chắc.

Nếu như không được, Lâm Mặc Ngữ cân nhắc không tiến vào, còn có cái khác thiên địa vòng xoáy bầy, có thể sẽ có loại kia không quay thay đổi phương hướng. Lâm Mặc Ngữ tại quan sát thiên địa vòng xoáy đồng thời, Hồng Mông Bảo Thạch cũng tại quan sát.

Nó không có tính toán đường gì đường, mà là trực tiếp nhìn thấy đám này thiên địa vòng xoáy nội bộ.

"Ta nhìn thấy một cái thiên địa vòng xoáy, có lẽ phù hợp chủ nhân đến dùng."

Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên nói. Lâm Mặc Ngữ nguyên bản đều tính toán chuyển sang nơi khác, không khỏi hỏi: "Ngươi xác định?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không có mười phần nắm chắc, tám thành khả năng đi."

Tám thành, đã đáng giá mạo hiểm. Lâm Mặc Ngữ nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi nhìn một cái."

Độ Ách Thuyền chậm rãi bay vào thiên địa vòng xoáy bầy, Lâm Mặc Ngữ tinh tế thao túng tại lưới lớn khe hở bên trong đi xuyên. ..