Chương 4592: Bắt đầu.

Chương 4592: Bắt đầu.

Đến hàng vạn mà tính thiên sơ vòng xoáy, không ngừng biến đổi phương hướng, bọn họ lực lượng có thẳng tắp, hoặc hút hoặc đẩy, thỉnh thoảng phát sinh va chạm, Giao Chức Thành đồng dạng không ngừng thay đổi lưới lớn.

Lâm Mặc Ngữ tính toán ra bọn họ khe hở, Độ Ách Thuyền liền tại khe hở bên trong đi xuyên. Hắn không nhìn vòng xoáy lực lượng phương hướng, không cùng tiến hành tiếp xúc.

Đây là Lâm Mặc Ngữ có khả năng nghĩ đến phương pháp tốt nhất, cũng là phương pháp an toàn nhất.

Vấn đề duy nhất chính là làm Độ Ách Thuyền sau khi đi vào, liền không thể lại dừng lại, một khi dừng lại liền có khả năng chạm đến thiên sơ vòng xoáy lực lượng.

Đến lúc đó Độ Ách Thuyền một khi chệch hướng phương hướng, liền có khả năng xúc động một phát mà động toàn thân, để cả trương lưới lớn thay đổi đến hỗn loạn, nghĩ lại ổn định lại, liền khó khăn.

Hắn dần dần thâm nhập, nhìn thấy vòng xoáy trong nhóm bộ vòng xoáy, những này vòng xoáy tựa hồ quy mô càng nhỏ hơn, Lâm Mặc Ngữ trong đầu điên cuồng tính toán mô phỏng, tính ra những cái kia vòng xoáy lực lượng lộ tuyến.

Hắn thậm chí không rảnh rỗi đi kiểm tra vòng xoáy có hay không thích hợp chính mình, chuyện này liền giao cho Hồng Mông Bảo Thạch.

Nếu là lúc trước, Hồng Mông Bảo Thạch khẳng định là cự tuyệt, thế nhưng hiện tại Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ nghe lời nói rất nhiều, chủ động giúp đỡ Lâm Mặc Ngữ đi quan sát thiên địa vòng xoáy. Trong tầm mắt xuất hiện thiên địa vòng xoáy không ngừng bị đưa vào lưới lớn bên trong, Độ Ách Thuyền tốc độ lần thứ hai thả chậm, lấy một loại chậm chạp ổn định tốc độ xuyên qua.

Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên chỉ vào một cái vòng xoáy, "Chính là cái kia."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn chỉ thiên sơ vòng xoáy, đó là cái vô cùng nhỏ bé thiên sơ vòng xoáy, đường kính bất quá mười mét, tại tất cả thiên sơ trong vòng xoáy, thuộc về nhỏ nhất tồn tại.

Phía trước thấy qua thiên sơ vòng xoáy, lớn nhất đường kính vượt qua mười vạn dặm, cái này kém nên lớn đến bao nhiêu. Thiên sơ vòng xoáy quy mô càng lớn, lực lượng cũng liền càng mạnh.

Mười vạn dặm thiên sơ vòng xoáy, liền tính Chí Cường Giả cũng không nguyện ý đi đụng vào.

Lấy chính mình thực lực trước mắt, một khi tiến vào nó lực lượng phạm vi, hẳn phải chết không nghi ngờ, liền tính muốn tránh thoát đều không có cơ hội.

Phía trước cái này đường kính chỉ có mười mét thiên sơ vòng xoáy, vô luận là hấp lực vẫn là lực đẩy, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình cũng có thể đối kháng một cái. Chỉ cần có thể tại trong vòng xoáy bảo trì ổn định, đi đụng vào đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, chính mình liền sẽ trong nháy mắt bỏ mình.

Độ Ách Thuyền từ vô số vòng xoáy tạo thành lưới lớn khe hở bên trong xuyên qua, đi tới Hồng Mông Bảo Thạch chỉ thiên sơ vòng xoáy bên cạnh.

Thu hồi Độ Ách Thuyền, Lâm Mặc Ngữ đứng tại vòng xoáy bên cạnh, dọc theo nó thay đổi phương hướng chậm chạp phi hành, cảm ứng đến bên người thiên sơ vòng xoáy.

Trong vòng xoáy lực lượng không mạnh, hắn thậm chí đưa tay thăm dò vào vòng xoáy lực lượng phạm vi đích thân cảm thụ, lúc này vòng xoáy đang đứng ở hút trạng thái, chính mình hoàn toàn có thể tới đối kháng như vậy tương ứng, làm vòng xoáy lực lượng bắt đầu hướng bên ngoài đẩy lúc, chính mình cũng đồng dạng có thể đối kháng.

Vấn đề này đã giải quyết, còn sót lại một vấn đề khác.

Chính là làm chính mình bỏ mình, thịt nát xương tan thời điểm, sẽ có một nháy mắt mất đi khống chế.

Thời gian này không đủ một phần mười giây, nhìn xem rất ngắn, nhưng đối với thiên sơ vòng xoáy đến nói, đã dài đằng đẵng.

Tại cái này một phần mười giây bên trong, vạn nhất thiên sơ vòng xoáy chuyển đổi lực lượng phương hướng, có khả năng đem chính mình toái thi đẩy ra, đánh gãy chính mình tân sinh, kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Cũng có có thể đem chính mình toái thi hút vào Sinh Mệnh Cấm Khu, như thế chính là chấm dứt, bị chết sạch.

Đây là hắn nhất định phải phải giải quyết vấn đề, nếu không hắn làm sao cũng không thể đi vào. Suy nghĩ sau một lát, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp.

Hắn muốn tại thiên sơ trong vòng xoáy bố trí một tòa trận pháp, trận pháp đem cùng trời lần đầu vòng xoáy một dạng, đồng thời nắm giữ hút cùng đẩy hai loại năng lực, mà còn muốn cùng thiên sơ vòng xoáy đồng bộ. Cùng ngày lần đầu vòng xoáy là hút trạng thái lúc, trận pháp đồng dạng ở vào hút trạng thái, hai cỗ lực lượng sẽ trung hòa, mặt khác cũng thế.

Trận pháp đem bao phủ chính mình, kể từ đó, thiên sơ vòng xoáy đối ảnh hưởng của mình sẽ thu nhỏ, thậm chí có thể bỏ qua không tính. Còn có một vấn đề chính là thiên sơ vòng xoáy tại lực lượng chuyển đổi thời điểm, hấp lực hoặc lực đẩy sẽ có một cái bộc phát qua quá trình.

Lúc này nó lực lượng là tăng vọt, mà trận pháp đồng dạng cần dạng này, đồng thời còn muốn cam đoan chính mình không bị hút đi vào hoặc đẩy ra.

Thiên sơ vòng xoáy chuyển biến cùng bộc phát hoàn toàn không cố định, không có quy luật có thể nói, Lâm Mặc Ngữ có thể tại trong trận pháp tiến hành tương ứng thay đổi, nhưng tiết tấu bên trên sẽ chậm hơn vỗ một cái. Dù cho một chút chênh lệch, cũng có thể để chính mình chân chính vẫn lạc.

Đối với vấn đề này, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái càng thêm phương pháp đơn giản.

Hắn lấy Thiên Tai Quyền Trượng làm trận nhãn, để Hồng Mông Bảo Thạch vận dụng cân bằng đá quý, đối với trận pháp cùng thiên sơ vòng xoáy tiến hành triệt để cân bằng. Kể từ đó, không quản ngươi thiên sơ vòng xoáy làm sao thay đổi, trận pháp đều có thể tới bảo trì cân bằng.

Ở trong lòng mô phỏng mấy lần về sau, Lâm Mặc Ngữ xác định phương pháp của mình có thể được. Hồng Mông Bảo Thạch cũng hết sức phối hợp, nguyện ý sung làm trận nhãn.

Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn, bình thường hỗn độn phù văn tại chỗ này hiệu quả đại giảm, Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh phù văn kết cấu, để phù văn có thể lợi dụng Cổ Hoang chỗ sâu nhất bộ phận lực lượng.

...

...

Thời gian quá ngắn, phù văn hiệu quả chỉ có thể nói đồng dạng, nhưng dùng cũng có thể thỏa mãn nhu cầu.

Vì vậy, một tòa kì lạ trận pháp tạo thành, Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp đẩy vào bên người thiên sơ vòng xoáy, trước tiến hành thử nghiệm.

Trận pháp tại thiên sơ vòng xoáy bên trong vận chuyển bình thường, cấp tốc cùng trời lần đầu vòng xoáy hoàn thành đồng bộ. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được tại vòng xoáy bên trong vận chuyển trận pháp, song phương nhìn qua mười phần hòa hợp, phảng phất là một cái chỉnh thể.

Cho đến thiên sơ vòng xoáy lực lượng phát sinh một lần chuyển biến, vòng xoáy từ hút biến thành đẩy.

Trận pháp lực lượng chuyển đổi chậm nửa nhịp, bị một cỗ cường đại lực lượng đẩy ra vòng xoáy, lập tức chạm đến cái khác vòng xoáy lực lượng. Trận pháp bị hút vào một tòa khác vòng xoáy, tòa kia vòng xoáy hấp lực cường đại, trận pháp bị hút vào trong đó nháy mắt phá tan thành từng mảnh.

V

"Cùng ta suy nghĩ đồng dạng!"

Lâm Mặc Ngữ mắt thấy toàn bộ quá trình không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, tiếp tục vẽ phù văn, một lần nữa bố trí một tòa trận pháp. Tòa trận pháp này tiến hành điều khiển tinh vi, Thiên Tai Quyền Trượng thành trận nhãn, lần thứ hai đem trận pháp đẩy vào bên người vòng xoáy.

Tại Hồng Mông Bảo Thạch khống chế bên dưới, cân bằng đá quý chiếu lấp lánh, đem trận pháp cùng vòng xoáy tiến hành cân bằng. Song phương phảng phất thành một cái chỉnh thể, nếu như không cần con mắt nhìn, bằng vào cảm giác đều không thể nhìn thấy trận pháp.

Hiệu quả so trong tưởng tượng càng tốt hơn, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã có chín thành chín nắm chắc, chính mình có thể ở bên trong tìm đường chết. Hồng Mông Bảo Thạch âm thanh từ trong trận pháp truyền đến, "Xin chủ nhân đi vào tìm đường chết đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng bay vào, xuyên qua trận pháp, tiến vào vòng xoáy chỗ sâu.

Hắn có thể cảm giác được trận pháp lực lượng từ phía sau mà đến rơi xuống trên người mình, liền phảng phất có một bàn tay lớn một mực đem chính mình nắm chặt, tràn đầy cảm giác an toàn. Vòng xoáy lực lượng biến mất, vô luận là hấp lực vẫn là lực đẩy, chính mình cũng không cảm giác được.

Trận pháp cùng vòng xoáy lực lượng lấy chính mình làm trung tâm, lẫn nhau triệt tiêu, chính mình tiến vào cái này vòng xoáy như vào hậu hoa viên, không trở ngại chút nào. Cấp tốc hướng về vòng xoáy thâm nhập mà đi, cho đến đi tới phần cuối.

Giờ phút này hắn cách Sinh Mệnh Cấm Khu chỉ có một bước ngắn, nếu như tiếp tục hướng phía trước, liền sẽ tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu.

Tại chỗ này, tràn ngập một tầng sương mù, đây là đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, mang theo đặc thù nào đó thuộc tính, có thể giết chết tất cả sinh linh. Sương mù chặn lại ánh mắt, để chính mình không cách nào nhìn trộm Sinh Mệnh Cấm Khu.

"Bắt đầu!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, bay vào rơi trong sương mù nhỏ. ..