Chương 4593: Sinh Mệnh Cấm Khu không thể lại kêu Sinh Mệnh Cấm Khu.

Chương 4593: Sinh Mệnh Cấm Khu không thể lại kêu Sinh Mệnh Cấm Khu.

Ầm

Lâm Mặc Ngữ tại tiến vào sương mù nháy mắt thịt nát xương tan, một màn này mang ý nghĩa hắn tìm đường chết chính thức mở màn.

Sau khi chết nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ mất đi đối thân thể lực khống chế, trận pháp triệt tiêu vòng xoáy lực lượng, để Lâm Mặc Ngữ toái thi không đến mức xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Tử quang chớp động bên trong, toái thi đoàn tụ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tân sinh.

Tân sinh quá trình ước chừng cần một giây, thế nhưng tại nửa giây sau, mới vừa gây dựng lại đến một nửa Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vỡ nát.

Sinh Mệnh Cấm Khu không cho phép bất luận cái gì sinh linh tồn tại, tân sinh tiến hành đến một nửa lúc, Lâm Mặc Ngữ đã bị coi là sinh linh, cho nên trực tiếp bị xóa bỏ. Đây là Sinh Mệnh Cấm Khu quy tắc, đối sinh linh so với vật phẩm càng thêm hà khắc.

Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài có lẽ còn có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong chờ lâu mấy hơi, giống Hồng Mông Bảo Thạch dạng này, đều có thể An Nhiên tồn tại, nghĩ chờ bao lâu liền chờ bao lâu. Có thể là mạnh như phá thương Đế Quân, cũng chỉ kiên trì mười hơi.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực hôm nay, đừng nói một hơi, một phần mười hơi thở đều kiên trì không đến. Hắn chết lại sống, sống đến một nửa tiếp tục chết, không ngừng tuần hoàn qua lại.

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn ở trong mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Loại này năng lực, chưa bao giờ nghe thấy."

Hắn nhìn hết vô số cái thiên địa, từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này năng lực.

Khởi tử hoàn sinh năng lực rất nhiều, gần như mỗi cái thiên địa luôn có như vậy mấy cái quái thai, nắm giữ sinh mà phục sinh năng lực. Trong đó một chút cường đại tồn tại, có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhục thân bị hủy đều không quan trọng.

Có thể là đều không ngoại lệ, chỉ cần linh hồn bị diệt, bọn họ liền sẽ chết đi.

Liền tính có thể phục sinh, hoặc là thực lực giảm lớn, hoặc là phục sinh số lần cũng liền lần một lần hai.

Nào có giống Lâm Mặc Ngữ dạng này, nhục thân sập, linh hồn diệt, thậm chí bị mài thành mảnh vụn, vẫn như cũ có thể phục hoạt trùng sinh. Hồng Mông Bảo Thạch cũng không có cảm nhận được thời gian biến hóa, nói rõ Lâm Mặc Ngữ linh hồn trọng sinh cũng không phải là từ thời gian khác dây bên trong thu hoạch. Loại này sống lại năng lực, tại Hồng Mông Bảo Thạch trong mắt đều là bất khả tư nghị sự tình.

Nhất làm cho hắn nghĩ không hiểu, là tại tân sinh đạt tới nhất định số lần về sau, vậy mà còn có thể tăng cường tự thân lực lượng, mà lại là nhục thân linh hồn song song tăng cường.

Hồng Mông Bảo Thạch đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ biểu đạt, loại này năng lực hắn thấy đã không chỉ là nghịch thiên đơn giản như vậy, cũng vô pháp hình dung bằng hai từ biến thái, tóm lại hắn không nghĩ ra được dùng cái gì lời nói để diễn tả.

Hồng Mông Bảo Thạch khuôn mặt nhỏ cổ quái, lẩm bẩm, "Ta làm sao nhớ tới, người nào hình như cũng có năng lực như vậy a."

"Không nghĩ ra được, thật là kỳ quái, còn có ta không nhớ nổi sự tình."

Kỳ thật hắn rất rõ ràng, mình quả thật có rất nhiều không nhớ nổi sự tình.

Ví dụ như hắn vì sao lại tại Sinh Mệnh Cấm Khu, hắn vì cái gì biết chính mình liền kêu Hồng Mông Bảo Thạch.

Đây đều là chỗ mà hắn nghi hoặc, chỉ là hắn không muốn suy nghĩ, đã từng nghĩ qua, nhưng vô dụng, suy nghĩ nhiều tăng thêm phiền não. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ tìm đường chết, mơ hồ xúc động hắn một số ký ức, để hắn có loại cảm giác đã từng quen biết.

Nghĩ nửa ngày vẫn như cũ không nghĩ tới ở nơi nào gặp qua, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ tân sinh đạt tới năm trăm lần, nhục thân linh hồn nghênh đón vòng thứ nhất tăng cường.

Một lần chỉ tăng cường 1% nhìn không ra cái gì khác nhau, phía trước làm như thế nào chết vẫn là chết như thế nào, Lâm Mặc Ngữ tại Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng bao phủ xuống, căn bản là không có cách ngưng tụ thân thể, liền ý thức đều dài thời gian ở vào tan rã trạng thái, chỉ có thể mặc cho tân sinh tiếp tục.

Hồng Mông Bảo Thạch lại nhạy cảm cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ biến hóa, "Thật mạnh lên, mặc dù chỉ mạnh lên một tia, nhưng nếu là tiếp tục kéo dài lời nói, không dám tưởng tượng."

"Thế nhưng chết nhiều lần như vậy, chủ nhân chẳng lẽ không có có bóng ma tâm lý sao? Rất nhiều người chết qua một lần phía sau liền sẽ thay đổi đến rất sợ chết, nhìn chủ nhân dáng dấp, hình như đem tử vong làm uống nước ăn cơm."

Năm trăm lần tân sinh chỉ là bắt đầu, tiếp lấy cách mỗi trăm lần, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn liền sẽ tăng cường 1% hơn nữa còn là lúc trước cơ sở bên trên gia tăng, liền như là lãi mẹ đẻ lãi con đồng dạng, càng về sau, tăng phúc càng là kinh người.

Tại Lâm Mặc Ngữ tấn thăng Hỗn Độn cảnh đại thành về sau, tân sinh dự trữ số lần cũng theo đó gia tăng, giờ phút này Lâm Mặc Ngữ tân sinh số lần dự trữ đã đạt tới mười vạn lần, hắn có chơi.

Tử vong tại tiếp tục, cùng tân sinh không ngừng luân chuyển, tử quang duy trì liên tục không ngừng chớp động, tử quang bên trong sinh cơ dạt dào, cùng Sinh Mệnh Cấm Khu tĩnh mịch tạo thành so sánh rõ ràng. Tử vong số lần càng ngày càng nhiều, cách mỗi trăm lần Lâm Mặc Ngữ liền mạnh lên một điểm, nhục thân linh hồn song song mạnh lên.

Tại liền với chết hơn một ngàn lần về sau, Lâm Mặc Ngữ nhục thân Linh Hồn Lực Lượng đã tăng cường một thành nhiều, Hồng Mông Bảo Thạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra cổ quái màu sắc, "Vì sao lại dạng này?"

Hắn rất không hiểu, Lâm Mặc Ngữ nhục thân Linh Hồn Lực Lượng phía trước đã đạt đến một loại cực hạn, nếu như muốn cho cái cảnh giới, đó chính là Hỗn Độn cảnh cực hạn. Theo lý mà nói, chỉ cần lại tăng cường một chút xíu, liền có thể đột phá Hỗn Độn cảnh, nhục thân linh hồn song song đi vào Đại Tôn.

Sau đó lại đạt tới Đại Tôn Cảnh cực hạn, đi vào Chí Cường Giả phạm trù.

Đây là Hồng Mông Bảo Thạch phía trước phán đoán, hắn cho rằng chính mình sẽ không nhìn lầm, chính mình nhìn nhiều ngày như vậy, vô số cường giả, chưa từng có chạy qua mắt. . . . . Thế nhưng hiện tại chuyện phát sinh, lật đổ hắn nhận biết, rõ ràng nói cho chính mình nhìn lầm.

Lại nhìn một hồi, Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên ý thức được cái gì, hưng phấn kêu lên, "Nguyên lai là dạng này!"

"Ta phía trước cũng không có nhìn nhầm, cũng không có, chỉ là hiện tại hoàn cảnh khác biệt, cho nên mới sẽ xảy ra chuyện như vậy!"

Hắn rất cao hứng, bởi vì hắn cũng không có sai, sai là hoàn cảnh mà không phải mình. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ bây giờ tình huống, cho hắn một cái hoàn toàn mới đáp án, trước đây từ đầu đến cuối không có đáp án sự tình, đều được đến giải đáp. Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, xác thực đã đạt tới Hỗn Độn cảnh cực hạn, lại tiến lên một bước chính là Đại Tôn.

Đến lúc đó Lâm Mặc Ngữ liền có thể lấy bản thân Hỗn Độn cảnh tầng thứ, bằng vào nhục thân Linh Hồn Lực Lượng cứng rắn Đại Tôn.

Một trận, có thể đó là tại Hỗn Độn Cổ Hoang a, hiện tại cũng không phải, hiện tại Lâm Mặc Ngữ thân ở Thiên Địa Chi Thủy, Cổ Hoang chỗ sâu nhất, hơn nữa còn là tại thiên sơ trong vòng xoáy. Thiên sơ trong vòng xoáy có cái gì, đó là đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu hủy diệt tính lực lượng, nơi này chính là thiên địa cùng Sinh Mệnh Cấm Khu điểm tụ.

Thiên địa quy tắc tại chỗ này cũng không tốt dùng, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn đạt tới chính là thiên địa bên trong cực hạn, mà không phải Sinh Mệnh Cấm Khu cực hạn. Cho nên tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn còn có thể tiếp tục tăng cường, đồng thời có thể thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong quy tắc.

Hồng Mông Bảo Thạch minh bạch, những cái kia Chí Cường Giả vì cái gì vừa vào 4.8 vào Sinh Mệnh Cấm Khu liền chết.

Bởi vì Chí Cường Giả thích ứng đều là thiên địa bên trong quy tắc, bọn họ nhục thân linh hồn chỗ đạt tới, cũng là thiên địa bên trong hạn chế, thậm chí đều không phải cực hạn. Mà Sinh Mệnh Cấm Khu, có một bộ khác sinh tồn quy tắc.

Tựa như là trong biển rộng Cá Voi, bọn họ mạnh hơn, ở trong biển có thể xưng vương xưng bá, có thể là một khi rời đi biển cả, đồng dạng phải chết. Đương nhiên cái ví dụ này quá quá đơn sơ, trên thực tế muốn phức tạp phải nhiều, chỉ là Hồng Mông Bảo Thạch trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể nghĩ đến cùng loại ví von.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn ngay tại thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu, có lẽ hắn trở lại thiên địa phía sau sẽ phát hiện cũng không có thay đổi mạnh bao nhiêu, đó là bởi vì thiên địa có hạn chế. Thế nhưng cái này cũng là Lâm Mặc Ngữ về sau xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đặt cơ sở vững chắc.

Hồng Mông Bảo Thạch lẩm bẩm nói: "Có lẽ, về sau Sinh Mệnh Cấm Khu không thể lại kêu Sinh Mệnh Cấm Khu!".