Chương 4594: Đột phá.

Chương 4594: Đột phá.

Lợi dụng Sinh Mệnh Cấm Khu hủy diệt tính lực lượng không ngừng tân sinh, tân sinh quá trình bên trong, Lâm Mặc Ngữ tựa hồ cũng ngay tại dần dần Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng.

Nhục thân cùng linh hồn lực lượng dần dần tăng cường, thế nhưng loại này tăng phúc đại bộ phận chỉ ở Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong hữu hiệu, tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất cũng có thể phát huy điểm tác dụng, nếu là trở lại hỗn độn bên trong, liền sẽ bị hỗn độn quy tắc áp chế.

Thế nhưng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ muốn cũng không phải là thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu, hắn muốn là từ căn nguyên bên trên đột phá. Thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn, sau này chờ hắn muốn đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu lúc lại hữu dụng.

Trong lúc bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ ngay tại đâm xuống trước nay chưa từng có căn cơ, chân chính tiền vô cổ nhân.

Tại chết trọn vẹn ba ngàn lần, nhục thân linh hồn tăng phúc đạt tới ba thành lúc, Lâm Mặc Ngữ tử vong tốc độ bắt đầu hạ xuống, hắn tại tân sinh quá trình bên trong, một lần nữa thu hoạch được ý thức. Mặc dù chỉ thu hoạch được một sát na ý thức, đã đầy đủ để Lâm Mặc Ngữ đi cảm giác biến hóa của mình.

Mỗi chết một lần, đều có thể thu hoạch được một sát na thời gian, đều có thể để hắn cảm giác một bộ phận biến hóa.

"Kỳ quái, làm sao còn không có đột phá!"

Lần lượt cảm giác về sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình nhục thân linh hồn đều tăng 27 mạnh chừng ba thành, thế nhưng cũng không có đột phá. Thế nhưng hiện tại, hắn vấn đề không cách nào được đến giải đáp.

Trong chốc lát cảm giác đã là cực hạn, đến mức lên tiếng đặt câu hỏi, thậm chí là khống chế thân thể, cái kia còn kém đến cực xa cực xa. Thậm chí một ý nghĩ, đều muốn mấy lần tân sinh mới có thể hoàn chỉnh.

Hồng Mông Bảo Thạch không biết Lâm Mặc Ngữ nội tâm ba động, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Đã ba thành, lần này thật đến cực hạn, nên đột phá, chỉ có đột phá mới có thể tiếp tục."

Liền xem như Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong hạn mức cao nhất vượt qua thiên địa quy tắc, giờ phút này cũng có thể đến cực hạn. Lâm Mặc Ngữ tại gần nhất mấy trăm lần tử vong tân sinh bên trong, nhục thân linh hồn đã không tại tăng cường.

Tại Lâm Mặc Ngữ toái thi máu thịt bên trong, phảng phất có một cỗ vô hình lực lượng đang nổi lên, chờ lấy một lần đại bạo phát.

Hồng Mông Bảo Thạch nhãn quang độc ác, hắn nhìn hết sức chính xác, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn xác thực ngay tại tích góp lực lượng, chuẩn bị một đợt mãnh liệt xung kích. Đánh phá Thiên Địa quy tắc hạn chế, xông phá Hỗn Độn cảnh đi vào Đại Tôn tầng thứ.

Thiên địa quy tắc nghiêm ngặt mà cường đại, muốn đánh phá Thiên Địa quy tắc cũng không dễ dàng, nhưng chỉ cần Lâm Mặc Ngữ tiếp tục kéo dài, quy tắc cuối cùng đều sẽ bị đánh nát. Không có đánh không nát quy tắc, đây là Hồng Mông Bảo Thạch tại vô số năm xem đời kinh lịch bên trong, cho ra kết luận.

Tại thiên địa trong ngoài, tất cả đều có khả năng!

Nhưng mà Lâm Mặc Ngữ đối biến hóa của mình cũng không biết, hắn chỉ khôi phục một tia yếu ớt năng lực nhận biết, mà còn về sau không còn có biến hóa.

Tân sinh một lần lại một lần kéo dài, tại Lâm Mặc Ngữ chết đi thứ ba ngàn lần bắt đầu tích góp lực lượng, tại thứ năm nghìn lần tân sinh hoàn thành nháy mắt, triệt để bạo phát đi ra. Khổng lồ lực lượng như Tinh Thần bạo liệt Thiên Địa Sơ Khai vỡ ra, vỡ vụn nhục thân, hóa thành bột mịn linh hồn, mỗi một cái hạt nhỏ đều đang phát sáng.

Thiên sơ vòng xoáy bên trong tràn ngập khó mà nói hình dáng khủng bố lực lượng, liền Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng cũng vì đó nhượng bộ. Không phải Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng quá yếu, mà là bởi vì Lâm Mặc Ngữ thích ứng cái này một tia Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng. Tại hắn đột phá thời điểm, cái này tia Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng liền tự nhiên bị đẩy ra.

Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng đụng ở trên người hắn, đồng thời không thể đối hắn tạo thành trí mạng thương hại. Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn song song bộc phát ra kinh thiên cự lực, giờ khắc này phảng phất một vị Vô Thượng Thần Minh giáng lâm.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất, tới gần hạch tâm khu vực, thiên sơ vòng xoáy bên trong, sinh ra một vị nhục thân linh hồn song song đạt tới Đại Tôn Cảnh giới cường giả. Loại này sự tình, xưa nay chưa từng xảy ra quá.

Lâm Mặc Ngữ khí tức cấp tốc từ phía trên lần đầu vòng xoáy chỗ chậm rãi lan tràn ra, bị vô số sinh linh cảm ứng được.

Nhưng lại không một cái sinh linh tới, thiên sơ vòng xoáy để bọn họ bản năng cảm thấy hoảng hốt, mà Lâm Mặc Ngữ giờ phút này phát ra khí tức, không những ẩn chứa thiên địa quy tắc, đồng thời cũng ẩn chứa Cổ Hoang chỗ sâu nhất khí tức.

Đồng thời, tại Lâm Mặc Ngữ lực lượng chỗ sâu nhất, vậy mà còn có một tia thuộc về Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng.

Hồng Mông Bảo Thạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Vậy mà còn có thể dạng này, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng vậy mà lại bị dung hợp."

"Nếu như bây giờ tiến vào hỗn độn thiên địa, sợ rằng thật có thể cùng Đại Tôn tranh đấu một tràng."

Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đột phá, trong cơ thể có cỗ lực lượng đang lưu động, hắn không nhả ra không thoải mái, tùy ý đấm ra một quyền!

Oanh

Thiên sơ vòng xoáy tại chỗ vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh nát thiên sơ vòng xoáy, vòng xoáy nguyên bản kết nối lấy Sinh Mệnh Cấm Khu, một quyền này đi xuống, vòng xoáy cùng Sinh Mệnh Cấm Khu ở giữa kết nối cũng đồng dạng bị đánh gãy, liền hắn bố trí trận pháp cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Hồng Mông Bảo Thạch ngồi tại Thiên Tai Quyền Trượng bên trên bay đi, "Chủ nhân, ngươi không sao chứ?"

Hắn đương nhiên biết Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, chỉ là xuất phát từ quan tâm, thuận miệng hỏi một chút.

Lâm Mặc Ngữ tự tra một phen, nội tâm tuôn ra vô biên vui sướng, cuối cùng đạt tới. Lắc đầu, "Không có việc gì, chúng ta lại tìm cái thiên sơ vòng xoáy."

Cái này nhỏ nhất thiên sơ vòng xoáy bị hủy, nhưng đây cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ cực hạn, hắn còn muốn tiếp tục tìm kiếm mới thiên sơ vòng xoáy, tiếp tục tìm đường chết. Mới chết năm ngàn lần, cách hắn mấy vạn lần mục tiêu, mới hoàn thành không đủ một phần mười. Hồng Mông Bảo Thạch cũng sớm đã đang tìm, lần này Lâm Mặc Ngữ cũng gia nhập tìm kiếm hàng ngũ.

Nhục thân linh hồn song song đi vào Đại Tôn tầng thứ về sau, Lâm Mặc Ngữ đã không cần để ý như vậy. Chỉ cần không phải quá lớn vòng xoáy, vô luận là lực đẩy vẫn là hấp lực, hắn đều có thể nhẹ nhõm đối kháng.

Đột phá cùng không có đột phá, cả hai kém quá lớn, tại Lâm Mặc Ngữ cảm giác bên trong, vượt qua không chỉ gấp mười lần.

Gấp mười lực lượng chênh lệch, đủ để cho hắn không nhìn tất cả Hỗn Độn cảnh, quản ngươi có đúng hay không viên mãn cường giả, một quyền liền có thể đánh nổ. Liền xem như đứng đầu viên mãn cường giả, cũng liền nhiều mấy quyền sự tình.

Rất nhanh Hồng Mông Bảo Thạch khóa chặt một tòa thiên sơ vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ cũng gần như tại đồng thời tìm đến một tòa, hai người tìm vậy mà là cùng một tòa 360. Đây là tòa đường kính tầm chừng trăm thước thiên sơ vòng xoáy, đường kính so trước đó cái kia lớn gấp mười, thể tích lớn xa không chỉ gấp mười.

Vòng xoáy nội bộ lực lượng càng mạnh, nhất là nội hạch bên trong, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng càng thêm nồng đậm. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp bay đi, lần này hắn không cần lại giống phía trước để ý như vậy.

Hắn là tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất tấn thăng, nhục thân linh hồn đã đối nơi này có chỗ thích ứng, Lâm Mặc Ngữ có loại như cá gặp nước cảm giác. Thiên sơ vòng xoáy lực lượng rơi vào trên người, chỉ cần không phải quá mức cường đại, hắn đều có thể tự nhiên ứng phó.

Rất thuận lợi liền đi tới chọn lựa thiên sơ vòng xoáy phía trước, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng sau một lát, bắt đầu bố trí trận pháp. Trận pháp là dùng để bảo vệ bột mịn dưới trạng thái chính mình, tăng cường tính an toàn.

Làm trận pháp bố trí xong, Hồng Mông Bảo Thạch mười phần tự giác mang theo Thiên Tai Quyền Trượng bay vào trong đó, hóa thành trận nhãn.

Trận pháp tiến vào thiên sơ vòng xoáy, cấp tốc ổn định lại, cân bằng đá quý chiếu lấp lánh, để trận pháp cùng trời lần đầu vòng xoáy lực lượng hoàn toàn nhất trí, giống như một thể. Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy bay vào vòng xoáy, đi tới tận cùng dưới đáy, nhìn thấy đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu hủy diệt tính lực lượng.

Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng tại vòng xoáy bên trong có sương mù hình, so trước đó tòa kia vòng xoáy càng thêm nồng đậm, trong đó lực phá hoại mạnh hơn rất nhiều.

"Vòng thứ hai tìm đường chết, bắt đầu đi!"

"Hi vọng đừng để ta thất vọng!"

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này tâm tình vô hỉ vô bi, bay vào mê vụ bên trong, tại không đủ một phần mười hơi thở về sau, hóa thành bột mịn. ..