Chương 4595: Ứng Kiếp người.

Chương 4595: Ứng Kiếp người.

Hồng Mông Bảo Thạch gặp qua rất nhiều Chí Cường Giả xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu, tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong Thân Tử Đạo Tiêu.

Trong đó nhất cường giả thuộc về phá thương Đế Quân, kiên trì mười hơi. Mà đại bộ phận Chí Cường Giả, đều chỉ có thể kiên trì một hơi.

Không có thấp hơn một hơi, cũng không có vượt qua mười hơi.

Đó là Chí Cường Giả, nếu là Đại Tôn loại này tầng thứ, 1% hơi thở đều không kiên trì nổi, Lâm Mặc Ngữ có thể chống nổi một phần mười hơi thở, đã thuộc về dị loại, mạnh hơn Đại Tôn. Mà còn Lâm Mặc Ngữ hiện tại cảnh giới còn tại Hỗn Độn cảnh, nhục thân linh hồn mới vừa vặn đạt tới Đại Tôn, xa không tới trạng thái đỉnh phong.

Hồng Mông Bảo Thạch trong ánh mắt mang theo vài phần trang nghiêm, "Như phía trước mặt kia tấm gương không có tính sai, thật là cái kia tồn tại lời nói, có lẽ thật sự có có thể tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đạt tới không cách nào tưởng tượng cảnh giới."

"Kỳ quái, vì cái gì ta sẽ nghĩ không ra cái kia tồn tại thân phận, rõ ràng trong trí nhớ của ta có hắn a."

Có một đoạn này ký ức rất rõ ràng, để Hồng Mông Bảo Thạch tại nhìn thấy đối phương nháy mắt, liền biết đối phương khủng bố. Nhưng làm hắn nghĩ lại thời điểm, lại nghĩ không ra một điểm có quan hệ đối phương tin tức.

Không chỉ không nghĩ ra được, thậm chí hắn muốn nói cho Lâm Mặc Ngữ một chút tin tức lúc, lại phát hiện một cái chữ đều nói không nên lời.

Hồng Mông Bảo Thạch thực tế không thể nào hiểu được trên người mình chuyện phát sinh, càng nghĩ, cuối cùng hắn cùng Lâm Mặc Ngữ nói đến phá thương Đế Quân cố sự. Hắn cảm thấy, có lẽ chỉ có làm Lâm Mặc Ngữ siêu việt phá thương Đế Quân, có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong ngạo du thời điểm, mới có thể giải ra bí ẩn này. Đối Hồng Mông Bảo Thạch đến nói, không biết sự tình cũng không nhiều, hiện tại phát hiện một điểm, hắn rất muốn giải ra cái này mê đoàn.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ tại Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng bên trong không ngừng chết đi tân sinh, lực lượng dần dần tăng cường, bắt đầu thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu, tất cả đều hướng về phương diện tốt phát triển.

"Hoàn toàn thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, đánh phá Thiên Địa quy tắc cực hạn, quả thật có chút nhỏ mong đợi."

Theo Lâm Mặc Ngữ tử vong số lần không ngừng gia tăng, hắn tại Đại Tôn tầng thứ bên trong vững bước hướng về phía trước, Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng phương xa. Hắn nhìn không phải hỗn loạn, cũng không phải Cổ Hoang, mà là toàn bộ thiên địa.

"Kỳ quái, đại kiếp tốc độ tăng nhanh" !"

Hắn nhìn thấy thiên địa biến hóa, đại kiếp tiến trình tựa hồ ngay tại tăng nhanh.

Mỗi một vòng đại kiếp bộc phát, đều có cái quá trình, quá trình này cơ hồ không bị ngoại lực ảnh hưởng.

Đây là thiên địa quy tắc gây ra, trừ phi là Chí Cường Giả, nếu không không có người có can thiệp đại kiếp năng lực.

Thế nhưng hiện tại, đại kiếp tiến trình đột nhiên phát sinh biến hóa, Hồng Mông Bảo Thạch tại cẩn thận quan sát về sau, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào vẫn là một đoàn toái thi huyết nhục Lâm Mặc Ngữ thân Lo

"Vâng thưa chủ nhân lực lượng biến hóa, tăng nhanh đại kiếp tiến trình."

"Vì sao lại dạng này, chủ nhân chỉ là Đại Tôn, Đại Tôn làm sao có thể ảnh hưởng đại kiếp."

"Cái này không phù hợp lẽ thường, lại nhìn xem."

Hồng Mông Bảo Thạch trong mắt lộ ra tinh quang, giới vực đá quý bắt đầu chiếu lấp lánh, phác họa ra một vài bức hình ảnh. Hình ảnh bên trong đều là phương này thiên địa phát sinh qua sự tình, giới vực đá quý toàn bộ bộ tướng ghi lại trong danh sách.

Đồng thời nguyên tố bảo Ishiya bắt đầu phát sáng, thời gian lực lượng chảy xuôi mà ra, rơi xuống giới vực đá quý bên trên. Giới vực đá quý thay đổi đến càng thêm sáng tỏ, hiển lộ ra hình ảnh càng rõ ràng.

Nguyên tố đá quý thao túng giữa thiên địa tất cả nguyên tố, trong đó bao gồm thời gian cùng không gian, bọn họ thuộc về nhìn không thấy sờ không được yếu ớt loại nguyên tố.

Thiên Tai Quyền Trượng lực lượng, hoàn toàn không phải dùng để nện người đơn giản như vậy, Lâm Mặc Ngữ vận dụng chỉ là tầng ngoài cùng lực lượng, hoàn toàn không có phát huy quá Thiên Tai Quyền Trượng chân chính năng lực.

Nguyên tố đá quý cùng giới vực đá quý cộng đồng tác dụng, đem trận này Thiên Địa Đại Kiếp phát sinh quá trình, rõ ràng phác họa ra tới. Hồng Mông Bảo Thạch xem xét tỉ mỉ, "Trừ đại kiếp xuất hiện chút đột ngột bên ngoài, tựa hồ đồng thời không có vấn đề gì."

"Thế nhưng vì cái gì ta sẽ cảm giác có vấn đề đâu? Đến cùng vấn đề ở chỗ nào?"

Hắn suy tư, tay nhỏ nâng lên, giới vực đá quý cùng nguyên tố đá quý lần thứ hai chiếu lấp lánh, một vài bức hình ảnh bắt đầu ngược dòng. Thời gian không ngừng hướng phía trước chảy xuôi, càng lúc càng nhanh, hình ảnh bên trong xuất hiện phương thiên địa này vòng thứ hai đại kiếp.

Lúc ấy Hỗn Độn Cổ Hoang hoàn thành đối với sinh mạng thai nghén, sau đó căn cứ thiên địa quy tắc, bạo phát vòng thứ hai đại kiếp. Vô số sinh linh tại cái này vòng đại kiếp bên trong chết đi, cuối cùng đại kiếp có thể sinh ra một vị Chí Cường Giả.

Hồng Mông Bảo Thạch cũng không muốn nhìn đại kiếp quá trình, mà là khóa chặt vòng thứ hai đại kiếp bộc phát thời gian.

Trong mắt của hắn lóe ánh sáng, khóe miệng càng là toát ra nụ cười tự tin, "Tìm tới vấn đề, vòng thứ hai đại kiếp cùng lần này vòng thứ ba đại kiếp khoảng cách, vậy mà chỉ có ba trăm ức năm. . ."

Hắn xem qua tất cả thiên địa, có một cái tính toán một cái, mỗi một vòng đại kiếp khoảng cách đều tại ngàn ức năm tả hữu. Khoảng cách dáng dấp có thể đạt tới ba 5000 ức năm, khoảng cách ngắn cũng sẽ không thấp hơn chín trăm ức năm.

Mà phương thiên địa này, đại kiếp khoảng cách chỉ có ba trăm ức năm, cái này rất không tầm thường.

"Đại kiếp khoảng cách ngắn như thế, khẳng định có vấn đề."

Hồng Mông Bảo Thạch đồng thời không hề từ bỏ tìm kiếm vấn đề đáp án, hắn cấp tốc khóa chặt lần này đại kiếp xuất hiện thời gian, hắn muốn xem xét cũng trong lúc đó, thiên địa bên trong xảy ra chuyện gì.

Tìm một vòng về sau, phát hiện cái kia thời gian điểm bên trên, thiên địa bên trong tất cả bình thường.

Mà còn hắn cảm ứng được, thiên địa bên trong quy tắc chưa từng xuất hiện bất luận cái gì hỗn loạn dấu hiệu, đại kiếp tại bộc phát phía trước sẽ có một chút dấu hiệu, thiên địa quy tắc sẽ xuất hiện một chút biến hóa. Nhưng lúc ấy thiên địa bên trong bình thường, đại kiếp lại đột nhiên xuất hiện. . .

" đại kiếp sẽ không vô duyên vô cớ trước thời hạn bộc phát, tất nhiên có cái kíp nổ, cái này kíp nổ đến cùng là cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch bản năng đem ánh mắt rơi vào một đoàn thịt nát bên trên, "Chẳng lẽ là chủ nhân?"

Hắn lập tức xem xét Lâm Mặc Ngữ lúc ấy đang làm cái gì, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ có thể nói là giữa thiên địa nhất tồn tại đặc thù. Nếu như nói có ai có thể dẫn động thiên địa biến hóa, để đại kiếp trước thời hạn đến, tất nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

Thời gian chuẩn xác khóa chặt Lâm Mặc Ngữ, hình ảnh bên trong xuất hiện một đoàn thịt nát, vô cùng quen thuộc hình ảnh, lúc ấy Lâm Mặc Ngữ ngay tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ tìm đường chết. Hắn không nhìn thấy Trữ Vật Không Gian bên trong chuyện phát sinh, chỉ có thể thông qua mặt ngoài biến hóa đi phân tích phán đoán.

"Hẳn là chủ nhân đưa tới, lần trước tìm đường chết làm cho đại kiếp trước thời hạn đến, lần này tìm đường chết, để đại kiếp tiến trình tăng nhanh."

"Vâng thưa chủ nhân cái kia thiên địa, đối phương thiên địa này sinh ra ảnh hưởng sao?"

"Thoạt nhìn hẳn là dạng này, nói như vậy, chủ nhân chính là Ứng Kiếp người, chỉ cần chủ nhân có thể thuận lợi vượt qua đại kiếp, như vậy chủ nhân trở thành Chí Cường Giả khả năng liền sẽ rất cao."

"Thế nhưng Ứng Kiếp người muốn vượt qua đại kiếp, mười phần khó khăn, nhất định phải để chủ nhân trước thời hạn làm chút chuẩn bị."

Hồng Mông Bảo Thạch gặp qua rất nhiều Ứng Kiếp người, bọn họ hạ tràng đều mười phần thê thảm, Thân Tử Đạo Tiêu khả năng là tất cả hạ tràng bên trong tốt nhất một loại.

Nếu là trước kia, hắn có thể đều chẳng muốn nói, mặc dù cửa ra vào cửa ra vào từng tiếng kêu Lâm Mặc Ngữ chủ nhân, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ sinh tử, hắn cũng không phải là rất quan tâm bảy. Lâm Mặc Ngữ chết rồi, với hắn mà nói nếu không được thay cái chủ nhân, chỉ cần mình không có lưu lạc đến Sinh Mệnh Cấm Khu, cái kia liền không có quan hệ gì.

Nhưng bây giờ khác biệt, từ khi mặt kia tấm gương về sau, khó giải mê đoàn xuất hiện, Hồng Mông Bảo Thạch bắt đầu rất chú ý Lâm Mặc Ngữ.

Hắn hi vọng Lâm Mặc Ngữ có thể sống thật khỏe, mà còn càng ngày càng mạnh, cuối cùng bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu, mang theo chính mình đi thăm dò cái kia không biết mê đoàn. ..