Chương 4596: Tiền căn hậu quả.

Chương 4596: Tiền căn hậu quả.

Hồng Mông Bảo Thạch trong miệng Lâm Mặc Ngữ thành Ứng Kiếp người, hắn nhìn qua không ít Ứng Kiếp người, cũng biết sẽ xảy ra chuyện gì. Chờ Lâm Mặc Ngữ lần này tìm đường chết sau khi hoàn thành, hắn muốn đem sự tình nói cho Lâm Mặc Ngữ, tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có biện pháp ứng phó. Lâm Mặc Ngữ khí tức đang không ngừng mạnh lên, tại Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng bao phủ xuống, sinh tồn thời gian càng ngày càng dài.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bắt đầu thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, khác biệt thiên sơ vòng xoáy, ẩn chứa Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng cũng khác biệt. Tựa như là catwalk cấp, Lâm Mặc Ngữ hiện tại đi bên trên bước thứ hai.

Đến mức khoảng cách chân chính đăng đỉnh còn có bao nhiêu bước, không có người biết.

Lần này không cần đột phá, chỉ cần không ngừng tăng cường, Lâm Mặc Ngữ tân sinh duy trì liên tục không ngừng.

Hắn bắt đầu khống chế ý chí của mình, bắt đầu thăm dò tự thân, nhục thân cùng linh hồn biến hóa đều là tại khống chế bên trong. Tại chết hơn vạn lần về sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng có thể dùng linh hồn truyền âm.

Hắn phát ra thở dài một tiếng, nghe vào tựa hồ là có chút buồn chán, đồng thời lại có chút hưng phấn. Hồng Mông Bảo Thạch nghe đến linh hồn thanh âm, lập tức hỏi: "Chủ nhân, cảm giác làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh khoảng cách đáp: "Cũng không tệ lắm, bất quá tiếp tục như vậy, lại chết một vạn lần tả hữu, ta liền có thể thích ứng nơi này, cần tìm kiếm mới thiên sơ vòng xoáy Hồng Mông Bảo Thạch nói: 9898 ta trước là chủ nhân tìm kiếm."

493 cái thứ nhất là đường kính mười mét vòng xoáy, thứ hai là trăm mét, lần này lại tăng thêm gấp mười, Hồng Mông Bảo Thạch trực tiếp tìm kiếm ngàn mét đường kính thiên sơ vòng xoáy, cái này chính là Lâm Mặc Ngữ bước thứ ba bậc thang.

Đại Tôn cái này tầng thứ, từ nhập môn đến đỉnh phong, phạm vi cực lớn.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ khoảng cách đỉnh phong còn kém không ít, ít nhất phải lại tìm cái vòng xoáy, lại tiến hành một vòng tìm đường chết mới được.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, hắn phát hiện Hồng Mông Bảo Thạch thái độ lại phát sinh một chút biến hóa vi diệu, hình như so trước đó càng tốt. Mơ hồ, hắn cảm giác Hồng Mông Bảo Thạch trên thân có lẽ phát sinh một chút sự tình, nếu không sẽ không như vậy.

Một cái cao ngạo sống vô số năm tồn tại, làm sao có thể tùy tiện thay đổi xử sự làm người thái độ.

Lâm Mặc Ngữ dần dần thích ứng phương này trong vòng xoáy lực lượng, từ từ, hắn sống sót thời gian càng ngày càng dài. Coi hắn sinh tồn thời gian vượt qua một giây về sau, phương này Sinh Mệnh Cấm Khu liền mất đi tác dụng.

Tân sinh đối tử vong thời gian có yêu cầu, mỗi lần không thể vượt qua một giây, một khi vượt qua một giây, tân sinh liền sẽ gián đoạn, cũng không tính liên tục.

Tại tân sinh số lần đạt tới hai vạn lần về sau, Lâm Mặc Ngữ đã có thể tại cái này mảnh từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng tạo thành trong sương mù, sinh tồn vượt qua một giây.

Tân sinh đã bị gián đoạn, mà còn Lâm Mặc Ngữ có thể không động đậy dùng Bất Tử đại đạo, lợi dụng Sinh Chi Lực đối tự mình tiến hành điều trị, kéo dài sinh tồn thời gian. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn có thể dùng Phần Thế Chi Hỏa bao khỏa tự thân, tăng thêm một bước sinh tồn thời gian.

Chỉ cần nghĩ hắn, tại chỗ này sẽ không phải chết.

Chính mình đã ở một mức độ nào đó thích ứng cái này tầng thứ tổn thương, đương nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đơn giản cho rằng, chính mình liền có thể tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu. Thiên sơ vòng xoáy hút vào đến lực lượng, đối Sinh Mệnh Cấm Khu đến nói chỉ là bé nhỏ không đáng kể một điểm nhỏ, một điểm nhỏ lực lượng tại trong vòng xoáy hóa thành mê vụ.

Nếu là mình dám dạng này tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, nhất định nháy mắt vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ rất có tự mình hiểu lấy, hắn cảm thụ được chính mình lực lượng, tại tiến vào Đại Tôn tầng thứ về sau, lại tăng lên nhiều gấp mấy lần. Hiện tại chính mình hoàn toàn có thể cùng Đại Tôn đụng tới đụng một cái, thậm chí một chút Chuẩn Đại Tôn đều không nhất định là đối thủ của mình.

Đến mức cảnh giới, vẫn như cũ là Hỗn Độn cảnh đại thành.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình thật thành dị loại, một cái Hỗn Độn cảnh đại thành, nhưng lại có có thể cùng Đại Tôn sánh vai chiến lực, loại này sự tình sợ rằng từ xưa tới nay chưa từng có ai làm đến quá. Rời đi vòng xoáy, thu hồi trận pháp, "Tìm tới thích hợp vòng xoáy sao?"

Hiện tại còn không phải cực hạn của hắn, có thể tìm kiếm càng mạnh vòng xoáy, tiến một bước tăng cường tự thân. Thật vất vả tới nơi này, làm sao có thể như vậy dừng lại.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nơi này đã không có thích hợp thiên sơ vòng xoáy, chủ nhân ngươi muốn chuyển sang nơi khác."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, hướng về vòng xoáy bầy bên ngoài bay đi.

Vòng xoáy bầy có rất nhiều, mỗi tòa vòng xoáy trong nhóm đều có đại lượng thiên sơ vòng xoáy, cái này không thích hợp liền đổi một cái.

Lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường, không cần lại giống phía trước đồng dạng cẩn thận từng li từng tí, Lâm Mặc Ngữ thoải mái bay ra vòng xoáy bầy, đối ven đường bên trong các loại lực lượng khịt mũi coi thường. Hắn hướng về một tòa khác vòng xoáy bầy bay đi, ven đường bên trong, Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, ta phát hiện một việc."

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nói đi, có đại sự gì."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vừa rồi chủ nhân làm thời điểm chết, ta phát hiện đại kiếp tiến trình tăng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhíu lại, "Cùng ta có quan hệ?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đúng vậy, ta phát hiện điểm này về sau, liền nhớ lại thiên địa thời gian, đi quan sát đại kiếp mới vừa sinh ra lúc tình huống, phát một vấn đề."

"Một vòng này Thiên Địa Đại Kiếp, cách lần trước chỉ mới qua ba trăm ức năm."

Ba trăm ức năm đã thật lâu, cho dù đối Đại Tôn đến nói, đều là một đoạn cực độ dài dằng dặc tuế nguyệt. Nhưng nếu đặt ở toàn bộ thiên địa bên trong, chỉ có thể tính còn có thể.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nói qua, thiên địa mỗi lần đại kiếp khoảng cách ngắn thì ngàn ức năm, lâu là 5000 ức năm, ba trăm ức năm có phải là quá ngắn."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không sai, thực sự là quá ngắn, ta gặp qua ngắn nhất đại kiếp khoảng cách cũng vượt qua chín trăm ức năm, cái này ba trăm ức năm mười phần không bình thường."

"Về sau ta tra xét rõ ràng, tìm kiếm đại kiếp khởi điểm, phát hiện đại kiếp khởi điểm, chính là chủ nhân ngài lần trước làm thời điểm chết."

Lâm Mặc Ngữ dừng chân lại ngừng lại, "Ngươi nói, là ta tại Tây Cực bên trong vùng tịnh thổ làm thời điểm chết, đại kiếp bạo phát."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không sai, ta không biết tại trên người chủ nhân xảy ra chuyện gì, nhưng thời gian điểm khẳng định không sai."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta gặp được một cái thất thải chìa khóa, mở ra một tòa cửa lớn, thiên sơ chi khí từ sau cửa tràn vào đến, ta Trữ Vật Không Gian diễn hóa thành một phương độc lập thiên địa."

Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Thất thải chìa khóa, một tòa cửa lớn, Trữ Vật Không Gian, chủ nhân có thể nói kĩ càng một chút sao?"

Lâm Mặc Ngữ đem sự tình nói một lần, lần này hắn cũng không có che giấu.

Việc quan hệ Thiên Địa Đại Kiếp, Lâm Mặc Ngữ phân rõ sự tình nặng nhẹ, chính mình một tia che giấu, có thể liền sẽ tạo thành không tốt hậu quả. Hồng Mông Bảo Thạch thái độ nói cho hắn, chuyện này mười phần trọng yếu.

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ miêu tả, Hồng Mông Bảo Thạch rơi vào trầm tư, Lâm Mặc Ngữ không có đi quấy rầy hắn.

Hồng Mông Bảo Thạch kết hợp chính mình vô số năm chỗ xem đoạt được, lấy Lâm Mặc Ngữ miêu tả là suy luận, cuối cùng được đến một đáp án.

"Ta suy đoán, chủ nhân Trữ Vật Không Gian, hẳn là cái nào đó không thành công diễn hóa dựng dục thiên địa."

"Chủ nhân không cần có nghi hoặc, dạng này thiên địa kỳ thật không ít, cùng loại với giới vực hạt giống, bọn họ đang diễn hóa mới bắt đầu liền thất bại, liền sẽ trở thành đủ kiểu hình thái tồn tại, trở thành Trữ Vật Không Gian cũng rất bình thường."

"Chủ nhân nói Trữ Vật Không Gian là tất cả Chức Nghiệp Giả đều có, có thể mặt ngoài một dạng, nội hạch không hề cùng, chủ nhân là đặc thù."

"Lúc ấy chủ nhân nhục thân linh hồn cảnh giới đạt tới nhất định tầng thứ, kích hoạt lên trong ngủ mê thiên địa, vì vậy thiên địa chính thức bắt đầu diễn hóa, mà đồng thời bởi vì chủ nhân thân ở phương này thiên địa bên trong, vì vậy liền kích thích nó, dẫn đến đại kiếp trước thời hạn bộc phát."

"Thiên địa quy tắc vì duy trì cân bằng, vì vậy đem chủ nhân định là Ứng Kiếp người, theo ngày suy nghĩ, chủ nhân nên tại đại kiếp bên trong bỏ mình.".