Chương 4597: Thời gian Tinh Thạch nát bọt.

Chương 4597: Thời gian Tinh Thạch nát bọt.

Lần này đến phiên Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Cái gì là Ứng Kiếp người?"

Hắn từ trước đến nay chưa nghe nói qua cái gọi là Ứng Kiếp người, bất quá nghe Hồng Mông Bảo Thạch ngữ khí, Ứng Kiếp người cũng không đơn giản.

Hồng Mông Bảo Thạch giải thích nói: "Thiên địa tại kinh lịch đại kiếp lúc, có khi sẽ chọn ra một cái Ứng Kiếp người. Ứng Kiếp người chính là đại kiếp trung tâm nhân vật, trên người hắn đồng dạng có một số phẩm chất riêng."

"Có chút Ứng Kiếp người tư chất cực mạnh, khí vận hưng thịnh, thiên địa cho là hắn có tư cách trở thành Chí Cường Giả, vì vậy liền cho hắn Ứng Kiếp người thân phận."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây không phải là chuyện tốt sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch đong đưa đầu, 9898 cũng không phải là như vậy, có chút Ứng Kiếp người sinh ra, là hắn làm một số sự tình, đối vòng tiếp theo đại kiếp tạo thành ảnh hưởng, tựa như chủ nhân đồng dạng

"Có nhìn qua thiên địa bên trong, Ứng Kiếp người mười cái có chín cái vẫn lạc, thỉnh thoảng mới có một cái Phá Kiếp mà ra, trở thành Chí Cường Giả."

"Ứng Kiếp người là một thanh kiếm hai lưỡi, có tốt có xấu, mà còn bọn họ sẽ kinh lịch một chút thật không tốt sự tình, thường thường hạ tràng đều vô cùng thảm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhảy dựng, "Chuyện gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch trong giọng nói mang theo ba phân thần bí: "Đủ kiểu sự tình, ví dụ như thân nhân phản bội, người yêu bất hòa, huynh đệ đâm lưng chờ chút."

"Thân là Ứng Kiếp người, sẽ trở thành toàn bộ thiên địa trung tâm, đồng thời cũng sẽ bị vô số người ngấp nghé. Rất nhiều người sẽ chịu thiên địa quy tắc ảnh hưởng, thay đổi tư duy, trong lúc vô tình đem Ứng Kiếp người trở thành địch nhân, chủ nhân cũng có thể cho rằng là khí vận thay đổi."

"Không chỉ là Ứng Kiếp người bản thân hạ tràng thảm, Ứng Kiếp người bên người vài bằng hữu, vận mệnh cũng sẽ nhận ảnh hưởng, hạ tràng cũng không tốt."

Lâm Mặc Ngữ cau mày nói: "Bây giờ ta thành Ứng Kiếp người, ta sẽ thành vì tất cả mọi người địch nhân?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không nhất định, chỉ có thể nói loại này khả năng cực lớn, chủ nhân muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, thấp giọng nói: "Ta thân bằng hảo hữu, đều bị đưa đến thiên địa của ta, đã cùng phương này thiên địa cắt đứt liên hệ, bọn họ có lẽ sẽ không chịu Hỗn Độn Cổ Hoang ảnh hưởng."

"Chỉ có ta mấy vị thê tử, còn tại thiên địa bên trong, xem ra ta phải nhanh một chút đem các nàng mang đi, cùng nhau đưa vào thiên địa của ta."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đưa vào chủ nhân thiên địa, đây đúng là cái biện pháp tốt, chỉ cần làm tốt, chủ nhân cũng có thể buông tay buông chân. Ứng Kiếp người trở thành Chí Cường Giả xác suất không thấp, ta tin tưởng chủ nhân có thể ứng phó."

"Ngươi thật đúng là tôn trọng ta."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ khẽ lắc đầu, hắn biết chính mình phải đối mặt là cái gì.

"Đạo" Thiên Tai Đại Tôn, cùng với cái kia che giấu gia hỏa, bọn họ cái nào không muốn trở thành Chí Cường Giả. Theo thiên địa quy tắc vận chuyển, chính mình tất nhiên trở thành bọn họ địch nhân, không chết không thôi.

Cùng mấy cái này siêu việt Đại Tôn gia hỏa là địch, độ khó rất lớn.

Theo bây giờ tình huống đến xem, đồng thời không có biện pháp khác, chỉ có thể vượt khó tiến lên, mới có thể sống sót.

"Nói cho cùng, thực lực vẫn là giải quyết vấn đề biện pháp duy nhất, chỉ cần quả đấm của ta so với bọn họ lớn, vậy bọn hắn liền không có biện pháp bắt ta."

"Không quản địch nhân là người nào, ta từ một quyền diệt!"

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, quản ngươi cái gì mưu đồ bố cục, ta chỉ cần thực lực cường đại, tự có thể một quyền bài trừ.

Hắn không muốn giống như Thiên Tai Đại Tôn như thế, đi tiến hành sâu xa mưu đồ, hắn từ sinh ra đến bây giờ, tổng cộng mới bao nhiêu năm, cái kia có nhiều như vậy nhàn công phu. Hắn càng thích trực tiếp sảng khoái, có vấn đề gì, trực tiếp liền giải quyết đi.

Mặc dù rất bội phục Thiên Tai Đại Tôn bố cục, nhưng đổi thành hắn, khẳng định sẽ không làm như thế. Không theo cong bên trong lấy, thà từ thẳng bên trong cầu, đây là chính là chính mình tính cách.

Như vậy chính mình tất nhiên thành Ứng Kiếp người, bước kế tiếp cần phải làm là mau chóng đem chính mình mấy vị thê tử mang về, đưa vào Trữ Vật Không Gian. Sau đó lại đi tìm Bá Dương Đại Tôn, biết rõ ràng bên trong tiểu thế giới chuyện phát sinh, Mạnh An Văn đám người bây giờ đi nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy Mạnh An Văn đám người cũng còn sống, năm đó là Bá Dương Đại Tôn mang đi bọn họ. Thế nhưng càng nghĩ, Bá Dương Đại Tôn mang đi bọn họ tựa hồ không có ý nghĩa gì.

Hiện tại xem ra, còn có một loại có thể, là Thiên Tai Đại Tôn mang đi bọn họ.

Có lẽ Thiên Tai Đại Tôn muốn lợi dụng bọn họ làm chuyện gì, nhưng lúc đó tại bên trong Đại thế giới, vì cái gì lại sẽ lưu lại Mạnh An Văn đám người hoạt động vết tích, cái này cũng phải cần chính mình đi tìm kiếm vấn đề.

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng hơi động, "Chờ ta hoàn thành tân sinh, có chuyện muốn nhờ ngươi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân phân phó chính là, nếu như có thể làm đến, ta sẽ không chối từ."

Hắn thái độ hiện tại so trước đây tốt quá nhiều, đi tới một tòa mới thiên sơ vòng xoáy bầy trước mặt, Lâm Mặc Ngữ tại bên ngoài xem quan sát. Cái tòa này thiên sơ vòng xoáy bầy, bên trong vòng xoáy so với phía trước tòa kia phải lớn không ít.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua, liền đã tìm tới mấy cái thích hợp vòng xoáy. Hắn một mình bay vào trong đó, bố trí trận pháp, đem Thiên Tai Quyền Trượng sung làm trận nhãn. Mặc dù chỉ là lần thứ ba làm, nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói đã hết sức quen thuộc.

Bố trí xong trận pháp về sau, cân bằng đá quý chiếu lấp lánh, thăng bằng trận pháp cùng trời lần đầu vòng xoáy lực lượng, Lâm Mặc Ngữ thì vọt thẳng vào trong đó, bắt đầu một vòng mới tìm đường chết lớn. .

...

Ngàn mét đường kính thiên sơ vòng xoáy, từ Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong hút đến lực lượng càng nhiều càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong lần thứ hai bị miểu sát. Hồng Mông Bảo Thạch nhìn xem Lâm Mặc Ngữ tại giữa sinh tử luân phiên, cảm thụ được thiên địa biến hóa.

Làm Lâm Mặc Ngữ hoàn thành năm trăm lần tân sinh, nhục thân bắt đầu tăng cường nháy mắt, Hồng Mông Bảo Thạch nhạy cảm cảm ứng được, đại kiếp lại bị đẩy tới một điểm. Lâm Mặc Ngữ xác thực thành Ứng Kiếp người, từ hắn đưa tới đại kiếp, tại hắn nhục thân linh hồn mạnh lên đồng thời, cũng sẽ tăng nhanh đại kiếp tiến trình. Đại kiếp không dễ qua, nhất là đối Ứng Kiếp người đến nói, gần như chính là tử kiếp.

Quá Hồng Mông Bảo Thạch tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ có thể vượt qua kiếp nạn này cách đó không xa, thiên sơ vòng xoáy lực lượng phát sinh chuyển biến, phương hướng cũng đồng thời biến hóa, vô hình lực lượng trong hư không quét ngang mà qua.

...

Hồng Mông Bảo Thạch chợt nhìn thấy một vật từ trong hư không bay tới, thứ này nhỏ bé như hạt bụi, thế nhưng tại loại này không có vật gì địa phương, hơi đồ vật nhỏ đồng dạng chói mắt.

Hồng Mông Bảo Thạch ngay lập tức nhìn thấy đối phương, tay nhỏ một chiêu, lập tức đem hút tới.

"Thời gian Tinh Thạch!"

Hắn nhíu mày, viên này so bụi bặm còn muốn tiểu nhân đồ chơi, bất ngờ chính là hiếm là hi hữu thời gian Tinh Thạch. Chuẩn xác mà nói, hẳn là thời gian Tinh Thạch bên trên bé nhỏ không đáng kể một viên.

Hồng Mông Bảo Thạch cảm thụ được viên này nhỏ bé thời gian Tinh Thạch, nó quá nhỏ, nhỏ đến không thể dùng, thế nhưng ở phía trên, Hồng Mông Bảo Thạch cảm nhận được một cái khác nặng khí tức. Cỗ này khí tức đồng dạng yếu ớt, nhưng nó tồn tại, Hồng Mông Bảo Thạch cảm ứng sẽ không phạm sai lầm.

Mang ý nghĩa có người chiếm được qua một khối hoàn chỉnh thời gian Tinh Thạch, đồng thời lợi dụng thời gian Tinh Thạch làm một số việc, thời gian Tinh Thạch tại sử dụng về sau liền sẽ mất đi tác dụng sụp đổ, trong tay viên này hạt bụi nhỏ, chính là thời gian Tinh Thạch vỡ nát phía sau mới bay ra ngoài.

Dù sao thời gian Tinh Thạch liền tính vỡ nát, cũng là đứng đầu tài liệu  bất kỳ người nào cũng sẽ không cam lòng vứt bỏ.

"Để cho ta tới nhìn xem, là ai may mắn như vậy, được đến thời gian Tinh Thạch."

Hồng Mông Bảo Thạch kích hoạt lên nguyên tố đá quý cùng giới vực đá quý, lợi dụng cả hai lực lượng nhớ lại thời gian. Lần này có mục tiêu, lấy hạt thời gian Tinh Thạch nát bụi là mục tiêu, thời gian nhớ lại mười phần chính xác.

Rất nhanh một vài bức hình ảnh hiện ra, hình ảnh bên trong là một khối thời gian Tinh Thạch, nó trong hư không phiêu đãng. Thời gian Tinh Thạch quá mức đặc thù, không hội diễn hóa thành sinh linh.

Có một bàn tay lớn xuất hiện, bắt lấy thời gian Tinh Thạch.

"Là hắn năm!".