Chương 4598: Vòng thứ tư tìm đường chết.

Chương 4598: Vòng thứ tư tìm đường chết.

Giới vực đá quý hình chiếu đi ra hình ảnh bên trong, một bàn tay lớn xuất hiện tóm chặt lấy thời gian Tinh Thạch.

Hồng Mông Bảo Thạch phía trước có một chút không nói rõ ràng, thời gian Tinh Thạch bản thân mặc dù không cách nào diễn hóa thành sinh linh, có thể bởi vì đủ cường đại, ít nhất phải Đại Tôn mới có thể bắt lấy nó. Lâm Mặc Ngữ lúc đó nhục thân Linh Hồn Chi Lực gần với Đại Tôn, cần tại vận dụng thăng hoa về sau mới có thể bắt lấy thời gian Tinh Thạch.

Hình ảnh bên trong bàn tay lớn kia nắm lấy thời gian Tinh Thạch, vững chắc kiên định, đã nói rõ cảnh giới của hắn thực lực, ít nhất là một vị Đại Tôn. Trong nháy mắt đó, Hồng Mông Bảo Thạch đã đối thân phận của hắn có suy đoán.

Làm hình ảnh bên trong xuất hiện hắn dáng dấp lúc, Hồng Mông Bảo Thạch cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn. Thiên Tai Đại Tôn, thu hoạch được thời gian Tinh Thạch Thiên Tai Đại Tôn.

Khối này thời gian Tinh Thạch không nhỏ, bàn tay lớn một mực đem nắm chặt, càng ngày càng gấp, sau một lát thời gian Tinh Thạch bên trên xuất hiện một chút vết rách.

Vết rách càng ngày càng nhiều, cho đến cuối cùng bị cứ thế mà bóp chia năm xẻ bảy, một khối to bằng đầu nắm tay thời gian Tinh Thạch, biến thành bốn năm khối. Tại thời gian Tinh Thạch rách ra lúc, có mấy hạt nhỏ bé như bụi bặm mảnh vỡ bay ra ngoài, biến mất trong hư không.

Thiên Tai Đại Tôn hiển nhiên không có để ý những này bụi bặm, hắn đem thời gian Tinh Thạch thu hồi, hài lòng rời đi. Tiếp lấy Hồng Mông Bảo Thạch vung tay lên, đình chỉ truy tung.

Thiên Tai Đại Tôn về sau tất nhiên vận dụng thời gian Tinh Thạch, đến mức hắn sẽ dùng thời gian Tinh Thạch làm cái gì, không người nào biết. Hồng Mông Bảo Thạch rất rõ ràng thiên địa quy tắc, thời gian Tinh Thạch tại vận dụng thời điểm, sẽ gây nên thời gian hỗn loạn.

Mà chính mình nhớ lại thời gian, cũng cần trích dẫn thời gian lực lượng.

Song phương sẽ sinh ra xung đột, thậm chí sẽ bị Thiên Tai Đại Tôn phát hiện, mà còn tại xung đột phía dưới, hắn cũng không thấy được gì, không bằng không nhìn. Lâm Mặc Ngữ còn không muốn quấy rầy Thiên Tai Đại Tôn, ít nhất hiện nay là như vậy.

"Thời gian Tinh Thạch bị chia làm mấy khối, thể tích thu nhỏ, hiệu quả yếu bớt, thế nhưng số lượng lại tăng lên không ít."

"Hắn cầm thời gian Tinh Thạch sẽ làm gì chứ?"

Dùng thời gian Tinh Thạch có thể làm sự tình không ít, Thiên Tai Đại Tôn cuối cùng sẽ làm cái gì, ai cũng đoán không được.

Nhưng có thể khẳng định, giống hắn dạng này tồn tại, chắc chắn sẽ không lãng phí thời gian Tinh Thạch, làm sự tình cũng nhất định không nhỏ.

Hồng Mông Bảo Thạch nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ đã từng nói qua Tiểu Thế Giới, cái kia Tiểu Thế Giới biến mất, biến mất đồng thời kèm theo cường đại Thời Không Chi Lực.

Đây cũng là Đại Tôn bút tích, lúc ấy suy đoán chính là áo xanh lão đầu cách làm, hiện tại đến xem, có thể không nhất định là áo xanh lão đầu, cũng có thể là Thiên Tai Đại Tôn. Phân tích sự tình cũng không phải là Hồng Mông Bảo Thạch am hiểu, hắn chỉ nghĩ một lát liền cảm giác đầu biến lớn, lười suy nghĩ tiếp, "Việc này vẫn là giao cho chủ nhân đi đau đầu đi."

Hắn đem thời gian Tinh Thạch bụi bặm thu, chờ Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tìm đường chết đại nghiệp phía sau lại giao cho hắn.

Trong vòng xoáy tử quang láo liên không ngừng, Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh bên trong mạnh lên, cũng tại tân sinh bên trong thích ứng.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai khôi phục ý thức, từ nhỏ bé cảm giác, dần dần khôi phục lại đối thân thể khống chế. Hắn rõ ràng cảm nhận được chính mình lần thứ hai mạnh lên, đồng thời đối Sinh Mệnh Cấm Khu có mới lý giải.

Hắn tự mình thân cảm nhận được Sinh Mệnh Cấm Khu hoang vu cùng cô tịch, tại trong cấm khu ẩn chứa một loại đáng sợ lực lượng, sẽ phá hủy tất cả tiến vào bên trong vật phẩm, nhất là sinh linh.

"Thiên Tai Đại Tôn có một chút nói không sai, Đại Tôn thuộc về thứ ba tầng thứ, siêu việt Đại Tôn "Đạo" thuộc về Đệ Tứ tầng thứ, thế nhưng hắn lần thứ tư tầng không hề ổn định "

"Chính thức có được Đệ Tứ tầng thứ lực lượng hẳn là Chí Cường Giả, nếu như nói Đại Tôn là thứ ba tầng thứ cực hạn, như vậy phá thương Đế Quân chính là Đệ Tứ tầng thứ cực hạn."

"Mà muốn đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu, thì cần bước vào cái thứ năm tầng thứ, hiện nay biết, chỉ có Thiên Tai Quyền Trượng cùng hệ thống, bước vào cái thứ năm tầng thứ."

Thiên Tai Đại Tôn sở dĩ có thể đem lực lượng tầng thứ phân đến như vậy rõ ràng, nguyên nhân chủ yếu vẫn là chính hắn cùng "Đạo" một dạng, siêu việt Đại Tôn, đụng chạm đến cái kia tầng thứ chỉ có như vậy, mới có thể giải thích được.

Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh quá trình bên trong suy nghĩ rất nhiều, đem trước đây không nghĩ rõ ràng điểm, toàn bộ đều qua một lần, dần dần biết rõ toàn bộ sự kiện từ đầu đến cuối. Thiên Tai Đại Tôn hẳn là từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất được đến rất nhiều tin tức, hắn thậm chí biết đại kiếp tồn tại.

Cho nên hắn tại bước ra một bước kia về sau chờ đợi đại kiếp đến, đại kiếp cũng là hắn đột phá trở thành Chí Cường Giả cơ hội. Hắn bố cục lớn, tính kế sâu, toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang không người ra phải.

Thiên Tai Đại Tôn có thể coi là toàn bộ thiên địa, lần thứ hai đại kiếp về sau, nhất nhân vật xuất sắc.

Suy nghĩ bay tán loạn bên trong, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình hoàn toàn thích ứng trong vòng xoáy Sinh Mệnh Cấm Khu, Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lực lượng đã không đủ để giết chết chính mình, tân sinh trong tự nhiên đoạn.

Lâm Mặc Ngữ không biết chính mình tân sinh bao nhiêu lần, bắt đầu đoạn thời gian kia, chính mình là không có ý thức.

Hắn cảm giác chính mình nhục thân linh hồn lực lượng tựa hồ lại nhanh muốn đạt tới cực hạn, lần này cực hạn, chính là thuộc về Đại Tôn cực hạn... . .

Cảm ứng một cái chính mình tân sinh số lần, trước sau kinh lịch ba lượt tìm đường chết, cây nhỏ đem hết toàn lực khôi phục tân sinh số lần, chính mình còn có thể chết ba vạn sáu ngàn lần. Lưu lại mấy ngàn lần làm dự bị, còn có thể lại tìm đường chết một vòng.

"Lại tìm một cái vòng xoáy."

Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ thu hồi trận pháp, từ vòng xoáy bên trong bay ra. Hồng Mông Bảo Thạch đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "Chủ nhân, ngươi nhục thân linh hồn đã tiếp cận Đại Tôn cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không sai biệt lắm, đoán chừng lại chết mấy ngàn lần liền đến."

Hắn mặc dù không giống Hồng Mông Bảo Thạch như thế, có thể một cái nhìn ra Đại Tôn cực hạn ở nơi nào, có thể hắn đối thân thể của mình có cảm giác. Đại Tôn cực hạn là một loại hơi có vẻ mơ hồ khái niệm, làm thân thể linh hồn đạt tới nhất định tầng thứ về sau, tự nhiên là sẽ có cảm ứng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nếu như không có đoán sai, chủ nhân tại đến Đại Tôn cực hạn về sau, nhục thân linh hồn sẽ còn tiếp tục tăng cường. Nhưng loại kia tăng cường sẽ không tại phương này thiên địa bên trong thể hiện ra đến, mà là vì sau này tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu đánh căn cơ."

"Chủ nhân có thể cho rằng là một loại đối Sinh Mệnh Cấm Khu trước thời hạn thích ứng."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta minh bạch, việc này phía trước phát sinh qua, tìm vòng xoáy đi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đã tìm kĩ, chính ở đằng kia."

Hắn chỉ cái phương hướng, tại cái tòa này thiên sơ vòng xoáy bầy tại chỗ sâu, có một cái vượt qua vạn mét đường kính thiên sơ vòng xoáy.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng đã có chỗ thích ứng, nếu như lực lượng không đủ mạnh, đã không cách nào làm cho hắn hoàn thành mới 2.2 sinh.

Hắn nhục thân đi ngang qua vòng xoáy bầy, không nhìn vòng xoáy trong nhóm hỗn loạn lực lượng, hắn nhục thân vững như Bàn Thạch, các loại lực lượng rơi vào bên trên đều không nhúc nhích tí nào. Mặc dù nhục thân chỉ là tiếp cận Đại Tôn cực hạn, nhưng nếu là tại chỗ này cùng Đại Tôn đối chiến, chết sẽ chỉ là Đại Tôn.

Chỉ có tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Đại Tôn mới có thể lợi dụng thiên địa đại đạo cùng Lâm Mặc Ngữ một trận chiến, mà còn phần thắng cũng không lớn. Bây giờ liền xem như Lâm Mặc Ngữ chính mình, đều không biết cực hạn của mình ở nơi nào.

Bố trí trận pháp, cân bằng trận pháp cùng vòng xoáy lực lượng, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu tạo thành mê vụ, tại chỗ nát sụp đổ. Vòng thứ tư tìm đường chết chính thức bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ tại tân sinh bên trong mạnh lên.

Hồng Mông Bảo Thạch thì cảm thụ được thiên địa biến hóa, theo Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng mạnh, đại kiếp tiến trình cũng tại bị đẩy mạnh.

"Hỗn Độn Cổ Hoang, muốn triệt để loạn a!".