Chương 4599: Đại Tôn cực hạn.

Chương 4599: Đại Tôn cực hạn.

Vòng thứ tư tìm đường chết đại nghiệp bên trong, cùng Lâm Mặc Ngữ chính mình dự đoán một dạng, vẻn vẹn chết không đến năm ngàn lần nhục thân linh hồn song song đạt tới Đại Tôn cực hạn. Nếu như tiến thêm một bước, chính là Chí Cường Giả tầng thứ.

Một khi đạt tới cái kia tầng thứ, Lâm Mặc Ngữ liền hoàn toàn có thể cùng "Đạo" chính diện chống lại, cho dù không cần Thiên Tai Quyền Trượng, cũng có thể cùng đánh một trận. Đương nhiên, hắn chỉ là nhục thân linh hồn cường đại, tại thiên địa bên trong trừ nhục thân linh hồn, còn có đại đạo, còn có Thiên Địa Chi Lực.

Chỉ là một bước kia rất khó khăn, Đại Tôn cực hạn cũng không phải là dễ dàng như vậy đánh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, thiên sơ trong vòng xoáy thuộc về Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng không đủ để cho chính mình đột phá Đại Tôn cực hạn. Tại nhục thân linh hồn đạt tới Đại Tôn cực hạn về sau, hắn tử vong thời gian rõ ràng kéo dài, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng bắt đầu yếu bớt.

Về sau tân sinh bên trong, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được chính mình nhục thân linh hồn vẫn còn tại mạnh lên, như Hồng Mông Bảo Thạch nói như vậy, đó là đang vì tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu đặt nền móng.

Loại này cường đại, là trên bản chất biến hóa, là đối Sinh Mệnh Cấm Khu thu nạp cùng bao dung, cũng không phải khiến chính mình nắm giữ càng mạnh chiến lực. Lại chết hai lần dư lần về sau, tân sinh lần thứ hai bên trong 29 đoạn.

Vạn mét đường kính thiên sơ vòng xoáy, đã không cách nào thỏa mãn nhu cầu của mình.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình có lẽ tiến vào càng cường đại vòng xoáy, hắn tại thông hướng Sinh Mệnh Cấm Khu trên cầu thang, lại đem đi ra mới một bước, đồng thời tại càng chạy càng nhanh. Hồng Mông Bảo Thạch rất ra sức, cấp tốc tìm tới càng thêm cường đại vòng xoáy.

Thiên sơ vòng xoáy đường kính gia tăng đến mười vạn mét, lại tăng mạnh gấp mười.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tiến vào bên trong tìm đường chết, tại lần lượt tìm đường chết bên trong, Lâm Mặc Ngữ phát hiện thiên sơ vòng xoáy một điểm biến hóa. Ban đầu từ mười mét đến trăm mét, thiên sơ vòng xoáy bên trong đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, cũng có tỉ lệ mạnh lên.

Nhưng về sau, mặc dù vòng xoáy đường kính tăng phúc không thay đổi, thế nhưng bên trong đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng lại tại yếu bớt.

Tựa như lần này hắn từ vạn mét đường kính vòng xoáy nhảy tới mười vạn mét đường kính vòng xoáy, đường kính tăng lên gấp mười, nhưng trong đó đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, lại chỉ tăng lên chừng gấp hai.

Hồng Mông Bảo Thạch giải thích là vì, thiên địa không có khả năng không hạn chế thu nạp Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, bằng không Thiên Địa Hội bị Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng làm tới vỡ nát. Cho nên thiên địa quy tắc đối với cái này có hạn chế, sẽ có cực hạn.

Về sau vòng xoáy tiếp tục biến lớn lời nói, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng tăng phúc sẽ tiếp tục thu nhỏ.

Ví dụ như lớn nhất một tòa thiên sơ vòng xoáy, đường kính tiếp cận mười vạn dặm, trọn vẹn hơn ức mét khoảng cách.

Nhưng nó bên trong hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng nồng độ, so với nhỏ một tầng cấp ngàn vạn mét thiên sơ vòng xoáy, chỉ tăng cường không đủ ba thành. Đây chính là thiên địa hạn chế, thiên địa là không thể nào không hạn chế hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, nếu không thiên địa tất nhiên sẽ tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này đã tự mình cảm nhận được biến hóa, tại cái tòa này mười vạn mét trong vòng xoáy, hắn chỉ hoàn thành năm ngàn lần tân sinh liền đã hoàn toàn thích ứng. Tiếp tục đổi trăm vạn mét vòng xoáy, tiếp tục thích ứng.

Tính toán còn lại tân sinh số lần, hoàn toàn đầy đủ, còn có có dư.

Một bước lại một bước, mỗi một lần thay đổi thiên sơ vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ đều đi rất vững chắc, chưa từng nóng vội.

Cho đến cuối cùng, hắn tiến vào lớn nhất thiên sơ vòng xoáy, đồng thời hoàn toàn thích ứng trong đó đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng. Lúc này hắn nhục thân linh hồn mới chính thức đạt tới Đại Tôn Cảnh cực hạn.

Nếu là có thể tiến thêm một bước lời nói, có lẽ liền có thể chân chính siêu việt Đại Tôn, đi vào Chí Cường Giả tầng thứ. Liền tính không thể thành công, cũng có thể cùng "Đạo" bình khởi bình tọa.

Chỉ là hiện tại, hắn thực sự là tìm không được thích hợp hoàn cảnh, thiên sơ vòng xoáy là thiên địa bên trong duy nhất tồn tại Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng hoàn cảnh, nếu như muốn tiến thêm một bước, Lâm Mặc Ngữ liền cần chân chính tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu mới được.

Có thể như thế quá mức nguy hiểm, 99 phần trăm khả năng là một đi không trở lại. Lâm Mặc Ngữ không sợ mạo hiểm, nhưng không đại biểu hắn không có não.

"Có lẽ, có một nơi có thể."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến thiên địa bổ, đầu kia thời không thông đạo kết nối lấy thiên địa Hài Cốt, đó là lộ ra tính nguy hiểm thiên địa Hài Cốt, tràn ngập phá hư tính lực lượng. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nơi đó có lẽ có thể, nhưng tỉ lệ lớn cũng là không đủ, chủ nhân nhục thân linh hồn đã rất mạnh."

"Nhục thân linh hồn cường đại sẽ kéo theo chủ nhân cảnh giới biến hóa, hiện tại chúng ta tại Thiên Địa Chi Thủy bên trong, cho nên biến hóa bị áp chế. Chờ chủ nhân rời đi nơi này, thiên địa quy tắc rơi xuống, chủ nhân cảnh giới sẽ lập tức tăng lên."

"Mặc dù không đến mức để chủ nhân xông vào Đại Tôn Cảnh, nhưng trở thành Hỗn Độn cảnh viên mãn không thành vấn đề, vừa vặn chủ nhân cũng nắm giữ giới vực, phù hợp thiên địa quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Xông vào Hỗn Độn cảnh viên mãn, ta còn chưa chuẩn bị xong, ta giới vực còn chưa chuẩn bị xong."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân có thể nhìn một chút giới vực diễn hóa đến loại trình độ nào, tại chỗ này thời gian hỗn loạn, chủ nhân cái kia thiên địa đã trôi qua thời gian rất lâu. Lâm Mặc Ngữ xác thực quên thời gian, hắn không biết chính mình tại thiên sơ vòng xoáy khu vực bên trong ở bao lâu."

Nơi này tựa hồ có loại vô hình lực lượng, sẽ để cho hắn xem nhẹ thời gian tồn tại. Lại thêm nữa Thiên Địa Chi Thủy bên trong, thời gian bản thân liền đã hỗn loạn.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm ứng đến chính mình Trữ Vật Không Gian, quả nhiên phát hiện dị thường.

Thời gian tựa hồ đã đi qua thật lâu, đời thứ năm giới vực đã sớm hoàn mỹ, cái này không hề kỳ quái, đời thứ năm giới vực nguyên bản liền so mấy cái khác giới vực cường đại, tại tới đây phía trước liền đã tiếp cận hoàn mỹ.

Không nghĩ tới chính là, đại thiên thế giới, Khoa Đạo giới cùng với Vạn Diệu giới, đều đã đạt tới hoàn mỹ trạng thái. Còn lại mấy viên giới vực hạt giống cũng đã hóa thành một phương phương giới vực, chính hướng về hoàn mỹ lao nhanh.

Cứ tiếp như thế, không bao lâu, cái này mấy phương giới vực cũng có thể đạt tới hoàn mỹ.

Ngữ nhìn xem chính mình thiên địa, loại cảm giác này tựa như là đây là chênh lệch thời gian dị mang tới ảo giác, nói rõ chính mình vị trí khu vực, thời gian đi thật nhanh. Nơi này đi qua một ngày, đối Trữ Vật Không Gian đến nói, đã đi qua 703 mấy trăm cái ngày đêm.

Không chỉ là Trữ Vật Không Gian, đối với Hỗn Độn Cổ Hoang cũng là như thế. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Đại kiếp thế nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bởi vì chủ nhân thực lực tăng lên, đại kiếp tiến trình một mực đang tăng nhanh, mà còn nơi này thời gian nguyên bản liền không đúng. Tình huống cụ thể ta nhìn không thấy, ta chỉ có thể cảm ứng được đại kiếp đã tích lũy đến không sai biệt lắm, khoảng cách triệt để bộc phát không xa."

"Chờ chủ nhân trở về Hỗn Độn Cổ Hoang phải cẩn thận, có thể sẽ sinh một chút không tưởng tượng được sự tình. Ta đã từng thấy qua rất nhiều đại kiếp, bên trong Ứng Kiếp người. . ."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn muốn nói gì, đại kiếp bên trong, thiên địa quy tắc can thiệp, rất nhiều người tư duy ý nghĩ vì vậy mà thay đổi.

Đã từng địch nhân sẽ càng thêm cừu thị chính mình, đã từng bằng hữu cũng sẽ bởi vì do nhiều nguyên nhân biến thành địch nhân. Loại này biến hóa đến từ thiên địa, không phải sức người có khả năng khống chế.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cái thanh âm đang thúc giục gấp rút, muốn đem chính mình thê tử đưa đến Trữ Vật Không Gian, rời xa đại kiếp, rời đi mảnh này không phải là thiên địa. Chuyến này mình, Lâm Mặc Ngữ quay người trở về, "Đi thôi, chúng ta trở về."

Hắn lấy ra Độ Ách Thuyền, rời đi thiên sơ vòng xoáy, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng tiến lên.

Trở về không cần tìm đường  bất kỳ cái gì một cái phương hướng đều có thể trở về Cổ Hoang, hắn cũng muốn quen thuộc thích ứng mạnh lên phía sau lực lượng. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Phía trước chủ nhân tại tìm đường chết lúc, ta ngoài ý muốn được đến một kiện đồ vật."

Hắn lấy ra thời gian Tinh Thạch bụi bặm giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Chủ nhân đoán xem đây là cái gì.".