Chương 4600: Thiên địa tồn tại duy nhất ý nghĩa.

Chương 4600: Thiên địa tồn tại duy nhất ý nghĩa.

Nhỏ bé bụi bặm rơi vào đầu ngón tay, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không đưa nó trở thành bình thường tro bụi.

Nhạy cảm linh hồn đã cảm nhận được nó khác biệt, "Xung quanh của nó, thời gian thay đổi đến loạn hơn, đây là thời gian Tinh Thạch?"

Tiếp lấy hắn lại thấp giọng nói: "Mặt trên còn có người khác khí tức, rất nhỏ yếu, nhưng rất quen thuộc, là hắn!"

Hồng Mông Bảo Thạch vỗ tay nhỏ, "Trả lời, Thiên Tai Đại Tôn đã từng chiếm được qua một khối thời gian Tinh Thạch, đồng thời đem khối kia phòng đá Tinh Thạch bóp thành bốn khối, đây là nứt ra đến điểm hạt bụi nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ biết Thiên Tai Quyền Trượng có nhớ lại thời gian năng lực, mà còn không phải lợi dụng đại đạo cái chủng loại kia, cực kì nghịch thiên. Hắn tất nhiên nói như vậy, cái kia chắc chắn sẽ không có sai.

"Hắn được đến thời gian Tinh Thạch, sẽ dùng tới làm cái gì đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày suy tư.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể làm sự tình có thể nhiều, ví dụ như chế tạo phân thân, ví dụ như vượt qua thời gian giết địch, ví dụ như từ cái nào đó thời gian tiết điểm bên trên, được đến một vài thứ. Hồng Mông Bảo Thạch đem thời gian Tinh Thạch có thể làm sự tình, nói rõ chi tiết mấy cái, đây là hắn tại cái khác thiên địa bên trong nhìn thấy, thường thấy nhất công dụng."

Thời gian Tinh Thạch có thể nói là thiên địa bên trong nghịch thiên nhất vật phẩm một trong, lợi dụng thời gian Tinh Thạch nhớ lại thời gian năng lực, chỉ cần tìm được một cái thích hợp thời gian tiết điểm, liền có thể thanh kia cái thời gian tiết điểm bên trong người hoặc vật làm ra đến, đi tới thế giới hiện thực.

Còn có thể tại cái nào đó thời gian tiết điểm bên trên đối người phát động công kích, mà loại này tổn thương sẽ dọc theo thời gian tại hiện tại phản ứng đi ra.

Ví dụ như Thiên Tai Đại Tôn có thể khóa chặt chính mình yếu lúc nhỏ, công kích lúc đó chính mình, cái kia mình bây giờ liền sẽ trọng thương, thậm chí vẫn lạc. Hắn cũng có thể tìm được thuộc về thời gian của mình tiết điểm, đem một thời điểm nào đó chính mình làm tới, chế tạo phân thân.

Hồng Mông Bảo Thạch lẩm bẩm, "Chỉ là ta có chút không rõ, thời gian Tinh Thạch càng lớn, hiệu quả càng tốt, hắn đem một khối thời gian Tinh Thạch chia bốn bộ phận, hiệu quả kia sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khẽ động, linh quang chớp động, "Ta đại khái hiểu một số việc."

"Phía trước có một ít sự tình ta từ đầu đến cuối không có suy nghĩ minh bạch, hiện tại xem như là biết rõ. Thiên Tai Đại Tôn vì cái gì muốn mang đi ta sinh ra Tiểu Thế Giới, bởi vì bên trong tiểu thế giới có ấn ký của ta, hắn có thể lợi dụng những này ấn ký ngược dòng tìm hiểu đến ta nhỏ yếu nhất thời điểm, đối lúc đó ta tiến hành công kích, từ đó thương tổn đến hiện tại ta."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình một khi cường đại, tất nhiên sẽ ra tay mang đi Tiểu Thế Giới, cho nên Thiên Tai Đại Tôn trước thời hạn xuất thủ. Có Tiểu Thế Giới tại tay, như vậy tương đương với có một tấm đối phó lá bài tẩy của mình.

Hồi tưởng lúc ấy bên trong tiểu thế giới kinh lịch, được đến Thiên Tai Quyền Trượng tựa như ngẫu nhiên, kỳ thật cũng là tất nhiên, phía sau có người tại an bài, người kia chính là Thiên Tai Đại Tôn. Thiên Tai Đại Tôn bày ra ván cờ, đem mình làm ván cờ bên trong trọng yếu nhất quân cờ.

Nhưng vì cái gì sẽ lựa chọn chính mình, nghĩ đến Thiên Tai Đại Tôn đã từng nói lời nói, còn có Thiên Hư chi địa một đời lại một đời giới vực diễn hóa, tựa hồ hắn chờ đợi chính là chính mình. Đáp án này, chỉ có Thiên Tai Đại Tôn có thể biết rõ.

Không đúng!

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên phủ định ý nghĩ của mình, trừ Thiên Tai Đại Tôn, còn có một người có thể biết rõ, đó chính là chính mình tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm, đã từng Đại Kiếm Tôn, Chuẩn Đại Tôn bên trong tối cường tồn tại.

Lâm Mặc Hàm trở thành chính mình tỷ tỷ cũng không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đối Tiểu Thế Giới thời gian tiến hành nhớ lại, một khối nhỏ thời gian Tinh Thạch xác thực dư xài, chủ nhân còn nghĩ tới cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có chính là Thiên Tai Đại Tôn như thế nào tại "Đạo" dưới mí mắt trở về từ cõi chết, bởi vì hắn từ cái nào đó thời gian tiết điểm bên trong, đem đã từng chính mình làm đi ra."

"Chết không phải hắn, phải nói, không phải trong hiện thực hắn, mà là đã từng cái nào đó thời gian tiết điểm hắn."

"Hắn là thật chết rồi, cho nên mới có thể lừa qua "Đạo" hắn trận này bố cục mới có thể thành công."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân kiểu nói này ta ngược lại là nhớ tới một loại thời gian Tinh Thạch cách dùng. Thời gian Tinh Thạch nếu như cùng thiên địa Nguyên Tinh phối hợp, có thể dùng một loại kì lạ phương pháp, đột phá Đại Tôn Cảnh."

Hồng Mông Bảo Thạch lập tức kỹ càng cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích cái gì là thiên địa Nguyên Tinh. Thiên địa Nguyên Tinh là thiên địa vừa vặn diễn hóa thời điểm, luồng thứ nhất thiên sơ chi khí cùng phần thứ nhất Thiên Địa Bản Nguyên Bảo Tài dung hợp phía sau đồ vật.

Luồng thứ nhất thiên sơ chi khí là thiên địa tinh hoa nhất thiên sơ chi khí, mạnh hơn so với cái khác thiên sơ chi khí, mà phần thứ nhất tiến vào thiên địa bản nguyên Bảo Tài, cũng giống như thế. Cả hai kết hợp phía dưới, liền có thể trở thành thiên địa Nguyên Tinh, thiên địa Nguyên Tinh nắm giữ dung hợp tất cả năng lực.

Lại phối hợp thời gian Tinh Thạch, từ quá khứ cái nào đó thời gian tiết điểm, đem đã từng chính mình làm ra đến, lại dùng thiên địa Nguyên Tinh để cả hai lẫn nhau dung hợp. Mặc dù không cách nào làm đến một cộng một bằng hai hiệu quả, ít nhất cũng có thể làm cho mình thực lực tăng lên năm thành.

Mà Thiên Tai Đại Tôn đã là đứng đầu Đại Tôn, nếu như lại đề thăng năm thành, thậm chí nhiều dung hợp một lần lời nói, cái kia đột phá Đại Tôn tầng thứ, cũng là chuyện đương nhiên. Dung hợp còn lại Đại Tôn sẽ có nguy hiểm, Đại Tôn ở giữa đạo khác nhau, khác biệt ý chí, lẫn nhau sẽ sinh ra xung đột.

Thế nhưng dung hợp chính mình, vậy liền không có bất kỳ vấn đề gì, thiên địa Nguyên Tinh là có thể nhiều lần sử dụng, chỉ cần thời gian Tinh Thạch đầy đủ, Thiên Tai Đại Tôn có thể không ngừng cùng đã từng chính mình dung hợp.

Như vậy cũng liền giải thích, vì cái gì hắn muốn đem một khối hoàn chỉnh thời gian Tinh Thạch, chia bốn khối. Đoán chừng bốn khối đã là cực hạn, nếu như có thể, hắn ước gì đa phần mấy khối đi ra.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy cái này tất cả liền đều giải thích thông được, Thiên Tai Đại Tôn có lẽ chính là dùng loại này phương pháp, đột phá Đại Tôn Cảnh giới, đạt tới hiện tại loại này tầng thứ Lâm Mặc Ngữ muốn cho Thiên Tai Đại Tôn vị trí tầng thứ lấy cái danh tự, hắn vốn là muốn gọi bọn họ là nửa bước Chí Cường Giả, nhưng Hồng Mông Bảo Thạch lại không cho là như vậy.

Nửa bước Chí Cường Giả, ít nhất đã có nửa bước bước ra mới là, nhưng bây giờ bọn gia hỏa này căn bản không phải, bọn họ chỉ là kẻ thất bại. Nếu như tại lần này trong đại kiếp không thể thành tựu chân chính Chí Cường Giả, bọn họ đều phải chết.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cho nên hắn mới có thể tại không phải là đại kiếp trong đó đột phá, đáng tiếc loại này đột phá chú định thất bại, Chí Cường Giả không phải như thế dễ dàng thành tựu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại không phải là đại kiếp trong đó, có cơ hội trở thành Chí Cường Giả sao?"

Chỉ là loại kia cơ hội quá mức xa vời, xác suất cực thấp hiển nhiên, Thiên Tai Đại Tôn cũng không phải là loại này người nổi bật, hắn tìm tới phương pháp đột phá Đại Tôn Cảnh, nhưng cùng "Đạo" một dạng, cũng không có chân chính thành công.

Lâm Mặc Ngữ nói: ". . ." Nói ". Đang chờ đợi đại kiếp đến, Thiên Tai Đại Tôn bày một cái giết "Đạo" đại cục, đồng thời cũng tại chờ đại kiếp đến. Cuối cùng còn có một tên, ẩn tàng sâu nhất, đồng dạng đang chờ đại kiếp đến."

"Thiên địa này, càng ngày càng náo nhiệt, cũng không biết đại kiếp bên trong, có bao nhiêu sinh linh muốn chết đi, bao nhiêu giới vực muốn bị hủy diệt."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Kỳ thật thiên địa tồn ý nghĩa chính là thai nghén Chí Cường Giả, còn những cái khác sinh linh, đối với thiên địa đến nói, đều là bị đào thải đồ vật, bọn họ sinh tử, thiên địa sẽ không để ý xin."

Thiên địa vô tình, xác thực sẽ không để ý sinh linh chết sống.

Thiên địa chỉ có quy tắc, quy tắc muốn thiên địa dựng dục Chí Cường Giả, đây là thiên địa tồn tại duy nhất ý nghĩa. Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Đi thôi, nên đi đón người!".