Chương 4601: Kim Sí Đại Bằng đều không có như thế bay qua.

Chương 4601: Kim Sí Đại Bằng đều không có như thế bay qua.

Độ Ách Thuyền tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất hư không bên trong phi hành, không có phương hướng, không tính giờ ở giữa.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang khí tức, thiên địa quy tắc ngay tại phát sinh biến hóa rất nhỏ.

So sánh vừa tới thời điểm, Linh Hồn Lực Lượng tăng lên quá nhiều, thay đổi đến càng thêm nhạy cảm, đối với thiên địa lý giải, cũng biến thành càng xâm nhập thêm. Hắn có thể so sánh ngày trước càng thêm rõ ràng cảm nhận được đại đạo chảy xuôi, thiên địa biến hóa.

Nhờ vào đó, hắn sẽ không lo lắng chiếu cố đi nhầm phương hướng, thiên địa quy tắc chính đang vì mình chỉ đường.

Trên đường đi cũng đụng phải mấy cái không có linh trí sinh linh, đều bị Lâm Mặc Ngữ tiện tay đánh giết, biến thành bồi dưỡng giới vực chất dinh dưỡng.

Thiên địa quy tắc càng ngày càng rõ ràng, tại tới gần Cổ Hoang chỗ sâu nhất biên giới thời điểm, đã có thể cảm nhận được Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong đại đạo. Chuyện này đối với yên lặng thật lâu cây nhỏ ba người, là tốt nhất nghe khí tức.

Tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, bọn họ liền thở mạnh cũng không dám, bọn họ thậm chí có loại cảm giác, đó là bọn họ cấm địa. Bọn họ là hỗn độn cùng Cổ Hoang dựng dục sinh linh, chỉ thích hợp tại nơi đó hoạt động.

Bọn họ sinh mà cường đại, sinh ra đã biết, nhưng tương tự cũng có hạn mức cao nhất, một khi chạm đến hạn mức cao nhất, liền lại khó trưởng thành. Làm Độ Ách Thuyền bay khỏi Cổ Hoang chỗ sâu nhất, chính thức tiến vào Cổ Hoang hư không lúc, ba người bọn hắn mới dài thở dài một hơi.

Thuộc về hỗn độn cùng Cổ Hoang quy tắc rơi xuống, Cổ Hoang bên trong đại đạo không giống hỗn độn bên trong như vậy rõ ràng, nhưng ít ra tồn tại. 020 Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu kịch liệt lên cao, tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất tích lũy, tại cái này một khắc triệt để bộc phát.

Hắn lực lượng bắt đầu cấp tốc tăng lên, càng ngày càng mạnh, vẻn vẹn nửa ngày công phu liền đã đi tới Hỗn Độn cảnh đại thành đỉnh phong.

Tiến thêm một bước chính là viên mãn, thế nhưng hiện tại Lâm Mặc Ngữ giới vực toàn bộ tại Trữ Vật Không Gian, hoàn toàn thoát ly phương thiên địa này, đối thiên địa quy tắc đến nói, Lâm Mặc Ngữ không có giới vực.

Không thể giới vực liền không thể đột phá viên mãn, trừ phi giống Tiểu Bằng cây nhỏ bọn họ một dạng, hấp thu thiên sơ chi khí.

Bất quá như thế cũng chỉ là nắm giữ viên mãn tầng thứ chiến lực, cũng không phải là cảnh giới bên trên viên mãn, đương nhiên cây nhỏ loại này viễn cổ sinh linh, căn bản không quan tâm cảnh giới, chỉ cần có chiến lực liền thành.

Lâm Mặc Ngữ có thể không phải như vậy, hắn quan tâm chiến lực, cũng tại hồ cảnh giới.

Hiện tại hắn ẩn giấu đi tất cả giới vực, thiên địa quy tắc phía dưới, cho là hắn không có giới vực liền không thể đột phá viên mãn. Cảnh giới của hắn vẫn như cũ lưu lại tại Hỗn Độn cảnh đại thành, chẳng qua là trạng thái đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá.

Tại trong mắt người khác, đây đã là rất không tệ cảnh giới, dù sao Lâm Mặc Ngữ tuổi tác còn tại đó, so sánh những cái kia sống mấy ngàn vạn năm lão gia hỏa đến nói, Lâm Mặc Ngữ quá trẻ tuổi.

Làm thiên địa quy tắc thối lui, Lâm Mặc Ngữ vận dụng Tầm Nhân Hoàn.

"Có quả không nguyên nhân, khóa chặt Tử Tinh Đại Tôn vị trí!"

Lần này, Lâm Mặc Ngữ thoải mái, trực tiếp khóa chặt Tử Tinh Đại Tôn.

Mặc dù làm như vậy sẽ bị đối phương phát hiện, nhưng hôm nay lấy hắn thực lực, đã không tại cần sợ hãi. Đối phương nguyện ý thật tốt nói, vậy liền tốt nhất, nếu như không muốn thật tốt nói, vậy liền dùng quả đấm để nói chuyện. Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Tầm Nhân Hoàn lần thứ hai hiện ra hắn nghịch thiên chỗ.

Chủng quả thành công, khổng lồ phản phệ lực lượng mà đến.

Nếu là phía trước, việc quan hệ Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ tránh không được lại muốn chết mấy lần trước thế nhưng hiện tại, hắn chỉ là khẽ nhíu mày, liền đem tất cả phản phệ lực lượng chống đỡ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, về sau hắn có thể tùy ý vận dụng tìm bởi vì lệch ra, chỉ là phản phệ lực lượng tối đa cũng chỉ có thể để hắn hơi đau một chút. Ẩn Linh Châu kích hoạt, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Tiểu Bằng thân hình biến mất.

Tại Cổ Hoang bên trong, Tiểu Bằng tốc độ vẫn như cũ số một, dùng hắn thay đi bộ, so với Độ Ách Thuyền thực sự nhanh hơn nhiều. Căn cứ Tầm Nhân Hoàn phản hồi, Tử Tinh Đại Tôn khoảng cách cực xa, cần phi một đoạn thời gian.

"Hi vọng thuận lợi!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, hắn đã đồng bộ thời gian.

Từ hắn tiến vào Cổ Hoang chỗ sâu nhất bắt đầu tính toán, thế giới hiện thực bên trong đã đi qua ròng rã ngàn năm. Mà tại trong ý thức của hắn, hắn tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, tối đa cũng liền thời gian mấy năm.

Bên trong mấy năm, ngoại giới ngàn năm, kém cực lớn.

Đại kiếp cũng không biết tiến triển đến một bước kia, vô luận đại kiếp thay đổi đến làm sao, so sánh hiện tại chính mình chuyện cần làm, đều không trọng yếu. Trước đây là không có năng lực, hiện tại có năng lực, chuyện thứ nhất chính là tìm người.

"Hi vọng không cần có cái gì ngoài ý muốn, đừng làm khó dễ ta!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, ngồi tại Tiểu Bằng trên lưng, hắn lại lần nữa vận dụng Tầm Nhân Hoàn chủng quả.

"Có quả không nguyên nhân, ta thê tử toàn bộ bình an!"

Tầm Nhân Hoàn vang lên ong ong, không có bất kỳ cái gì phản phệ lực lượng truyền đến. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đột biến, chủng quả thất bại, ý vị này Ninh Y Y các nàng xảy ra ngoài ý muốn.

"Không đúng, không đúng, không phải như vậy."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được chính mình nghĩ sai, hắn cấp tốc tỉnh táo lại, suy nghĩ minh bạch một số việc.

Chính mình thê tử nếu như trong đó có người vẫn lạc, như vậy tại nhân quả bên trong, chính mình thê tử chỉ là giảm bớt một vị, còn lại mấy người vẫn như cũ sẽ bị nhân quả cho rằng bình an vô sự.

Cho nên chủng quả sẽ không thất bại, muốn để chủng quả thất bại chỉ có hai loại khả năng tính, một là các nàng toàn bộ chết rồi, không còn một mống, nhân quả cho rằng chính mình không có thê tử, chủng quả tự nhiên sẽ không thành công.

Nhưng nếu thật là như thế, chính mình tất nhiên sẽ có cảm ứng.

Còn có một loại có thể, các nàng không tại phương thiên địa này bên trong, hoặc là nói các nàng tại một cái cùng thiên địa nhân quả ngăn cách địa phương, ví dụ như Cổ Hoang chỗ sâu nhất, hơn nữa là Cổ Hoang chỗ sâu nhất khu vực trung tâm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Nam Cực Kim Đại Tôn đã từng nói, Tử Tinh Đại Tôn ngay tại làm một kiện vô cùng chuyện nguy hiểm. Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, có thể để cho hắn nói chuyện nguy hiểm cực ít cực ít.

Hắn không biết Tử Tinh Đại Tôn đang làm cái gì, nhưng chắc chắn sẽ không đơn giản.

Chỉ dựa vào hắn nơi này nghĩ là không thể nào nghĩ ra được, chỉ có mau chóng đi qua nhìn mới được.

"Tiểu Bằng, tăng thêm tốc độ!"

Tiểu Bằng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ gấp gáp, vận dụng toàn lực, lấy tốc độ nhanh nhất tiến đến.

Hắn lần lượt thi triển bí pháp, mỗi lần vận dụng bí pháp đều giống như thuấn di đồng dạng có thể nháy mắt bay qua ức vạn dặm, thế nhưng đối với hắn như vậy đến nói tiêu hao rất nhiều. Bất quá hắn không quan tâm, Lâm Mặc Ngữ sự tình chính là hắn sự tình.

Tiêu hao lại lớn sau đó cũng có thể khôi phục, hiện tại có thể đuổi một giây là một giây.

Lâm Mặc Ngữ hai mắt hơi híp mắt, trong mắt lộ ra nguy hiểm hung quang, Ninh Y Y đám người như vô sự, cái kia tất cả dễ nói. Nếu như có chuyện, vậy thì cái gì đều không cần nói.

Chính mình sẽ để cho bọn họ biết, nắm đấm của mình cứng bao nhiêu, các ngươi những này Đại Tôn nhục thân linh hồn mạnh hơn, lão tử đồng dạng có thể tạp toái. Cái gì đại kiếp, cái gì bố cục, toàn bộ cút đi!

Khoảng cách càng ngày càng gần, nguyên bản cần mấy năm lộ trình, bị Tiểu Bằng cứ thế mà ép đến thời gian một năm.

Nhanh lúc chạy đến, Tiểu Bằng khí tức đã rất nhỏ yếu, hắn mệt mỏi sắp chết, cùng thoi thóp không có khác biệt lớn. Trên đường đi nếu không phải Lâm Mặc Ngữ lấy Sinh Chi Lực vì hắn bổ vứt bỏ lực lượng, căn bản là không có cách chống đỡ đến bây giờ.

Liền xem như tại Viễn Cổ Thời Kỳ, Kim Sí Đại Bằng cũng sẽ không như thế đi đường, đây không phải là đi đường, càng giống là Truy Mệnh. Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Bằng thu hồi, để hắn nghỉ ngơi, cây nhỏ rễ cây lộ ra, tìm kiếm Tử Tinh Đại Tôn vị trí.

Tầm Nhân Hoàn khóa chặt chính là một cái phạm vi, mà không phải cái nào đó chính xác điểm, cây nhỏ thì lợi dụng tự thân ưu thế, tìm kiếm sau cùng mục tiêu điểm. Nơi này là một mảnh hư không, Tử Tinh Đại Tôn rõ ràng không ở tầng này không gian bên trong, nhưng cái này khó không được cây nhỏ.

Chỉ một lát sau về sau, cây nhỏ thấp giọng nói: "Tìm tới, bọn họ tại tầng dưới chót nhất không gian bên trong."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta đi vào!".