Chương 4602: Thông hướng thiên địa Hài Cốt.

Chương 4602: Thông hướng thiên địa Hài Cốt.

Cây nhỏ mở ra tầng tầng không gian, Cổ Hoang không gian so với hỗn độn bên trong không gian càng thêm nặng nề, cũng càng thêm hỗn loạn.

Tầng tầng không gian thường thường sẽ gãy chồng lên nhau, như bị triều dính đến cùng một chỗ Thiên Tằng Bính, cây nhỏ lấy một loại tương đối dã man tư thái xé ra tầng tầng không gian, vọt tới không gian tầng dưới chót nhất.

Không gian tầng dưới chót nhất là cái này đến cái khác vòng xoáy, những này không gian vòng xoáy kết nối lấy hỗn độn cùng Cổ Hoang, bất quá là đơn hướng thông đạo, chỉ có thể từ hỗn độn đi tới Cổ Hoang, mà không cách nào từ Cổ Hoang tiến vào hỗn độn.

Đây là thiên địa quy tắc tự nhiên tạo thành thông đạo, nếu có năng lực lời nói cũng có thể thay đổi vòng xoáy phương hướng, cưỡng ép từ Cổ Hoang tiến vào hỗn độn. Theo Lâm Mặc Ngữ biết, trừ cực kì am hiểu không gian Đại Tôn, bình thường Đại Tôn đều không có có năng lực như thế.

Tại cái này đến cái khác vòng xoáy bên trong, ẩn giấu đi một chút ánh sáng nhạt. Ánh sáng nhạt tán loạn phân bố, nhìn xem tựa hồ không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

Cây nhỏ nói: "Nơi này có một cái đặc thù không gian độc lập, chút ít này ánh sáng liền là không gian độc lập phản xạ đi ra rực rỡ. Cái này không gian độc lập nội bộ có chút kì lạ, hình như cùng Cổ Hoang tách rời, chủ nhân, chúng ta là cưỡng ép mở ra cái này không gian, vẫn là gõ cửa đi vào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiên Lễ Hậu Binh đi."

Dù sao bên trong là Tử Tinh Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ là đến muốn người, nếu như có thể thật tốt nói, có thể không động thủ vẫn là không động thủ cho thỏa đáng. Cây nhỏ minh bạch, rễ cây lộ ra rơi vào không gian độc lập bên trên, gõ vang không gian.

Phanh phanh phanh ba tiếng, thanh âm trầm thấp truyền đến linh hồn, không gian chấn động hướng về bốn phương tám hướng dập dờn, cuốn lên gợn sóng. Chỉ cần không gian độc lập bên trong có người trăm phần trăm có thể nghe đến, liền tính tại bế quan, cũng sẽ bị bừng tỉnh.

Cây nhỏ đánh không gian về sau, Lâm Mặc Ngữ chờ một hồi đồng thời không có bất cứ động tĩnh gì, lông mày hơi nhíu lại, "Lại đến!"

Phương này không gian độc lập cùng Cổ Hoang ở vào nửa phần cách trạng thái, liền xem như cây nhỏ cũng vô pháp xuyên thấu qua không gian bình chướng cảm ứng được tình huống nội bộ. Bất quá tất nhiên Tầm Nhân Hoàn chỉ hướng nơi này, liền có thể xác định Tử Tinh Đại Tôn liền tại bên trong.

Cây nhỏ lại gõ cửa ba tiếng, động tĩnh so mới vừa càng lớn, nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ mất kiên trì, trong lòng có loại không quá tốt cảm giác, "Cưỡng ép mở ra đi."

Cây nhỏ chờ chính là câu nói, hắn đã sớm chuẩn bị xong, rộng lượng rễ cây càn quét mà ra, hóa thành hai bàn tay to, cưỡng ép bắt lấy không gian độc lập.

Trong chốc lát, tung khắp vòng xoáy ở giữa ánh sáng nhạt đột nhiên phát sáng lên, một phương như có như không, như thủy tinh trong suốt không gian hình dáng hiển lộ ra. Cây nhỏ nắm lấy phương này không gian, cưỡng ép xé mở một đầu khe hở.

Khác lạ khí tức từ không gian nội bộ lao ra, Lâm Mặc Ngữ thần sắc hơi sắc, hắn từ trong cảm nhận được không thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang khí tức. Cây nhỏ thấp giọng nói: "Nơi này hình như có khác thiên địa."

"Đi vào trước!"

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, cường hoành Linh Hồn Lực đảo qua, đem tràn ngập ra khí tức toàn bộ quét hết, sau đó chui vào không gian. Vết nứt không gian cấp tốc lấp đầy, tất cả khôi phục bình thường.

Phương này không gian không nhỏ, bên trong có núi có nước, hoàn cảnh thoải mái dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một phen, cấp tốc khóa chặt mục tiêu, hóa thành lưu quang kích xạ mà đi. Tại độc trống trơn ở giữa bên trong, đến từ cái khác thiên địa khí tức càng ngày càng rõ ràng rõ ràng.

Cái khác Thiên Địa Khí Tức cùng Hỗn Độn Cổ Hoang khí tức dung hợp lại cùng nhau, thoáng có chút hỗn loạn. Lâm Mặc Ngữ xuôi theo khí tức mà đi, rất nhanh liền đến chỗ cần đến.

Một tòa trận pháp tiến vào tầm mắt, tòa trận pháp này cũng có chút đặc thù, không giống với Hỗn Độn Cổ Hoang trận pháp, phía trên chảy xuôi phù văn cũng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua trận pháp, cảm ứng được bên trong có người.

Trận pháp mặc dù đặc thù, lại khó không được Lâm Mặc Ngữ, chỉ xem xem xét chỉ chốc lát liền đã hiểu rõ ảo diệu bên trong.

Vẽ ra mấy cái phù văn bay vào trong trận, trận pháp tự động mở ra, Lâm Mặc Ngữ tựa như là chủ nhân về nhà một dạng, tiến vào trong trận.

Trong trận có khác không gian, mà còn không gian không nhỏ, tại chỗ này Hỗn Độn Cổ Hoang khí tức yếu bớt, cái khác thiên địa khí tức kịch liệt tăng cường. Trừ cái đó ra, trận pháp bên trong còn có không ít sinh linh khí tức, trong đó bộ phận khí tức, Lâm Mặc Ngữ hết sức quen thuộc.

"Tìm tới!"

Là Ninh Y Y đám người khí tức, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cuối cùng tìm tới đối phương.

Có thể là tiếp theo hơi thở, ánh mắt hắn cấp tốc nheo lại, rõ ràng cảm nhận được Ninh Y Y đám người khí tức, các nàng lại không ở nơi này. Cây nhỏ nói: "Phía trước có cái thời không thông đạo, thông hướng cái khác thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ hỏi Hồng Mông Bảo Thạch, "Trừ thiên địa vách tường, trời đất nội bộ cũng sẽ xuất hiện thông hướng cái khác thiên địa Hài Cốt thông đạo sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thỉnh thoảng sẽ, thiên địa tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cũng không phải là không nhúc nhích tí nào, có lúc sẽ đụng phải thiên địa của nó Hài Cốt, có khi bọn họ chạm một cái cũng liền tách ra, có khi lẫn nhau ở giữa sẽ tự nhiên sinh ra Không Gian Thông Đạo."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, là Tử Tinh Đại Tôn nhìn thấy đầu này Không Gian Thông Đạo, vì vậy tại chỗ này xây một phương không gian độc lập. Mà Ninh Y Y đám người, chính là nàng bồi dưỡng, đi cái khác thiên địa Hài Cốt bên trong thám hiểm đội ngũ.

Loại này sự tình, tại cái khác thiên địa bên trong, là do Chí Cường Giả làm.

...

Chí Cường Giả liền sẽ thành lập rất nhiều chi dạng này đội ngũ, đi thăm dò cái khác thiên địa Hài Cốt.

Thế nhưng tìm kiếm thiên địa Hài Cốt quá trình rất nguy hiểm, đội thám hiểm thường thường sẽ xuất hiện thương vong, thậm chí toàn bộ đội vẫn lạc đều là chuyện thường. Chuyện nguy hiểm như vậy, vậy mà để Ninh Y Y bọn họ đi làm.

Lâm Mặc Ngữ nắm tay chắt chẽ nắm lên, quanh người điện thiểm Lôi Minh, một cỗ bàng bạc cự lực khuấy động không chỉ. Tiếp tục hướng trung tâm trận pháp bay đi, rất nhanh liền thấy một đầu Không Gian Thông Đạo.

Nơi này không có người, Không Gian Thông Đạo bên này có một tòa trận trong trận tại vận chuyển, tất cả khí tức đều ở lại chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, Ninh Y Y đám người khí tức hoàn hảo, tám người đều tại, mà còn từ lưu lại khí tức phán đoán, cảnh giới của các nàng đã rất cao, tựa hồ đã siêu việt Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Trừ Ninh Y Y đám người khí tức bên ngoài, còn có một chút người khác khí tức...

Trong đó một cỗ khí tức thuộc về Bá Dương Đại Tôn, một cỗ khác đồng dạng là Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ chưa từng gặp qua, nghĩ đến hẳn là Tử Tinh Đại Tôn. Trừ cái đó ra, còn có một tia khí tức lưu lại.

"Lão tỷ!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Lâm Mặc Hàm khí tức, Lâm Mặc Hàm cũng ở nơi đây, bọn họ bây giờ đều tại Không Gian Thông Đạo bên kia. Cây nhỏ cảm ứng đến Không Gian Thông Đạo, "Chủ nhân, nơi đó tạm thời không có cảm ứng được nguy hiểm."

Không có cảm ứng được nguy hiểm, không đại biểu không có nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, vọt thẳng vào Không Gian Thông Đạo.

Không Gian Thông Đạo rất ổn định, so với lúc ấy tại thiên địa trong vách, cây nhỏ lâm thời lập nên Không Gian Thông Đạo còn muốn ổn định nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ phán đoán nó có lẽ dùng cái nào đó cường đại Pháp Bảo làm căn cơ, lấy duy trì tính ổn định.

Hồng Mông Bảo Thạch chậc chậc nói ra: "Cái này kêu Tử Tinh Đại Tôn rất có ý nghĩ a, hắn vậy mà dùng không gian dây leo đem hai cái thiên địa trói đến cùng một chỗ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nói thế nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa Hài Cốt liền tính cùng một thế giới khác tiếp xúc, thành lập thông đạo, loại này thông đạo cũng là không ổn định, không bao lâu liền sẽ tách ra."

"Cái này kêu Tử Tinh Đại Tôn, vận dụng một loại tên là không gian dây leo bản nguyên Bảo Tài, đem thiên địa Hài Cốt trói chặt, không cho nó rời đi, đồng thời còn cần không ít tài liệu ổn định Không Gian Thông Đạo."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra nàng cũng phí đi không ít tâm tư, không biết tại phương thiên địa này Hài Cốt bên trong phát hiện cái gì."

Không có lợi ích sự tình chắc chắn sẽ không làm, Tử Tinh Đại Tôn khẳng định phát hiện cái gì.

Bất quá mỗi cái thiên địa Hài Cốt tình huống đều không giống nhau, muốn đi vào nhìn qua mới có thể biết chính là. ..