Chương 4603: Sao ngươi lại tới đây.

Chương 4603: Sao ngươi lại tới đây.

Từ Không Gian Thông Đạo bên trong bay ra, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hoàn toàn khác biệt khí tức.

Khác nhất phương thiên địa, Hỗn Độn Cổ Hoang quy tắc từ nơi này triệt để thối lui, sạch sẽ một điểm không dư thừa. Bất Tử đại đạo nhận đến áp chế, lực lượng không đủ trạng thái bình thường một nửa.

Cái khác đại đạo đều là tận biến mất không thấy gì nữa, cây nhỏ, Hỗn Độn Tử, Tiểu Bằng ba người tại chỗ này biến thành phế nhân, lực lượng mười không còn một. Chỉ có chính mình nhục thân linh hồn không có chịu ảnh hưởng, cường đại như trước hoàn hảo.

Sau lưng không gian vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ cũng không quay đầu lại, ý niệm thành quyền oanh sát mà ra.

Một cái dáng dấp kì lạ quái vật bị oanh thành cặn bã, con quái vật này thân dài hẹn lấy chừng năm mét, hình thể cũng không tính lớn, nhưng lực lượng không kém.

Theo Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, liền xem như Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả, đi tới nơi này, tại lực lượng nhận đến áp chế dưới tình huống, cũng có thể bị con quái vật này giết chết. Nơi này là thiên địa Hài Cốt, đại đạo vỡ vụn, lực lượng hỗn loạn, chỉ có nhục thân Linh Hồn Chi Lực mới không bị ảnh hưởng.

"Đây là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy quái vật sau khi chết, lưu lại một điểm hạt bụi nhỏ.

Hạt bụi nhỏ ẩn tàng tại quái vật thịt nát Tàn Thi bên trong, mười phần không đáng chú ý, nhưng vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ phát hiện. Lâm Mặc Ngữ đem hạt bụi nhỏ nhận tới trong tay, lau đi phía trên vết máu, lộ ra diện mạo thật sự.

Hạt bụi nhỏ như thủy tinh, hơi mờ, tản ra mê người rực rỡ. Từ hạt bụi nhỏ bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thiên sơ chi khí.

Rất nhỏ yếu thiên sơ chi khí, đồng thời mười phần vẩn đục, nhưng đúng là thiên sơ chi khí. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nơi này vậy mà là cái tài nguyên Hài Cốt, khó trách!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái gì là tài nguyên Hài Cốt."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa Hài Cốt có rất nhiều loại, theo nguy hiểm đến phân chính là có vẻ tính nguy hiểm cùng ẩn tính nguy hiểm, chủ nhân phía trước đi cái kia chính là ẩn tính nguy hiểm, mà nơi này là lộ ra tính nguy hiểm."

Lộ ra tính nguy hiểm nhìn thấy sờ được, so sánh ẩn tính nguy hiểm đến nói, càng dễ dàng ứng đối.

Điểm này Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục giải thích nói: "Nếu như theo chủng loại đến phân, thiên địa Hài Cốt có thể chia làm hoang vu, tài nguyên hai loại, Trung Hoang vu Hài Cốt lại phân làm cực độ cùng bình thường, chủ nhân phía trước đi cái kia chính là bình thường hoang vu Hài Cốt."

"Hoang vu Hài Cốt cái gì cũng không có, cực độ hoang vu liền Hài Cốt hạch tâm đều gần như vỡ vụn, vận khí kém điểm, đội thám hiểm ngũ mới vừa đi vào, Hài Cốt liền sập, đội thám hiểm ngũ cũng sẽ cùng một chỗ chôn vùi ở trong đó."

"Bình thường hoang vu Hài Cốt, sẽ có một cái Thiên Địa hạch tâm, bên trong sẽ có một chút thiên sơ chi khí, đây là thường thấy nhất."

"Sau đó vận khí tốt liền có thể đụng phải tài nguyên Hài Cốt, bên trong sẽ có một chút thiên địa hóa thành Hài Cốt phía sau biến hóa ra quái vật, giết bọn họ liền có thể thu hoạch được một chút thiên sơ kết tinh, chính là chủ nhân trong tay cái này."

"Tại Chí Cường Giả trong mắt, đây là tương đối tốt thiên địa Hài Cốt, giá trị cực cao."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trong tay thiên sơ kết tinh, "Bên trong thiên sơ chi khí yếu ớt vẩn đục, sợ rằng giết trăm vạn con dạng này quái vật, mới có thể được đến một sợi, cái này có làm được cái gì."

Hồng Mông Bảo Thạch ha ha cười nói: "Góp gió thành bão nha, thịt muỗi cũng là thịt, chủ nhân ngươi là nắm giữ vô cùng thiên sơ chi khí, cho nên cảm thấy vô dụng. Những cái kia Chí Cường Giả thiên địa, đã sớm không tại sinh ra thiên sơ chi khí, đối với bọn họ đến nói thiên sơ chi khí chính là bảo, không chỉ có thể tu luyện, còn có thể dùng để trao đổi những vật khác."

Cái gọi là giàu người không biết nghèo người khó, những cái kia Chí Cường Giả thành đạo thời điểm, thiên địa đã sớm diễn hóa hoàn thành, thiên sơ chi khí từ lâu khô kiệt. Thiên địa bên trong lưu lại thiên sơ chi khí ít càng thêm ít, mỗi một sợi đều là bảo.

Những cái kia Chí Cường Giả sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi thu hoạch thiên sơ chi khí, tốt nhất con đường chính là thiên địa Hài Cốt. Như loại này tài nguyên loại hình thiên địa Hài Cốt, đối Chí Cường Giả đến nói chính là bảo địa.

Tử Tinh Đại Tôn cũng không phải là Chí Cường Giả, đúng là như thế, thiên sơ chi khí đối tác dụng của hắn lớn hơn. Cho nên nàng phát hiện nơi này về sau, tự nhiên sẽ cuối cùng tất cả thủ đoạn đối với nơi này tiến hành thăm dò.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thiên sơ chi khí đối những cái kia Chí Cường Giả đến nói, trừ tu luyện cùng trao đổi vật phẩm, có lẽ còn có tác dụng khác đi."

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Xác thực còn có một cái tác dụng, đó chính là là thiên địa Duyên Thọ."

"Thiên địa thời gian tồn tại cũng là có cực hạn, cực hạn này tại thiên địa sinh ra mới bắt đầu liền đã quyết định, thiên địa tại kinh lịch mấy lần đại kiếp về sau, liền sẽ vỡ nát. Mỗi một vòng đại kiếp, đối với thiên địa đều là một lần to lớn tổn thương, sẽ rút ngắn thiên địa tuổi thọ."

"Ở giữa sinh ra Chí Cường Giả, đại kiếp sẽ biến mất, thiên địa tuổi thọ sẽ kéo dài, nhưng vẫn như cũ có cực hạn."

"Thiên địa tuổi thọ cực hạn, chính là Chí Cường Giả tuổi thọ cực hạn, may mắn Chí Cường Giả có biện pháp kéo dài thiên địa tuổi thọ, đó chính là thiên sơ chi khí."

"Chỉ cần thiên sơ chi khí đầy đủ, thiên địa có thể không hạn kéo dài tuổi thọ, như thế Chí Cường Giả cũng có thể Vĩnh Hằng tồn tại."

Mọi thứ đều có hai mặt, Chí Cường Giả nhìn như Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng nó đồng dạng chịu thiên địa ràng buộc. Hắn nếu muốn một mực một mực sống sót, liền nhất định phải kéo dài thiên địa tuổi thọ.

Vì vậy, thăm dò thiên địa Hài Cốt, tìm kiếm thiên sơ chi khí, thành tất cả Chí Cường Giả chuyện ắt phải làm. . . Lâm Mặc Ngữ nói: "Tương lai ta sẽ không cũng muốn như thế đi."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Chủ nhân sẽ không, chủ nhân sau này khẳng định muốn siêu việt thiên địa, nhục thân tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu."

Lâm Mặc Ngữ cười một tiếng, "Ngươi có lòng tin như vậy sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch rất là khẳng định, "Ta thấy qua vô số người, chủ nhân là đặc thù nhất một cái, nhất định có thể."

Lâm Mặc Ngữ không lại nói cái gì, tại trò chuyện lúc hắn đã khóa chặt Ninh Y Y đám người vị trí.

Nơi này không phải Hỗn Độn Cổ Hoang, hắn cảm ứng cũng chịu ảnh hưởng, may mắn Linh Hồn Lực đủ cường đại, vẫn như cũ có thể cảm ứng được phương xa. Nhục thân lực lượng bộc phát, Lâm Mặc Ngữ bay đi, ở sau lưng hắn, từng đạo âm thanh chảy tạo thành gợn sóng, hướng về bốn phía tản đi.

Càng bay càng nhanh  bất kỳ cái gì thiên địa, rất nhanh, một đóa hoa sen xuất hiện trong tầm mắt, hoa sen cực lớn, đường kính vượt qua ngàn mét, tổng cộng ba mươi Lục Diệp, bảo vệ Liên Tâm. Hoa sen bên trên, một chút Tử Sắc Tinh Quang chớp động, tạo thành một bức tinh đồ.

Tinh quang chiếu rọi khắp nơi, Lâm Mặc Ngữ một cái nhìn ra, tinh quang chỗ đến, hợp thành một tòa chiến trận.

"Cái tòa này chiến trận. . . Không phải Hỗn Độn Cổ Hoang."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra chiến trận bản chất, cùng Hỗn Độn Cổ Hoang quy tắc không hề giống nhau. Cái tòa này chiến trận là thuộc về phương thiên địa này chiến trận, tại chỗ này có thể phát huy tác dụng lớn.

Nghĩ đến Tử Tinh đại đạo đã từng nói lời nói, nàng muốn Ninh Y Y đám người đi tu luyện một tòa trận pháp, hẳn là cái tòa này.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: 4.6 "Hoa sen Pháp Bảo cũng là thuộc về nơi này, xem ra cái tòa này tài nguyên loại hình thiên địa Hài Cốt, lưu lại một chút đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng lại, phương xa hoa sen nháy mắt ở trước mắt phóng to, hắn cách nhau trăm vạn dặm nhìn thấy hoa sen bên trong tình huống.

"Y Y. . ."

Ninh Y Y đám người đang ngồi ở Liên Tâm bên trên, tám người đều tại, nhìn qua bình yên vô sự, cái này để Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra. Tiếp theo hơi thở, hắn chợt phát hiện không đúng, "Các nàng đều có thương tích trong người!"

Nhìn xem bình yên vô sự, có thể Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, các nàng khí tức không thích hợp, thoáng có chút phù phiếm. Tám người đều bị thương, chỉ là bị thương không nặng.

Hắn hướng về hoa sen bay đi, trong chớp mắt vượt qua trăm vạn dặm, đi tới hoa sen bên trên. Hoa sen chiến trận tự động kích hoạt, diễn hóa vô số lợi kiếm chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ.

"Sao ngươi lại tới đây!"

Hơi có vẻ kinh ngạc âm thanh vang lên, đồng thời một người xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt! ..