Chương 4604: Nghĩ tỷ tỷ, tỷ tỷ tin sao? .

Chương 4604: Nghĩ tỷ tỷ, tỷ tỷ tin sao? .

Tử Tinh Đại Tôn, một thân Tử Bào, hai đầu lông mày có mấy phần hiền lành, trong ánh mắt lại tràn đầy kiên quyết.

Chỉ một cái, Lâm Mặc Ngữ liền phán đoán ra Tử Tinh Đại Tôn là một vị sát phạt quả đoán người, loại người này có thể một lời không hợp liền sẽ ra tay đánh nhau, tính tình so với Bá Dương Đại Tôn muốn táo bạo nhiều lắm.

Trên người nàng còn mang theo chiến ý, rõ ràng một tràng đại chiến mới vừa kết thúc không lâu.

Tại chỗ này, Tử Tinh Đại Tôn lực lượng kém xa bình thường, nếu là tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Lâm Mặc Ngữ còn muốn cố kỵ mấy phần, tại chỗ này thì không cần như vậy. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là cho Tử Tinh Đại Tôn đầy đủ tôn trọng, hơi hành lễ, "Gặp qua Tử Tinh Đại Tôn, Lâm mỗ tới đón người."

Hắn đi thẳng vào vấn đề, không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp biểu lộ rõ ràng tới đón người. Tử Tinh Đại Tôn nhíu mày, "Ngươi là làm sao tìm tới nơi này?"

Ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ chỉ là Hỗn Độn cảnh đại thành, một cái Hỗn Độn cảnh đại thành có thể tìm tới nơi này, thực tế bất khả tư nghị. Nhưng trên thực tế Lâm Mặc Ngữ xác thực đến, liền đứng ở trước mặt mình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tự nhiên có phương pháp của mình, tất nhiên ta đã đến nơi này, vậy kính xin tiền bối cho ta tiếp đi mấy vị thê tử."

Tử Tinh Đại Tôn không nói gì, nàng đã không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng.

Nàng hiện tại không làm rõ ràng được Lâm Mặc Ngữ tình hình, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện, 31 để nàng cảm thấy không hiểu, có loại thoát ly khống chế ảo giác. Lâm Mặc Ngữ đứng tại trước mặt, có loại nhìn không thấu ảo giác, cái này để Tử Tinh Đại Tôn rất khó làm ra quyết định.

Ninh Y Y tám người lúc này ngay tại nhắm mắt đả tọa, các nàng rõ ràng mới vừa kinh lịch một tràng đại chiến, trên thân còn có lưu chiến ý, bị thương cũng không có khôi phục. Khoảng cách gần, Lâm Mặc Ngữ nhìn đến càng rõ ràng hơn, tám người tổn thương nhìn như không nặng, nhưng thương thế thâm trầm, rõ ràng không phải lần đầu tiên thụ thương.

Mà còn phía trước bị thương cũng không có khôi phục, sau đó lại nhận vết thương mới, mặc dù lần lượt điều trị, lần lượt áp chế thương thế, như vậy tích lũy phía dưới, sẽ có một ngày sẽ triệt để bộc phát.

Đến lúc đó nghĩ lại trị, vậy liền khó khăn.

Liền xem như hiện tại, nghĩ hoàn toàn trị tận gốc, đều muốn phí không ít khí lực.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lại cùng Tử Tinh Đại Tôn dông dài, ngươi xoắn xuýt liền tự mình đi xoắn xuýt đi.

Hắn bước ra một bước, đã xuất hiện tại Liên Tâm bên trên, chỉ là chiến trận, với hắn mà nói hình như không có tác dụng.

"Ngươi muốn làm gì!"

Tử Tinh Đại Tôn cũng nháy mắt trở về Liên Tâm, đối với Lâm Mặc Ngữ chất vấn.

Nàng rõ ràng rất kinh ngạc, Liên Tâm đại trận vậy mà không thể ngăn lại Lâm Mặc Ngữ.

"Trị thương!"

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí hơi có không giỏi, một đạo Sinh Chi Lực hoá thành rồng mà ra, vừa hóa thành tám, phân biệt rơi vào Ninh Y Y bọn người trên thân. Tại chỗ này, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong các đầu đại đạo đều chịu áp chế  giống như là không có, Bất Tử đại đạo lại chỉ là yếu bớt một nửa, vẫn như cũ có thể dùng.

Sinh Chi Lực dùng để trị thương, hiệu quả mạnh vô xuất kỳ hữu.

Tử Tinh Đại Tôn thần sắc đại biến, "Ngươi vậy mà còn có thể vận dụng đại đạo!"

Nàng tại chỗ này, không cách nào vận dụng đại đạo, chiến lực đại giảm, lại không nghĩ Lâm Mặc Ngữ vậy mà còn có thể tại chỗ này vận dụng Đại Đạo Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt nàng không còn là cái kia nhỏ yếu gia hỏa, nàng nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ, càng là nhìn không thấu, càng là không dám tùy tiện động thủ.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Sinh Chi Lực, vì chính mình tám vị thê tử điều trị thương thế, không chỉ là trị mặt ngoài tổn thương, vẫn là trị nội bộ càng sâu tầng thứ vết thương cũ. Mỗi năm tích lũy thương thế, tại Sinh Chi Lực thẩm thấu vào dần dần khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh ôn hòa: "Xem tại nơi này không cách nào vận dụng đại đạo dưới tình huống, ta không cùng tiền bối tính toán thê tử tổn thương. Hôm nay ta dẫn các nàng đi, hi vọng tiền bối không muốn ngăn ta."

"Không được!"

Tử Tinh Đại Tôn mở miệng cự tuyệt.

Cuối cùng nàng vẫn là làm ra quyết định, nơi này sự tình đối nàng rất trọng yếu, Ninh Y Y đám người đối nàng rất trọng yếu. Đồng thời, Ninh Y Y bọn người ở tại nơi này ý nghĩa không chỉ như vậy, tuyệt đối không thể lấy bị Lâm Mặc Ngữ mang đi.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nhìn Tử Tinh Đại Tôn, "Tử Tinh tiền bối, ta kính ngươi là tiền bối của ta, Bá Dương tiền bối lúc trước cũng cho ta không nhỏ trợ giúp, cho nên các ngươi đối Lâm mỗ có ân, Lâm mỗ sẽ không quên."

"Có thể đây cũng không phải là các ngươi mang đi ta thê tử lý do, năm đó ta nhỏ yếu, các ngươi cường đại, muốn làm cái gì có thể không hỏi ta, có thể tùy tiện cho ta một cái lý do, vô luận ta tiếp thu hay không, cũng không đủ sức phản bác."

"Thế nhưng hiện tại, ta có lựa chọn quyền lực, ta muốn mang đi các nàng, các ngươi ngăn không được."

Tử Tinh Đại Tôn thần sắc ngưng trọng, nàng ý thức được Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là tại nói đùa, hắn thật sự có năng lực từ trong tay mình mang đi Ninh Y Y đám người. Tử Tinh Đại Tôn nói: "Ngươi cũng không hỏi xem các nàng có nguyện ý hay không."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Vô luận các nàng có nguyện ý hay không, ta đều sẽ dẫn các nàng đi, tựa như ngài trước đây dẫn các nàng đi thời điểm một dạng, cũng đồng dạng không có hỏi qua các nàng có nguyện ý hay không."

Tử Tinh Đại Tôn vì đó trì trệ, nàng bị Lâm Mặc Ngữ chắn đến nói không ra lời.

Lâm Mặc Ngữ đây là ăn miếng trả miếng a, trước đây chính mình làm sao làm, hiện tại hắn liền làm sao còn trở về. Nếu không phải có chỗ cố kỵ, không chắc Lâm Mặc Ngữ sâu cạn, hiện tại nàng cũng sớm đã động thủ.

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Ngươi muốn mang đi các nàng, bản tôn tất nhiên muốn ngăn ngươi, mà còn không chỉ bản tôn, còn có một người."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phương xa, "Ngài nói là gia tỷ đi."

Phương xa xuất hiện một bóng người, Lâm Mặc Hàm đạp kiếm mà đi, từ xa mà đến gần, đảo mắt liền đến.

Lâm Mặc Hàm tư thế hiên ngang, xinh đẹp vô song, trên thân kiếm khí bừng bừng phấn chấn mang theo sắc bén, khiến người không cách nào nhìn thẳng. Nàng tựa như là một thanh hành tẩu kiếm, có thể trảm cắt hết thảy ngăn cản.

Lâm Mặc Hàm bay vào chiến trận, trong mắt mang theo kinh hỉ, "Tiểu Ngữ, ngươi vậy mà có thể tìm tới nơi này."

Từ trước đến nay phía sau lần thứ nhất nói ta nghĩ tỷ Lâm Mặc Hàm tức giận nói: "Tin ngươi liền có quỷ, ngươi là tới đón đệ muội a."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng vậy a, tỷ tỷ nói thế nào?"

Tử Tinh Đại Tôn xen vào, "Kiếm tôn, ngươi biết rõ, các nàng không thể đi."

Lâm Mặc Hàm nhìn nàng một cái, "Ta tự nhiên biết, thế nhưng ngài quên một điểm, ta là Tiểu Ngữ tỷ tỷ, đây là ta đệ muội, ngài nói ta có lẽ đứng tại chỗ nào?"

Tử Tinh lớn 140 tôn lần thứ hai trì trệ, nàng nghe được Lâm Mặc Hàm trong lời nói thâm ý, bất quá nàng không cam tâm, "Nơi này sự tình rất trọng yếu, ngài có lẽ lại cẩn thận cân nhắc một chút."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, "Không quản chuyện gì, chỉ cần Tiểu Ngữ mở miệng, ta cái này làm tỷ tỷ sẽ chỉ ủng hộ vô điều kiện."

"Năm đó các ngươi muốn ta mang đi Ngọc Nghiên đệ muội, bởi vì cái tòa này chiến trận còn kém một người, ta lúc ấy đáp ứng, có hơn phân nửa nguyên nhân là bởi vì dạng này đối đệ muội tốt, Tiểu Ngữ còn không có hoàn toàn trưởng thành."

"Hiện tại Tiểu Ngữ đã lớn lên, hắn muốn mang đi đệ muội, ta đồng dạng sẽ hỗ trợ Tiểu Ngữ."

Tử Tinh Đại Tôn thần sắc càng khó coi, "Có thể là ngươi cũng có thể rõ ràng, làm như vậy đối chúng ta kế hoạch sẽ là hậu quả gì. Chẳng lẽ một bước kia, ngươi không nghĩ sao?"

Lâm Mặc Hàm nói: "Một bước kia ta tự nhiên nghĩ, có thể là tiểu đệ chuyện cần làm, càng xếp tại trước!"

Lâm Mặc Hàm không có chút gì do dự liền làm ra quyết định, nàng từ trước đến nay dứt khoát quả quyết, từ trước đến nay không dây dưa dài dòng, tất cả đều tùy tâm mà phát, liền như là kiếm đạo của nàng. Lâm Mặc Ngữ có một loại khác cảm giác, Lâm Mặc Hàm giống như là chờ đợi mình tới.

Chính mình có thể đi tới nơi này, tuy có chút ngoài ý muốn, có thể nàng càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Có thể đi tới nơi này chính là thực lực biểu tượng, không có thực lực đừng nói đi vào, tìm cũng không tìm tới.

Tử Tinh Đại Tôn lúc này trong mắt tràn đầy tức giận, "Chuyện này ta sẽ không đáp ứng, kiếm tôn, xem ra ngươi là quyết định muốn cùng chúng ta là địch."

Lâm Mặc Hàm cười, tiếng cười thanh thúy dễ nghe, một thanh kiếm từ sau lưng hiện lên, chỉ hướng Tử Tinh Đại Tôn! ..