Chương 4605: Đừng quấy rầy các nàng.

Chương 4605: Đừng quấy rầy các nàng.

Lâm Mặc Hàm có thể so với Lâm Mặc Ngữ trực tiếp nhiều, một lời không hợp liền muốn động thủ.

Mũi kiếm chỉ vào Tử Tinh Đại Tôn, nàng là một điểm không mang sợ.

Tại chỗ này không thể vận dụng đại đạo, Lâm Mặc Hàm đồng dạng không cách nào vận dụng kiếm đạo, thế nhưng nàng nhục thân, so với Tử Tinh Đại Tôn nhưng muốn mạnh lên một đoạn. Thân là Đại Kiếm Tôn, mũi kiếm chỉ mọi việc đều thuận lợi, chưa từng cân nhắc lui lại, chỉ có không ngừng hướng về phía trước.

Lâm Mặc Hàm nói: "Năm đó Tây Cực vị kia có thể ngăn ta Thập Kiếm, không biết Tử Tinh đạo hữu có thể ngăn ta mấy kiếm."

Tử Tinh Đại Tôn sắc mặt càng ngày càng khó coi, nàng xác thực không có nắm chắc tại chỗ này cùng Lâm Mặc Hàm động thủ, nếu như tại Hỗn Độn Cổ Hoang, nàng sẽ không sợ Lâm Mặc Hàm, có thể là tại chỗ này không được.

Nàng không tiếp tục nói cái gì, nàng rất rõ ràng chỉ cần lại nhiều vài câu, Lâm Mặc Hàm lập tức sẽ động thủ.

Nghe lấy Lâm Mặc Hàm tiếng cười duyên, Tử Tinh Đại Tôn mặt mo biến thành màu gan heo, cuối cùng cứ thế mà gạt ra hai chữ: "Người điên!"

Lâm Mặc Ngữ giơ ngón tay cái lên, "Lão tỷ uy vũ!"

Lâm Mặc Hàm khẽ cười một tiếng, "Đây coi là cái gì, chỉ cần Tiểu Ngữ chuyện cần làm, lão tỷ toàn lực ủng hộ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bất quá lão tỷ, ta ngược lại là rất muốn biết, các ngươi tại chỗ này làm cái gì?"

Tử Tinh Đại Tôn gấp giọng nói: "Không thể nói!"

Nàng lập tức gặp phải Lâm Mặc Hàm phản bác, "Có cái gì không thể nói, vô luận chúng ta tại chỗ này nói cái gì, người nào có thể nghe đến? Hay là nói, chúng ta làm sự tình liền Tiểu Ngữ đều không thể biết? Lén lút, lá gan liền không thể phóng to điểm!"

Tử Tinh Đại Tôn trong lúc nhất thời bị chọc đến im lặng, nàng không nói thêm lời, Lâm Mặc Hàm nói không sai, các nàng tại chỗ này nói cái gì, ai có thể biết. Lâm Mặc Hàm nói: "Nơi này là một cái gọi Thần Liên thiên địa địa phương, thiên địa tương đương với chúng ta Hỗn Độn Cổ Hoang."

"Thiên địa này không biết vì cái gì hủy, chỉ còn bên dưới Hài Cốt, Hài Cốt bên trong dựng dục ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ quái vật, giết bọn hắn liền có thể thu hoạch được một loại kết tinh."

"Kết tinh bên trong có một một xíu bé nhỏ không đáng kể thiên sơ chi khí, đúng, Tiểu Ngữ biết thiên sơ chi khí đi."

Tử Tinh Đại Tôn hừ một tiếng, "Hắn làm sao sẽ biết thiên sơ chi khí."

Ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ chỉ là cái Hỗn Độn cảnh đại thành, liền tính nắm giữ cường đại chiến lực, liền tính có thể tìm tới nơi này, có thể cảnh giới sẽ không thay đổi. Hỗn Độn cảnh đại thành, căn bản không có khả năng tiếp xúc đến thiên sơ chi khí loại này bí ẩn.

Lâm Mặc Hàm nói: "Không biết cũng không có quan hệ, tỷ tỷ nói cho ngươi nghe, đơn giản đến nói, thiên sơ chi khí chính là thiên địa diễn hóa mới bắt đầu sinh ra một loại khí, lúc ấy có rất nhiều sinh linh mạnh mẽ, bọn họ sở dĩ có thể cường đại như thế, đều là bởi vì thiên sơ chi khí."

"Hiện tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong đã không có thiên sơ chi khí, nếu như chúng ta nghĩ đột phá Đại Tôn, tiến thêm một bước, liền cần được đến đầy đủ thiên sơ chi khí."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cổ Hoang chỗ sâu nhất có lẽ còn có một chút thiên sơ chi khí."

Lâm Mặc Hàm gật gật đầu, "Không sai, nhưng trong này quá nguy hiểm, trừ Cổ Hoang chỗ sâu nhất, giữa thiên địa nghĩ ra được thiên sơ chi khí rất khó khăn, chúng ta ngẫu nhiên phát hiện nơi này, có lẽ. . ."

Nói đến đây Lâm Mặc Hàm đột nhiên đình trệ, "Chờ một chút, Tiểu Ngữ làm sao ngươi biết Cổ Hoang chỗ sâu nhất có thiên sơ chi khí."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đi qua nơi đó."

Lâm Mặc Hàm thần sắc chợt biến đổi, liền xem như nàng cũng vô pháp bảo trì ngày xưa tỉnh táo, "Ngươi làm sao sẽ nơi đó, nơi đó rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn tốt, kỳ thật cũng không có cái gì nguy hiểm."

Tử Tinh Đại Tôn nói, " ngươi có thể đi Cổ Hoang chỗ sâu nhất? Có thể hay không biên chút giống dạng lời nói."

Nàng rõ ràng không tin, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tử Tinh Đại Tôn thân là tiền bối nên giữ vững tỉnh táo, dù cho tại chỗ này đại đạo bị áp chế, đạo tâm mông muội, cũng không đáp như vậy. Tiền bối như còn muốn tiến thêm một bước, lại liền đạo tâm của mình đều cầm giữ không được, vậy cái này một bước chỉ sợ cũng khó khăn."

Tử Tinh Đại Tôn bị Lâm Mặc Ngữ lời nói kích thích, trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng hết sức hay. Nhưng nàng vốn lại phản bác không ra cái gì, bởi vì Lâm Mặc Ngữ nói tới đều là lời nói thật.

Thân là Đại Tôn, xác thực không nên nói lời như vậy, mỉa mai đó là chỉ có lòng dạ nhỏ mọn người mới có thể nói, mình coi như cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không có khả năng đi Cổ Hoang chỗ sâu, cũng không nên nói như thế.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này hai tỷ đệ đều là người điên, không có một cái tốt chung đụng.

Lâm Mặc Hàm nói: "Cổ Hoang chỗ sâu nhất quá mức nguy hiểm, nơi này mặc dù cũng có nguy hiểm, nhưng cũng tốt hơn nơi đó. Mà còn, nơi đó có người nhìn chằm chằm, đi cũng không tiện "

Tử Tinh Đại Tôn lần thứ hai lên tiếng, "Kiếm tôn, chú ý ngươi lời nói."

Lâm Mặc Hàm khẽ cười một tiếng, "Ta lời nói làm sao vậy, ta nói qua nơi này không người có thể nghe đến, Tử Tinh Đại Tôn nếu là lá gan như thế nhỏ, còn lấy cái gì tới đối kháng, đàng hoàng làm cái quân cờ thật tốt."

Tử Tinh Đại Tôn lần thứ hai bị chọc, nàng đã tức giận đến sắp nổ, thế nhưng đối mặt trước mắt mũi kiếm, Tử Tinh Đại Tôn vẫn là lựa chọn nhẫn!

Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu còn không biết các nàng kiêng kị chính là người nào, hiện tại hai câu này nhưng là nghe rõ, các nàng kiêng kị không phải "Đạo" mà là Thiên Tai Đại Tôn. Các nàng biết Thiên Tai Đại Tôn còn sống, đồng thời chính mình là Thiên Tai Đại Tôn quân cờ, các nàng muốn phản kháng.

Chỉ là không biết phản kháng Thiên Tai Đại Tôn chuyện này, liên lụy đến mấy người, Bá Dương Đại Tôn có lẽ ở trong đó, Bạch Trọng Đại Tôn có hay không tại cũng không biết. Cục này thế tựa hồ thay đổi đến càng thêm phức tạp, nhưng cũng càng thêm chơi vui.

Đối với chính mình đến nói, cái dạng gì thế cục kỳ thật đều không trọng yếu, chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần thực lực đầy đủ, một quyền phá đi. Mà còn chính mình bây giờ là Ứng Kiếp người, tại thiên địa quy tắc dưới ảnh hưởng, chính mình sớm muộn cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Nhưng tương tự không quan trọng, một quyền diệt!

Lời đã nói đến phân thượng này, Lâm Mặc Ngữ cũng không thích đánh câm mê, "Xác thực, tại chỗ này hắn nghe không được, cũng có thể nói."

Lâm Mặc Hàm kinh ngạc nói: "Tiểu Ngữ biết?"

Tử Tinh Đại Tôn rõ ràng không tin, "Ngươi làm sao sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Biết rõ một chút, lão tỷ nói hẳn là Thiên Tai Đại Tôn đi."

Tử Tinh Đại Tôn khiếp sợ, "Ngươi vậy mà thật biết!"

Lâm Mặc Hàm khen: "Tiểu đệ quả nhiên ghê gớm, cái này đều có thể biết."

Tử Tinh Đại Tôn vẫn như cũ không thể tin, lần này nàng học ngoan ngậm miệng lại, không nói một lời.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Dưới cơ duyên xảo hợp liền biết, hắn đem ta trở thành quân cờ, chỉ là không nghĩ tới ta viên này quân cờ không quá nghe lời. Cho nên lão tỷ ngươi muốn thông qua thiên sơ chi khí, bước ra một bước kia, mới có thể cùng đối kháng đi."

Nâng lên Thiên Tai Đại Tôn, Lâm Mặc Hàm vẻ mặt nghiêm túc, "Đúng vậy, năm đó thiên tai đạo huynh mưu đồ sâu xa, chúng ta cùng một chỗ muốn cùng "Đạo" đối kháng, bày một cái kinh thiên đại cục."

"Lúc ấy chúng ta những người này cam nguyện lấy thân vào cuộc, thiên tai đạo huynh càng là lấy thân tuẫn đạo, chúng ta đều vì đó khâm phục."

"Chỉ là không nghĩ tới, thiên tai đạo huynh lấy thân tuẫn đạo là giả, chúng ta những người này vào cuộc trở thành quân cờ là thật, may mắn tại một lần ngoài ý muốn bên trong phát hiện Thần Liên thiên địa, mới được đến một tia cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết rõ một chút sự tình, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên hư không chấn động kịch liệt, trời đất quay cuồng.

Lâm Mặc Hàm quay đầu nhìn, phương xa xuất hiện một cái to lớn bóng đen, khổng lồ khí tức nhào tới trước mặt, toàn bộ không gian giống như đọng lại đồng dạng rác. Tử Tinh Đại Tôn biến sắc, "Là Thần Tuyền Thú Vương, muốn vận dụng Thần Liên chiến trận, nhưng cần thời gian!"

Lâm Mặc Hàm nói: "Ta đi kéo lấy nó."

Lâm Mặc Ngữ ngăn cản Lâm Mặc Hàm, "Giao cho ta đi, đừng quấy rầy các nàng!"

Lâm Mặc Ngữ một mình hướng về Thần Tuyền thú vật Vương Phi đi. ..