Chương 4606: Cái gì gọi là cường đại.

Chương 4606: Cái gì gọi là cường đại.

Tử Tinh Đại Tôn nhìn xem Lâm Mặc Ngữ đi xa, trong mắt lộ ra cổ quái, "Ngươi không ngăn?"

Lâm Mặc Hàm đồng dạng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, khác biệt chính là nàng đối Lâm Mặc Ngữ tràn đầy lòng tin, "Tiểu Ngữ không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc."

Tử Tinh Đại Tôn hừ lạnh một tiếng, "Ta nhìn hắn là không biết sâu cạn, hắn đem nơi này trở thành địa phương nào, cho rằng có thể tới đây cũng đã rất ghê gớm sao?"

"Tiểu Ngữ một mực rất đáng gờm!"

Lâm Mặc Hàm cười nhẹ, hiểu rõ nhất Lâm Mặc Ngữ người, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Cái gọi là Thần Tuyền Thú Vương, tại đỉnh đầu của hắn, có một cái suối phun, không ngừng phun nước. Cũng không biết cái này nước là từ đâu tới, liền như thế phun.

Hắn ngoại hình cổ quái, giống như dãy núi, hình thể to lớn, chừng trăm mét. Nếu là đặt ở Hỗn Độn Cổ Hoang, loại này lớn nhỏ căn bản không đáng giá nhắc tới. Thế nhưng thả tại phiến thiên địa này Hài Cốt bên trong, trăm mét mình là phi thường to lớn.

Thiên địa mặc dù tan vỡ, có thể bộ phận quy tắc vẫn như cũ có giữ lại, tại chỗ này hình thể càng lớn người, lực lượng càng mạnh.

Thần Tuyền Thú Vương phát ra khí tức, đã tiếp cận Đại Tôn trình độ, Tử Tinh Đại Tôn cùng Lâm Mặc Hàm tại chỗ này lực lượng bị hạn chế, đơn đả độc đấu phía dưới cũng không dễ dàng đối phó gia hỏa này, cho nên vừa rồi Tử Tinh Đại Tôn mới sẽ muốn vận dụng chiến trận.

Thế nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, Thần Tuyền Thú Vương lực lượng, không hề đủ nhìn.

047 đối diện mà đi lên đến Thần Tuyền Thú Vương trước mặt, không đợi Thần Tuyền Thú Vương có hành động, đã đấm ra một quyền. Hư không chấn động, ngàn mét cự quyền ngưng tụ mà ra, tồi khô lạp hủ vọt tới Thần Tuyền Thú Vương.

Mà Thần Tuyền Thú Vương giống như bị trói buộc đồng dạng, ngây người hư không tùy ý đại quyền đánh vào trên thân.

Kinh khủng khí tức hướng về bốn phương tám hướng dập dờn, phiến thiên địa này Hài Cốt không gian không ngừng phát sinh vặn vẹo. Thần Liên chiến trận tự động bị kích hoạt, ngăn lại cường phong bạo cuốn tới không gian chấn động.

Thần Liên tại chấn động bên trong không ngừng lùi lại, như sóng biển bên trong Cô Chu, chập chờn không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ một quyền phía dưới, Thần Tuyền Thú Vương thân thể vỡ nát, hóa thành bột mịn, hư không bên trong chỉ để lại một khối hơi lớn điểm thiên sơ kết tinh. Tử Tinh Đại Tôn sắc mặt thay đổi đến cực kì đặc sắc, nàng không dám tin, "Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Lâm Mặc Hàm nụ cười xán lạn long lanh, trong lời nói tràn đầy lòng tin, "Tiểu Ngữ đương nhiên mạnh, hắn từ trước đến nay không có yếu quá."

Ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều là tuyệt nhất, thân là tỷ tỷ, một mực lấy đệ đệ làm vinh.

Lâm Mặc Ngữ một quyền phía dưới liền giết Thần Tuyền Thú Vương, cái này tại Tử Tinh Đại Tôn xem ra rất khó đối phó gia hỏa, cứ thế mà chết đi. Lâm Mặc Ngữ thu hồi thiên sơ kết tinh bay trở về Thần Liên chiến trận, chiến trận mặc dù kích hoạt, vẫn như trước không thể ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Thần Liên chiến trận cũng thuộc về trận pháp, chỉ cần là trận pháp, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cùng không có không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ trở lại về sau, Tử Tinh Đại Tôn thời khắc này thần sắc thay đổi đến cực kì phức tạp, đại biểu nội tâm của nàng cũng là như thế.

Nàng nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bên trong đã không có phía trước cao ngạo, nàng rất rõ ràng một điểm, tại chỗ này, chính mình hoàn toàn không phải Lâm Mặc Ngữ đối thủ. Như thật muốn động thủ, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có năng lực giết chính mình.

Nàng là Đại Tôn, đạo tâm chịu ảnh hưởng, nhưng nhãn lực không có.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn, đã mạnh đến bất khả tư nghị tình trạng.

Vừa rồi một quyền kia, không chỉ là nhục thân tại, càng mạnh tại linh hồn, linh hồn gò bó Thần Tuyền Thú Vương  khiến cho không cách nào chạy trốn chỉ có thể chờ đợi chết. Lâm Mặc Hàm không một chút nào keo kiệt khen ngợi: "Tiểu Ngữ thật tuyệt, đã so tỷ tỷ lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiếp tục đề tài mới vừa rồi, vì cái gì Thiên Tai Đại Tôn sẽ chọn ta, tỷ tỷ lại là làm sao trở thành tỷ tỷ ta, ta đối với cái này một mực có hiếu kỳ."

Lâm Mặc Hàm nói: "Lúc ấy chúng ta đều tại Cổ Hoang bên trong tìm kiếm, xác thực tìm tới một chút đồ tốt, trong đó có một kiện đồ vật kêu Vận Mệnh Chi Luân."

"Cái này đồ vật bên trong ẩn chứa vận mệnh đại đạo, là thiên địa tự nhiên diễn hóa vận mệnh đại đạo, so với lúc đó thiên mệnh tôn giả vận mệnh đại đạo, càng cường đại hơn."

"Lúc ấy thiên mệnh đạo hữu liền lấy Vận Mệnh Chi Luân làm cơ sở, bày ra một tòa cự hình trận pháp, lại lấy tự thân tinh huyết vì dẫn, đại đạo là tế phẩm, đối thiên tai đạo huynh bố cục tiến hành thôi diễn."

"Thiên mệnh đạo hữu được đến rất nhiều tin tức, cũng chính là lần kia thôi diễn, xác định lúc sau rất nhiều chuyện hướng đi, bao gồm tiểu đệ vận mệnh."

"Chúng ta biết tiểu đệ sẽ tại cái nào đó thời khắc xuất hiện, tiểu đệ sẽ trở thành toàn bộ bố cục hạch tâm, về phần tại sao chúng ta không hề rõ ràng, nhưng cái này không trọng yếu."

"Sau đó thiên tai đạo huynh vận dụng một kiện khác Pháp Bảo, tên là huyết mạch khế chìa, thiên mệnh đạo hữu tại thời khắc cuối cùng, đem ta cùng tiểu đệ vận mệnh buộc chung một chỗ."

"Nhưng vì ta có thể cùng tiểu đệ buộc chung một chỗ, thiên mệnh đạo hữu trả giá thảm trọng đại giới, cuối cùng chỉ có thể Binh Giải chuyển thế."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Thiên Tai Đại Tôn làm chủ đạo bố trí toàn bộ cục, hạch tâm chính là chính mình.

Chính mình là vận mệnh bên trong suy tính ra, có thể hoàn thành toàn bộ cục người, thế nhưng chính mình chỉ là một cái vận mệnh bên trong hư ảo người, muốn thế nào khóa chặt chính mình vô cùng khó khăn vì vậy Lâm Mặc Hàm liền lấy thân vào cuộc, lấy chính mình Binh Giải làm đại giá, thân vào Luân Hồi, cùng cái kia chẳng biết lúc nào sẽ xuất hiện, hoàn toàn hư vô chính mình trói đến cùng một chỗ.

Cho nên làm Lâm Mặc Hàm thành công chuyển thế thời điểm, bọn họ liền có thể biết, chính mình giáng sinh.

Cũng đúng là như thế, Lâm Mặc Hàm mới sẽ cùng mình nắm giữ huyết mạch cộng minh, chính mình thực lực tăng lên sẽ để cho Lâm Mặc Hàm được lợi.

Chẳng qua hiện nay huyết mạch cộng minh đã mất đi tác dụng  bất kỳ cái gì đồ vật đều là có cực hạn, hiện tại Lâm Mặc Hàm đã trở về Đại Kiếm Tôn thân phận, trùng nhập đỉnh phong. Mặc dù đây là một cái cục, nhưng tại Lâm Mặc Hàm mới vừa chuyển thế thời điểm, nàng là không có trí nhớ kiếp trước.

Nàng cùng mình cộng đồng trưởng thành, tỷ đệ chi tình sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Cho dù nàng khôi phục trí nhớ kiếp trước, một lần nữa trở thành Đại Kiếm Tôn, điểm này vẫn tồn tại như cũ.

Cho nên nên có bất cứ chuyện gì phát sinh lúc, Lâm Mặc Hàm kiên định đứng tại chính mình một bên, cho dù sẽ ảnh hưởng nàng bước ra một bước kia cũng sẽ không tiếc. Lâm Mặc Ngữ minh bạch điểm này, nếu đổi lại là chính mình cũng sẽ làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia tỷ tỷ lại là làm sao biết được Thiên Tai Đại Tôn không có chết?"

Lâm Mặc Hàm nói: "Kỳ thật không phải ta biết rõ, mà là Bá Dương Đại Tôn phát hiện, Bá Dương Đại Tôn đã từng ngoài ý muốn chiếm được qua một kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo tên là tìm khe hở, có thể tìm kiếm vạn vật khe hở, là một kiện tìm kiếm cái khác bảo vật Pháp Bảo."

"Bá Dương Đại Tôn vận dụng tìm khe hở thu thập đến mấy món cực phẩm Pháp Bảo, sau đó trong đó một kiện Pháp Bảo đến từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất, cái này Pháp Bảo nắm giữ thời gian lực lượng, ghi chép Cổ Hoang chỗ sâu nhất phát sinh một số việc."

"Từ trong Bá Dương Đại Tôn nhìn thấy Thiên Tai Đại Tôn không có chết, Thiên Tai Đại Tôn ngay tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất săn giết sinh linh, hắn cũng đoán được Thiên Tai Đại Tôn bố trí cục trong cục. Sự tình chính là trùng hợp như vậy, Thiên Tai Đại Tôn tự cho là thiên y vô phùng bố cục, cứ như vậy bị người phát hiện."

Bá Dương Đại Tôn cũng không có ngay lập tức vạch trần Thiên Tai Đại Tôn, hắn biết nặng nhẹ, cũng bắt đầu trong bóng tối mưu đồ. Hắn cũng không muốn đối kháng Thiên Tai Đại Tôn, hắn chỉ là không muốn bị người tính kế, muốn tại về sau có sức tự vệ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra phương thiên địa này, cũng là thông qua "Tìm khe hở" Pháp Bảo tìm tới. Có thể là các ngươi lại là làm sao biết được phương thiên địa này đối các ngươi hữu dụng?"

Lâm Mặc Hàm nói: "Vấn đề này, liền muốn từ Tử Tinh Đại Tôn đến nói."

Lâm Mặc Ngữ nhìn sang, cất cao giọng nói: "Còn mời Tử Tinh Đại Tôn giải thích nghi hoặc."

Trải qua Thần Thú suối vương một màn kia, Tử Tinh Đại Tôn đối Lâm Mặc Ngữ thái độ có rõ ràng thay đổi.

Nàng thấp giọng nói: "Bởi vì thần bồng. . .".