Chương 4607: Ngươi nghĩ không muốn trở thành Chí Cường Giả.

Chương 4607: Ngươi nghĩ không muốn trở thành Chí Cường Giả.

Không thể không nói, Bá Dương Đại Tôn cùng Tử Tinh Đại Tôn vận khí vô cùng tốt.

Bọn họ khi tìm thấy phương này không gian độc lập, phát hiện thời không thông đạo, tại không rõ ràng cho lắm dưới tình huống đi vào, cái thứ nhất gặp phải chính là đóa này Thần Liên. Thần Liên là phiến thiên địa này vỡ nát thời điểm, số ít còn có thể dùng Pháp Bảo.

Thần Liên bên trong ghi chép rất nhiều tin tức, phiến thiên địa này kêu Thần Liên thiên địa, đã từng có một vị tên là Thần Liên Quân Chủ Chí Cường Giả.

Về sau thiên địa Băng Diệt, Thần Liên Quân Chủ vẫn lạc, thế nhưng tại thời khắc cuối cùng, Thần Liên Quân Chủ ngưng tụ tự thân sở hữu lực lượng, lại tập hợp Thiên Địa Chi Lực, luyện ra đóa này Thần Liên.

Thần Liên thành công khiêng qua thiên địa Băng Diệt, chỉ là bị hao tổn nghiêm trọng, may mắn trong đó ghi chép tin tức, cũng không hề hoàn toàn mất đi. Từ trong Bá Dương Đại Tôn cùng Tử Tinh Đại Tôn biết đây là một thế giới khác, cũng biết làm sao đột phá Đại Tôn cảnh giới.

Phiến thiên địa này Hài Cốt diễn hóa ra rất nhiều quái vật, quái vật trong cơ thể ẩn chứa thiên sơ kết tinh, săn giết bọn họ, thu hoạch thiên sơ kết tinh, tinh luyện trong đó thiên sơ chi khí, có thể giúp bọn họ đột phá Đại Tôn cảnh giới.

Bất quá cái kia cũng chỉ là có khả năng, chân chính nghĩ đột phá Đại Tôn cảnh giới, còn có rất nhiều yêu cầu khác, cũng không có đơn giản như vậy.

Thần Liên thiên địa để bọn họ nhìn thấy hi vọng, cho nên bọn họ chia binh hai đường, một đường là Bá Dương Đại Tôn, vẫn như cũ đè xuống Thiên Tai Đại Tôn bố cục làm việc.

Tử Tinh Đại Tôn thì tại chỗ này thám hiểm, Tử Tinh Đại Tôn lúc mới đầu chỉ là một người thám hiểm, có rất nhiều tai hại, dựa vào Thần Liên, cũng chỉ có thể coi là miễn cưỡng tiến hành. Chuyện này không thể để quá nhiều người biết, cho nên bọn họ không thể nói.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ giáng sinh, Lâm Mặc Ngữ thân là Thiên Tai Đại Tôn trong bố cục hạch tâm, tất cả cùng Lâm Mặc Ngữ có liên quan người hoặc sự tình, mạng của bọn hắn chuyển đều sẽ phát sinh thay đổi. Vì vậy, Tử Tinh Đại Tôn mang đi Ninh Y Y đám người.

Nàng qua nhiều năm như vậy đã luyện hóa Thần Liên, từ trong được đến một bộ thích hợp thám hiểm phương thiên địa này tu luyện chi pháp, còn được đến một bộ cường đại chiến trận. Nàng dùng bộ này phương pháp đến bồi dưỡng Ninh Y Y đám người, để các nàng trở thành chính mình trợ lực.

Về sau Lâm Mặc Hàm cũng tới, Bá Dương Đại Tôn đối Lâm Mặc Hàm rất tín nhiệm, nói cho nàng chuyện này, Lâm Mặc Hàm cũng thành bọn họ một thành viên. Tất nhiên đã nói, Tử Tinh Đại Tôn liền hoàn toàn nói cái minh bạch.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nghe lấy, cho đến nàng nói xong về sau mới hỏi: "Vậy ngài có thể biết, bộ này phương pháp là cái gì sao?"

Tử Tinh Đại Tôn không hiểu, "Bộ này phương pháp không phải liền là Thần Liên thiên địa tu luyện chi pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Lấy ngài kiến thức, chẳng lẽ không có phát hiện bộ này phương pháp có chút không đúng sao?"

Tử Tinh Đại Tôn lắc đầu, nàng cũng không có phát hiện cái gì chỗ không đúng.

Lâm Mặc Hàm ngược lại là có cảm giác, "Bộ này phương pháp ta cũng nghiên cứu qua, hình như chuyên tu linh hồn nhục thân, không tu đại đạo, ta còn tưởng rằng Thần Liên thiên địa chính là như vậy, hiện tại xem ra không phải."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên không phải, chỉ tu luyện nhục thân linh hồn, là Chí Cường Giả là bồi dưỡng đội thám hiểm mới sẽ cách sử dụng."

Nhìn xem hai người không hiểu dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ biết hai người căn bản không biết những tin tức này.

Thần Liên thiên địa vỡ nát thời điểm, có lẽ những tin tức này bị mất, cũng có có thể Thần Liên Quân Chủ vị này Chí Cường Giả, căn bản không có đem những tin tức này ghi lại ở bên trong. Thậm chí có khả năng, Thần Liên Quân Chủ còn chưa có chết sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ trong bóng tối đối Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nhìn xem, phương thiên địa này Chí Cường Giả, có hay không chuẩn bị ở sau."

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, sảng khoái đáp ứng xuống, Thiên Tai Quyền Trượng tự động bay ra, hướng về phương xa mà đi.

Lâm Mặc Ngữ thì tiếp tục nói ra: "Nhất phương thiên địa Chí Cường Giả, sẽ bồi dưỡng một số nhân mã đi vì chính mình thăm dò cái khác thiên địa Hài Cốt, những người này chỉ tu luyện nhục thân linh hồn, không tu đại đạo, Thần Liên Quân Chủ lưu lại phương pháp, chính là như vậy."

Lâm Mặc Hàm nói: "Xem ra Tiểu Ngữ biết rõ sự tình, so với chúng ta đều phải hơn rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận, "Bộ này phương pháp cũng không phải là chính đạo, Tử Tinh Đại Tôn không biết, ta không trách ngươi. Các ngươi có ngươi đám đó nghĩ cái gì, ta có thể hiểu được, lúc ấy ta xác thực nhỏ yếu, nhưng bây giờ ta muốn thay đổi một cái."

Lần này đối Lâm Mặc Ngữ lời nói, Tử Tinh Đại Tôn không có phản bác, nàng cũng không có năng lực phản bác. Nắm đấm lớn nói chuyện liền dễ dùng, nhất là tại chỗ này, càng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Các ngươi muốn thiên sơ chi khí, nhưng nơi này thiên sơ kết tinh bên trong, thiên sơ chi khí quá mức vẩn đục, liền tính để các ngươi tập hợp đủ ức vạn viên, từ trong đề luyện ra thiên sơ chi khí, cũng vô pháp để các ngươi đột phá Đại Tôn cảnh giới."

"Thiên Tai Đại Tôn có thể đột phá Đại Tôn cảnh giới, trừ thiên sơ chi khí, còn có một chút nguyên nhân khác."

"Mà còn hắn cũng không có hoàn toàn thành công, hắn bây giờ cắm ở Đại Tôn cùng Chí Cường Giả ở giữa tầng thứ bên trên, tiến thoái lưỡng nan, cùng "Đạo" đồng dạng."

Tử Tinh Đại Tôn càng nghe càng cảm thấy quá mức, vì cái gì Lâm Mặc Ngữ có thể biết rõ nhiều như thế, những tin tức này liền xem như bọn họ cũng hoàn toàn không hiểu.

Lâm Mặc Hàm nói: "Vậy theo Tiểu Ngữ nhìn, hắn tiếp theo sẽ làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết, Thiên Tai Đại Tôn có ý nghĩ của mình, hắn bụng dạ cực sâu, đang suy nghĩ cái gì ngoại nhân không cách nào phỏng đoán."

...

...

"Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, hắn cũng có đối thủ của mình, cái kia các ngươi đều biết rõ "Đạo" còn có một cái khác cùng "Đạo" cùng tầng thứ, đồng thời núp ở phía sau màn gia hỏa."

Tử Tinh Đại Tôn cùng Lâm Mặc Hàm đồng thời sửng sốt một chút, Tử Tinh Đại Tôn thất thanh nói: "Còn có một cái?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng vậy a, còn có một cái, hắn chưa từng có lộ mặt qua, vẫn giấu kín."

Lâm Mặc Hàm nghĩ đến càng sâu một điểm, "Bọn họ muốn làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có thể làm cái gì, không phải liền là muốn trở thành Chí Cường Giả nha, mà còn bọn họ cũng chỉ có một lần cơ hội, nếu như lần này không được, bọn họ liền sẽ chết."

"Không chỉ đám bọn hắn muốn chết, phương thiên địa này cũng phải chết, toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang đều sẽ hủy diệt."

Tử Tinh Đại Tôn không dám tin, "Cái này sao có thể?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có gì không có khả năng, Thần Liên thiên địa không phải liền là tan vỡ nha, giống Thần Liên thiên địa dạng này tan vỡ thiên địa rất nhiều rất nhiều, chúng ta Hỗn Độn Cổ Hoang đương nhiên cũng không có thể ngoại lệ."

"Chỉ có xuất hiện Chí Cường Giả, mới có thể tiêu trừ đi Thiên Địa Đại Kiếp, là toàn bộ thiên địa chiếm được thời gian."

"Đương nhiên, loại này hủy diệt muốn lấy trăm ngàn ức năm đến kế, đối với thiên địa bên trong tuyệt đại bộ phận sinh linh không có ý nghĩa gì, không có người nào có thể sống lâu như thế."

Lâm Mặc Hàm nói: "Phía trước ta cảm ứng được Hỗn Độn Cổ Hoang phát sinh một chút biến hóa, chẳng lẽ chính là Thiên Địa Đại Kiếp?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Phương này thiên địa vòng thứ ba đại kiếp đã bắt đầu, đây cũng là một vòng cuối cùng đại kiếp, sẽ không có vòng thứ tư, cho nên lần này cũng là bọn hắn cơ hội cuối cùng."

"Chỉ là cơ hội này, rất khó, cho dù có người trở thành Chí Cường Giả, cũng không nhất định là bọn họ."

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ngữ khí biến đổi, âm thanh thay đổi thấp, "Tỷ, ngươi nghĩ không muốn trở thành Chí Cường Giả?"

Lâm Mặc Hàm sửng sốt một chút, thuận miệng nói, " không quan trọng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cùng hắn để bọn họ trở thành Chí Cường Giả, không bằng ngươi bên trên."

Lâm Mặc Hàm thở dài: "Trở thành Chí Cường Giả nói nghe thì dễ, đừng nói Chí Cường Giả, liền xem như một bước kia, ta cũng không qua được."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm, chỉ là cho Lâm Mặc Hàm một cái ánh mắt, hắn tin tưởng nhà mình lão tỷ có thể xem hiểu.

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Tất nhiên đại kiếp sắp tới, bọn họ tạo thế chân vạc, chúng ta nơi này càng cần hơn một người cùng bọn hắn chống lại, Thần Liên thiên địa bên trong thiên sơ chi khí càng không nên từ bỏ."

Nàng rõ ràng còn không hề từ bỏ Ninh Y Y đám người, Lâm Mặc Ngữ không để ý tới nàng, ánh mắt nhìn hướng phương xa, Thiên Tai Quyền Trượng đã bay trở về, tại Thiên Tai Quyền Trượng về sau, còn đi theo một đám quái vật phàm. ..