Chương 4608: Cơ hội.

Chương 4608: Cơ hội.

Một đám Thần Liên thiên địa tan vỡ phía sau biến hóa ra quái vật, không hề giống Thần Tuyền Thú Vương cường đại như vậy.

Lâm Mặc Hàm nói: "Ta đến!"

Lâm Mặc Ngữ trên mặt nụ cười, "Rất lâu không gặp tỷ tỷ anh tư."

Lâm Mặc Hàm là Đại Kiếm Tôn, Hỗn Độn Cổ Hoang trúng kiếm nói đệ nhất nhân, tại chỗ này thực lực mặc dù chịu áp chế, nhưng kiếm ý sẽ không. Chân chính đáng giá nhìn, cũng chính là Kiếm ý.

Lâm Mặc Hàm bay ra Thần Liên, bảo kiếm hiện ở sau lưng.

"Một kiếm Trảm Đạo!"

Kiếm quang càn quét hư không, kiếm ý bàng bạc như biển gầm chen chúc mà tới, một sát na này, giữa thiên địa không chỗ không phải kiếm.

Người đến bị kiếm ý bao phủ, nháy mắt thân trúng vạn kiếm, sau đó một thanh cự kiếm trên không chém xuống, tất cả quái vật đều chịu cái này một kiếm, thân thể nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh. Một kiếm này là Lâm Mặc Hàm tối cường một kiếm, dù cho tại Thần Liên thiên địa Hài Cốt bên trong, vẫn như cũ uy năng khổng lồ.

Nếu là đặt ở Hỗn Độn Cổ Hoang, liền xem như Đại Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh.

Lâm Mặc Hàm một kiếm trảm diệt mấy chục cái quái vật, phất tay thu hoạch được một nhóm thiên sơ kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ càng là không chút nào keo kiệt khen ngợi lời nói, "Lão tỷ uy vũ, một kiếm này không ai có thể ngăn cản, tất cả Đại Tôn không lui thì chết."

Lâm Mặc Hàm trở xuống phía sau khẽ hừ một tiếng, "Tiểu Ngữ mông ngựa công phu không có cái gì tiến bộ a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Những năm này quá mức cô độc, không có cái gì người nói chuyện, càng là không người đáng giá ta vuốt mông ngựa, công phu tự nhiên sẽ không có tiến bộ, hiện tại vẫn là hồi nhỏ trình độ."

Lâm Mặc Hàm trong mắt lóe lên một tia hồi ức, "Xác thực, chúng ta đều như thế."

Nàng những năm này đồng dạng cô độc, một thân một mình đạp nói mà đi, không người kèm tả hữu.

Thiên tai quyền quyền trở lại trong tay, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cùng Hồng Mông Bảo Thạch câu thông, "Làm sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đoán không sai, Thần Liên Quân Chủ xác thực không hề chết hết, hắn cho chính mình lưu lại một chút hi vọng sống, dây này sinh cơ ngay tại những này quái vật trên thân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quả nhiên cùng ta đoán không sai biệt lắm, có phải hay không chúng ta giết đến càng nhiều, đối hắn liền càng có chỗ tốt."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không sai, giết chết quái vật, chúng ta có thể được thiên sơ tinh thạch, mà ý thức của hắn liền có thể khôi phục một tia, chỉ cần giết tới số lượng nhất định, ý thức của hắn liền có thể chân chính khôi phục lại."

Lâm Mặc Ngữ nói, " lấy hắn Chí Cường Giả năng lực, một khi khôi phục, lại tại Thần Liên thiên địa bên trong, đến lúc đó chỉ cần tuyển chọn cái người thích hợp đoạt xá, hắn liền có thể hoàn thành trọng sinh, sau đó lại tiến vào một thế giới khác."

Lâm Mặc Ngữ lời nói được đến Hồng Mông Bảo Thạch khẳng định, cái này lão gia hỏa cái gì chưa từng thấy, loại này sự tình đã từng cũng không phải chưa từng xảy ra. Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ tùy tiện có thể nhìn thấu, vẫn là vượt qua Hồng Mông Bảo Thạch dự liệu.

Thần Liên Quân Chủ không chết, hắn tại trước khi chết không những luyện chế ra đóa này Thần Liên, đồng thời còn đem ý thức của mình đánh tan, cùng loại với Binh Giải. Hắn đem ý thức của mình trải rộng khắp cả thiên địa, về sau thiên địa Hài Cốt diễn hóa sinh linh về sau, lại kèm ở sinh linh bên trong, mượn linh mà sinh. Kỳ thật đây là hắn lần thứ nhất phục sinh, làm những sinh linh này sau khi chết, ý thức liền sẽ một lần nữa tập hợp.

Mà sinh linh làm sao sẽ chết, cái kia tất nhiên là có kẻ ngoại lai.

Kẻ ngoại lai nhìn thấy tốt như vậy tài nguyên loại hình thiên địa Hài Cốt, tất nhiên lại không ngừng săn giết bên trong sinh linh, ý thức của hắn rất nhanh liền có thể một lần nữa tập hợp.

Đồng thời kẻ ngoại lai sinh linh tất nhiên đã đả thông thời không thông đạo, hắn cũng có thể nhờ vào đó rời đi phương này tàn phá Thiên Địa, lấy thân phận mới tiến vào thiên địa mới, tương đương với phục sinh.

Tất cả đều tại hắn tính toán bên trong, đáng tiếc hắn tính toán sai một điểm, tất cả thiên địa đều tan vỡ, không chỉ là Thần Liên thiên địa.

Cho nên về sau thời gian rất dài, vẫn luôn không có kẻ ngoại lai, cho đến Bá Dương Đại Tôn tìm tới nơi này, hắn mưu đồ mới lại xuất hiện hi vọng.

"Hiện tại hắn khôi phục như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi, hắn tin tưởng Hồng Mông Bảo Thạch nhìn ra được.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta tìm tới ý thức của hắn tập hợp vị trí, đã khôi phục hai thành tả hữu, chỉ cần hắn có thể khôi phục lại ba thành, ý thức liền có thể tái hiện. Đến lúc đó hắn lại chọn lựa một người đoạt xá liền có thể thuận lợi phục sinh."

Đã từng Chí Cường Giả, ba thành ý chí, chính là đáng sợ đến bực nào.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "May mắn chính mình tới kịp thời, nếu là chậm thêm nhiều năm, nói không chừng thật muốn ra đại phiền toái."

Loại này sự tình Tử Tinh Đại Tôn cùng Lâm Mặc Hàm chắc chắn sẽ không biết, bất quá bọn họ nhìn Lâm Mặc Ngữ càng ngưng trọng thêm biểu lộ liền biết chắc xảy ra chuyện gì. Lâm Mặc Hàm hỏi: "Tiểu Ngữ, có vấn đề gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Một hồi nói, để ta lại suy nghĩ một chút."

Hắn tiếp tục cùng Hồng Mông Bảo Thạch đối thoại, "Ta có một cái ý nghĩ, không biết có thể thực hiện hay không."

Hồng Mông Bảo Thạch hơi ngẩn ra, bỗng nhiên ý thức được Lâm Mặc Ngữ nghĩ cái gì, "Chủ nhân, ngươi sẽ không nghĩ. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, tất nhiên ý thức của hắn còn không có sống lại, vậy chúng ta liền có cơ hội, ta nghĩ để tỷ tỷ trở thành Chí Cường Giả."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Liền tính ý thức không có sống lại, nhưng đó cũng là đã từng Chí Cường Giả ý thức, cho dù chỉ có hai thành, cũng không phải một cái Chuẩn Đại Tôn có thể đối kháng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho nên ta cần ngươi xuất thủ, ta tin tưởng ngươi khẳng định có biện pháp, thiên sơ chi khí ta có rất nhiều, lại thêm đã từng Chí Cường Giả ý thức, tàn lưu lại lực lượng, ta cảm thấy có thể được. . . ."

Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một chút, "Trên lý luận không có vấn đề, bất quá trở thành Chí Cường Giả không có khả năng, dù sao nàng không phải Thần Liên thiên địa người, thiên địa sẽ không tán thành cũng không có biện pháp tán thành, tối đa cũng chính là đột phá Đại Tôn Cảnh, cùng ba tên kia đồng dạng. Nếu như muốn trở thành Chí Cường Giả, vẫn là muốn về Hỗn Độn Cổ Hoang mới được, đồng thời làm như vậy có phong hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguy hiểm ở chỗ tỷ ta đạo tâm, ta tin tưởng nàng, mà còn ta sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

Hồng Mông Bảo Thạch cuối cùng đồng ý Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Ta nghe chủ nhân."

Đối thoại ở giữa Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã tính toán ra một bộ hoàn chỉnh kế hoạch, hắn đối với Lâm Mặc Hàm nói: "Tỷ, hiện tại có cái cơ hội, có thể đột phá Đại Tôn."

Lâm Mặc Hàm ánh mắt sáng lên, "Cơ hội gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hỏi trước tỷ tỷ có nguyện ý hay không, trước đó nói tốt, có phong hiểm, mà còn nguy hiểm không nhỏ, nếu như tỷ tỷ không muốn mạo hiểm, chúng ta liền lại nghĩ biện pháp."

Đang lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt có một tia khác thường ánh sáng, bị Lâm Mặc Hàm rõ ràng bắt giữ.

Loại này ánh sáng, chỉ có hai người bọn họ tỷ đệ mới có thể hiểu. Nàng ngầm hiểu, "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hơn hai phần mười điểm, sẽ không vượt qua ba thành."

Lâm Mặc Hàm hỏi: "Nếu như thất bại sẽ như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết, tỉ lệ lớn sẽ chết a, mà lại là chết ở chỗ này, không cách nào Binh Giải chuyển thế."

Một bên nghe lấy Tử Tinh Đại Tôn nguyên bản còn ngo ngoe muốn động, vừa nghe đến chỉ có như thế điểm cơ hội, lập tức hành quân lặng lẽ. Sống đến càng lâu, càng không nghĩ 5.3 chết.

Nàng lá gan không nhỏ, nhưng đó là đã từng, một đường giết đi lên trở thành Đại Tôn, lá gan nhưng là càng ngày càng nhỏ. Lâm Mặc Hàm rơi vào trầm tư, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa bắn ra Sinh Chi Lực, tiếp tục là Ninh Y Y đám người trị thương.

Thương thế của các nàng là quanh năm suốt tháng tích lũy được, muốn trị biết bao là một thời ba khắc liền có thể hoàn thành sự tình. Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, chậm rãi trị, đồng thời chờ lấy tại Lâm Mặc Hàm quyết định.

Lâm Mặc Hàm trầm tư sau một lát, hít một hơi thật sâu, "Ta quyết định, ta muốn cược một cái."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Xác định?"

Tử Tinh Đại Tôn cau mày, "Kiếm tôn, ngươi thật quyết định như vậy? Nguy hiểm quá lớn, không bằng lại nghĩ biện pháp."

Lâm Mặc Hàm khẽ cắn răng ngà: "Tất nhiên hắn muốn tính kế cô nãi nãi, cô nãi nãi tự nhiên sẽ không dễ dàng để hắn như nguyện. Vô luận là thành công đột phá Đại Tôn, vẫn là cô nãi nãi Thân Tử Đạo Tiêu, sợ rằng đều không tại hắn tính kế bên trong.".