Chương 4609: Lão tỷ, đi theo hắn.

Chương 4609: Lão tỷ, đi theo hắn.

Lâm Mặc Hàm lý do để Tử Tinh Đại Tôn không thể nào phản đối, vô luận nàng thành hoặc không được, đối Thiên Tai Đại Tôn bố cục đến nói, đều là một tràng ngoài ý muốn. Kể từ khi biết Thiên Tai Đại Tôn chân chính ý đồ, hắn đem những này đã từng cùng hắn đồng hành người toàn bộ trở thành quân cờ, Lâm Mặc Hàm trong lòng liền có khí. Tử Tinh Đại Tôn biết Lâm Mặc Hàm tính tình, cũng biết Lâm Mặc Ngữ tính tình, đối với nàng sẽ làm ra quyết định như vậy, cũng không ngoài ý muốn.

Tử Tinh Đại Tôn không nói thêm gì nữa, nàng cũng rõ ràng, chính mình nói cái gì cũng không có trứng dùng.

Lâm Mặc Ngữ đối với Tử Tinh Đại Tôn nói: "Lâm mỗ tám vị thê tử lại làm phiền ngài trông nom một cái, thương thế của các nàng còn cần một chút thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục."

Tử Tinh Đại Tôn cau mày, cũng không có đáp ứng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không quản nàng có đáp ứng hay không, hiện tại nàng không được chọn, nếu như dám cự tuyệt, nàng sẽ biết hậu quả.

Trước khi đi, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi, bởi vì Cổ Hoang thông đạo bị Lâm mỗ phong tỏa, chờ Lâm mỗ trở về tự nhiên sẽ giải ra."

Hắn lấy trận pháp phong tỏa đường trở về, nếu là tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, lấy Tử Tinh Đại Tôn lực lượng, trận pháp gì đều ngăn không được bao lâu. Thế nhưng tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ trận pháp ngăn nàng một năm nửa năm không thành vấn đề.

Tử Tinh Đại Tôn sắc mặt càng khó coi hơn, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay liền không có tin tưởng quá nàng, liền cái này đều tính toán kỹ. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng xác thực từng có 3 loại 1 giống như ý nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không đủ yên tâm, từng đạo phù văn bay ra, phân biệt rơi vào Ninh Y Y bọn người trên thân. Cứ như vậy, Ninh Y Y đám người vạn nhất có cái gì dị thường biến hóa, hắn đều có thể ngay lập tức cảm ứng được. Lâm Mặc Ngữ mới không quản Tử Tinh Đại Tôn nghĩ như thế nào, tại chỗ này nắm đấm của hắn lớn nhất, không phục cũng phải phục.

"Đi thôi lão tỷ, đi đụng một cái."

Lâm Mặc Ngữ bay ra Thần Liên, hướng phương xa mà đi, Lâm Mặc Hàm đạp lên bảo kiếm đuổi theo. Hai người nháy mắt bay ra rất xa, Thần Liên tan biến tại ánh mắt bên trong.

Lâm Mặc Hàm cái này mới nói ra: "Nói đi, đến cùng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, quá nguy hiểm lão tỷ cũng không làm."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, Lâm Mặc Hàm ngơ ngác một chút, nàng chỗ nào lại không biết Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ nói chín thành, cái kia trên cơ bản chính là chuyện ván đã đóng thuyền. Vừa rồi cố ý nói thấp, chính là không muốn để cho Tử Tinh Đại Tôn tham dự.

Chính mình cũng xem hiểu điểm này, bồi tiếp Lâm Mặc Ngữ diễn một tràng kịch. Lâm Mặc Hàm hỏi nói, " đến cùng là biện pháp gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Năm đó Thần Liên thiên địa Chí Cường Giả, vị kia Thần Liên Quân Chủ cũng chưa chết, ý thức của nó tản tại mỗi một con quái vật trên thân, làm quái vật chết đi, ý thức liền sẽ một lần nữa tập hợp."

Lâm Mặc Hàm có chút giật mình, "Hắn muốn phục sinh?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng vậy, mà còn sắp thành công, nếu như ta chậm thêm đến mấy trăm năm, hắn liền thành, đến lúc đó hắn liền sẽ đối các ngươi bên trong một người trong đó đoạt xá sau đó tiến vào Hỗn Độn Cổ Hoang."

"Một khi như vậy, không nói những cái khác, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong sẽ xuất hiện một vị đáng sợ tồn tại, đối toàn bộ thiên địa cũng khó nói sẽ xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nếu quả thật như vậy, kết quả thật khó liệu.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "May mắn hắn bây giờ còn chưa có thành công, ngược lại chúng ta có thể lợi dụng hắn đã tập hợp ý thức, những này ý thức có thể là tốt nhất chất dinh dưỡng, phối hợp với thiên sơ chi khí, hoàn toàn có khả năng để tỷ tỷ đột phá Đại Tôn."

Lâm Mặc Hàm tự hỏi, Lâm Mặc Ngữ nói tới tựa hồ vượt qua nàng nhận biết.

Chỉ nghe Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói: "Tỷ tỷ biết Thiên Tai Đại Tôn là thế nào đột phá Đại Tôn tầng thứ sao?"

Lâm Mặc Hàm khẽ hừ một tiếng, "Ta làm sao sẽ biết, ngươi biết liền mau nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn được đến một khối thời gian Tinh Thạch, đồng thời đem thời gian Tinh Thạch chia ra làm bốn, từ quá khứ thời gian bên trong tìm tới đã từng chính mình, một là lừa qua nói ". Cùng các ngươi, tưởng rằng hắn vẫn lạc.

"Hai là hắn cùng đã từng chính mình dung hợp, phối hợp với thiên sơ chi khí, đột phá Đại Tôn cảnh giới. Bất quá lúc ấy đại kiếp chưa đến, hắn cũng chỉ có thể đột phá Đại Tôn cảnh giới, mà không cách nào trở thành Chí Cường Giả."

"Tỷ tỷ lần này đột phá Đại Tôn cảnh giới về sau, chờ trở về chính là cùng hắn giống nhau cảnh giới, tại đại kiếp bên trong có lẽ liền có thể trở thành Chí Cường Giả."

Lâm Mặc Hàm hỏi: "Nguyên lai là dạng này, cái kia Tiểu Ngữ ngươi không muốn trở thành Chí Cường Giả sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Nghĩ, nhưng ta có con đường của ta, Chí Cường Giả cũng không phải con đường duy nhất."

Lâm Mặc Hàm biết đại khái, Lâm Mặc Ngữ đi đường cùng tất cả mọi người khác biệt, "Đã từng thiên mệnh đạo hữu tại thôi diễn vận mệnh thời điểm cũng đã nói, ngươi cùng chúng ta khác biệt. Có thể là nghĩ đột phá Đại Tôn, cần thiên sơ chi khí, ta tại chỗ này lấy được thiên sơ kết tinh, không nhất định đủ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói: "Vài ngày lần đầu kết tinh quá mức vẩn đục, không có tác dụng gì, đều vứt đi. Thiên sơ chi khí ta có, lão tỷ không cần lo lắng cái này."

Lâm Mặc Hàm cái này mới nhớ tới Lâm Mặc Ngữ đi qua Cổ Hoang chỗ sâu nhất, nàng cho rằng Lâm Mặc Ngữ là từ nơi nào được đến thiên sơ chi khí, cho nên cũng không có hỏi nhiều.

Nàng căn bản không có khả năng nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ khác nhất phương thiên địa, bên trong thiên sơ chi khí muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Thiên Tai Đại Tôn trải qua cửu tử từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất bên trong được đến cái kia một chút thiên sơ chi khí, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, căn bản không đáng giá nhắc tới. Chính mình thiên sơ chi khí chẳng những số lượng nhiều, mà còn đầy đủ tinh khiết.

Hai người bay không chậm, đảo mắt chính là trăm vạn dặm, hư không bên trong đại lượng khí tức truyền đến, từng cái quái vật từ xa tiến lại xông lại. Hồng Mông Bảo Thạch nhắc nhở: "Có thể không giết cũng đừng giết, vạn nhất tên kia liền kém những thứ này."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch, Hồng Mông Bảo Thạch là vì để phòng vạn nhất, mặc dù khả năng không lớn, nhưng vạn nhất đâu.

"Tỷ tỷ không nên động thủ, bọn gia hỏa này trước không giết."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ giết ra, thành những quái vật kia đối thủ.

Vong Linh tôi tớ chiến lực không mạnh không yếu, tốt tại bọn họ nhục thân cường đại, bằng vào số lượng ưu thế, đầy đủ ngăn chặn những quái vật kia.

Không ngừng có quái vật đột kích, Lâm Mặc Ngữ đều vận dụng Vong Linh tôi tớ ngăn chặn bọn họ, ven đường đều là chiến trường, nhưng những này quái vật không một thương vong. Linh tôi tớ đối với bọn họ vây mà không giết, từng cái vây ở quái vật không có cái gì linh trí, chỉ biết là công kích đối thủ, rất dễ dàng đối phó.

Bay ra ngàn vạn dặm, cuối cùng nhìn thấy một mảnh hồ nước. 023 hồ nước rất lớn, xung quanh rậm rạp chằng chịt tràn đầy các loại quái vật.

Tại hồ nước trung ương, có một đóa Thất Thải Liên Hoa ngay tại chứa đựng, hoa sen bên trên một đoàn ánh sáng nhạt chuyển động, ánh sáng nhạt bên trong tràn ngập tinh thuần đến cực điểm Linh Hồn Lực. Tại ánh sáng nhạt trung ương, còn có một đóa nhỏ bé tinh xảo hoa sen ngậm nụ muốn thả.

Lâm Mặc Hàm từ trước đến nay chưa từng tới nơi này, phía trước phạm vi hoạt động của nàng, cũng giới hạn tại Thần Liên phụ cận mấy chục vạn dặm. Nơi này có rất nhiều tồn tại, đều đủ để đối nàng tạo thành trí mạng uy hiếp.

Lâm Mặc Ngữ trở tay lấy ra một đại đoàn thiên sơ chi khí, theo số lượng đến nói, chừng hơn ngàn tia, vượt qua vạn sợi. Lâm Mặc Hàm bị giật nảy mình, "Nhiều như thế!"

Nàng tại chỗ này săn giết nhiều năm, lấy được thiên sơ kết tinh còn chưa đủ đề luyện ra một tia, mà Lâm Mặc Ngữ tiện tay liền cho mấy ngàn lần lượng. Đồng thời những ngày này lần đầu chi khí, tinh thuần có chút quá mức.

Lâm Mặc Ngữ nói: "May mắn ý thức của nó còn không có khôi phục, lão tỷ cứ việc luyện hóa hấp thu nó, cái khác giao cho ta."

Lâm Mặc Hàm tiếp nhận thiên sơ chi khí, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra long lanh nụ cười, "Vậy liền vất vả Tiểu Ngữ!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cùng ta còn khách khí, bắt đầu đi!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh tôi tớ đại quân mênh mông xuất kích.

Trong lúc nhất thời bình tĩnh hồ nước bạo động, hồ nước bên ngoài quái vật nhộn nhịp bừng tỉnh giết tới, liền hồ nước bên trong đều có rộng lượng quái vật lao ra. Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay Thiên Tai Quyền Trượng bay ra, "Lão tỷ, tiểu đệ giúp ngươi thành đạo!".