Chương 4610: Thiên Vũ đạo nhân.

Chương 4610: Thiên Vũ đạo nhân.

Thanh thúy kiếm minh thanh âm vang vọng Cửu Tiêu, Lâm Mặc Hàm thân mặc lợi kiếm theo sát mà đến.

Tất nhiên đã quyết định, Lâm Mặc Hàm liền sẽ không lùi bước, kiếm đạo của nàng chính là thẳng tiến không lùi, vô luận phía trước có gì vật người nào cản đường, ta tự nhiên một kiếm trảm chết. Cho dù là đã từng Chí Cường Giả, một kiếm này cũng sẽ không mập mờ.

Vong Linh tôi tớ mở đường, từ vô số quái vật bên trong mở một cái thông đạo, thẳng đến giữa hồ. Giữa hồ Thần Liên chấn động, nó tựa hồ là cảm nhận được nguy hiểm, vang lên ong ong.

Trong hồ cuốn lên sóng lớn, hóa thành Thủy Tường, nhỏ trên tường hiện lên từng cái con mắt, sau đó cự quyền từ tường bên trong lộ ra hướng về Lâm Mặc Ngữ đập tới. Một quyền này uy năng cuồn cuộn, vô số quái vật cùng Vong Linh tôi tớ bị dư kình đánh bay, đơn thuần khí thế đã không kém gì Đại Tôn.

Hỗn Độn Cổ Hoang Đại Tôn tại chỗ này có thể không phát huy ra Đại Tôn uy năng, Đại Tôn tại chỗ này tối đa cũng liền so đứng đầu Hỗn Độn cảnh viên mãn mạnh lên một đường. Thế nhưng đối phương một quyền này, xác thực thực có Đại Tôn uy năng, Lâm Mặc Hàm ngăn không được, Tử Tinh Đại Tôn đồng dạng ngăn không được.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không quan tâm, vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, Thiên Tai Quyền Trượng nháy mắt biến lớn, đột nhiên nện xuống. Nhìn như cường đại nắm đấm ứng thanh vỡ vụn, như là đậu hũ, không có chút nào sức chống cự.

Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp phát ra ánh sáng, "Thiên Tai Quyền Trượng quả nhiên lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quay lại ta còn muốn hỏi một chút lão tỷ, đối Thiên Tai Quyền Trượng hiểu bao nhiêu."

Lâm Mặc Hàm nói: "Không cần hỏi, một câu liền có thể nói rõ sự tình. Thiên Tai Quyền Trượng rất mạnh, thiên tai đạo huynh tại được đến phía sau cũng vô pháp đem luyện hóa, hắn nói qua đây không phải là hắn tất cả đồ vật, xem ra thứ này liền nên là tiểu đệ tất cả."

Lâm Mặc Ngữ được đến tin tức cùng Lâm Mặc Hàm nói tới không sai biệt lắm, lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn được đến Thiên Tai Quyền Trượng về sau, tính toán đem luyện hóa, nhưng lấy thất bại chấm dứt. Phía sau kinh thiên mệnh tôn giả thôi diễn, xác định Thiên Tai Quyền Trượng cùng Thiên Tai Đại Tôn vô duyên, ít nhất khi đó là dạng này.

Thiên Tai Quyền Trượng có chân chính người hữu duyên, về sau tại cùng "Đạo" chiến đấu bên trong, Thiên Tai Quyền Trượng đập bị thương nói, tự thân cũng sụp đổ. Chỉ bất quá không có người biết, lúc ấy Thiên Tai Quyền Trượng cũng không phải là bị "Đạo" đánh sụp đổ, mà là hắn chủ động vỡ vụn.

Bởi vì hắn quá mạnh, mạnh đến thiên địa khó có thể chịu đựng, nhất định phải lấy loại này phương thức đến thích ứng thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ tạp toái cự quyền, thuận thế đem Thủy Tường cũng nện đến vỡ nát, tiếp tục hướng về giữa hồ Thần Liên phóng đi, đồng thời hỏi: "Thiên Tai Đại Tôn tại được đến Thiên Tai Quyền Trượng phía trước, kêu cái gì?"

Thiên Tai Đại Tôn tên tuổi bởi vì Thiên Tai Quyền Trượng mà đến, trước đó hắn cũng không phải là kêu Thiên Tai Đại Tôn. Lâm Mặc Hàm nói: "Hắn kêu trời vũ đạo nhân."

Thiên Vũ?

Lâm Mặc Ngữ bản năng hỏi: "Hắn am hiểu Thời Gian Chi Đạo?"

Tại tu hành bên trong, vũ là thời gian, Thiên Tai Đại Tôn nếu là lấy tự thân tu luyện đại đạo làm tên, hoàn toàn nói thông được.

Lâm Mặc Hàm nói: "Đúng vậy, hắn am hiểu thời gian đại đạo, kỳ thật hắn còn am hiểu không gian đại đạo, chỉ là so sánh thời gian đại đạo nhỏ yếu một điểm."

"Xem ra Tiểu Thế Giới thật là bị hắn mang đi."

Lâm Mặc Ngữ xác định đáp án, Tiểu Thế Giới bị mang đi lúc, tràn ngập Thời Không Chi Lực. Lực lượng thấm bàn giới vực, tìm kiếm được giới vực bên trong Bản Nguyên đại lục, lại trải qua từ đại thế giới tìm tới Tiểu Thế Giới.

Đồng thời đem Tiểu Thế Giới từ giới vực bên trong bóc ra, cái này một series thao tác có thể nói là hoàn toàn làm trái Hỗn Độn Cổ Hoang quy tắc vận hành, sẽ dẫn tới quy tắc bắn ngược. Thiên Tai Đại Tôn khẳng định muốn đề phòng "Đạo" cho nên hắn làm tất nhiên bí ẩn, chú định không thể vận dụng quá lớn lực lượng.

Cho nên lúc ấy Tiểu Thế Giới mặc dù bị bóc ra, nhưng tốc độ rất chậm, trải qua thời gian rất lâu mới hoàn toàn bị mang đi.

Tiểu Thế Giới bây giờ khẳng định bị Thiên Tai Đại Tôn đưa vào hắn giới vực bên trong, chính mình muốn tìm đến Tiểu Thế Giới, đoán chừng độ khó rất lớn. Bất quá Thiên Tai Đại Tôn muốn nhờ vào đó đến nắm chính mình, chỉ có thể nói một câu nằm mơ.

Giữa hồ Thần Liên chấn động càng lợi hại, nó mấy lần ngưng tụ thành Cự Nhân muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, kết quả đều bị Thiên Tai Quyền Trượng vô tình tạp toái. Trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã cùng Lâm Mặc Hàm đi tới trước mặt hắn, giữa hồ Thần Liên chiếu lấp lánh, một cái tiểu nhân ở chỉ riêng bên trong ngưng tụ thành hình. Tiểu nhân tinh xảo, khí tức khổng lồ, nhưng hai mắt tựa hồ thiếu một chút thần thái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "May mà chúng ta sớm đến một bước, chậm thêm lên mấy trăm năm, hắn nhất định có thể khôi phục ý thức. Có thể hay không thành tựu nhìn lão tỷ, mời lão tỷ lấy đạo tâm làm kiếm, chém hắn."

Lâm Mặc Hàm hơi nhíu mày, "Ta có thể cảm nhận được hắn lực lượng rất mạnh."

Mặc dù chỉ khôi phục hơn hai phần mười ý thức, có thể đó là Chí Cường Giả hai thành, so với Đại Tôn càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ nói hắn có 90% chắc chắn, nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ không phải có chuyện như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, hắn lực lượng sẽ không mạnh hơn lão tỷ."

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, cân bằng đá quý chiếu lấp lánh phân biệt bao phủ Vong Linh tôi tớ cùng Thần Liên. Không tại như dĩ vãng một dạng, cân bằng đá quý chỉ có thể phạm vi tính lựa chọn mục tiêu.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có thể lựa chọn chuẩn xác mục tiêu tiến hành cân bằng, Thần Liên Quân Chủ hơn hai phần mười ý thức cùng mấy vạn con Vong Linh tôi tớ tiến hành cân bằng, Vong Linh tôi tớ khí tức kịch liệt lên cao, mà Thần Liên Quân Chủ khí tức thì cấp tốc hạ xuống.

Hơn hai phần mười ý thức tập hợp mà thành linh hồn mặc dù tổng lượng không thay đổi, nhưng có thể phát huy ra lực lượng lại bị hoàn toàn áp chế, so với Lâm Mặc Hàm còn muốn yếu hơn một chút.

Bị cân bằng đá quý bao phủ Vong Linh tôi tớ giờ phút này đã siêu việt cực hạn, trên thân phát ra đứt gãy âm thanh, xương ngay tại vỡ vụn, quá mức cường đại lực lượng để bọn họ không thể thừa nhận

"Chí Cường Giả ý thức, quả nhiên không tốt tiếp nhận."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hồi ra càng nhiều Vong Linh tôi tớ, cùng một chỗ chia sẻ áp lực. Đồng thời hắn nói ra: "Lão tỷ, tới phiên ngươi!"

Lâm Mặc Hàm tự nhiên minh bạch, nàng đôi mắt đẹp đóng lại, linh hồn bay ra hóa thành lợi kiếm, chém về phía giữa hồ Thần Liên.

"Lớn mật!"

Bỗng nhiên hư không bên trong vang lên gầm thét, Thần Liên Quân Chủ ý thức nhận đến công kích, hắn bản năng phát ra âm thanh thanh âm. Hắn là phương thiên địa này chủ nhân, lại có người dám can đảm công kích hắn, quả thực liền cả gan làm loạn.

Quát lớn âm thanh hóa thành thiên địa thanh âm, như sấm cuồn cuộn rơi xuống, Lâm Mặc Hàm biến thành lợi kiếm không nhúc nhích tí nào, ngược lại khí thế thay đổi đến càng mạnh, một kiếm chém xuống. Lâm Mặc Ngữ trên mặt tiếu ý, hắn biết lấy Lâm Mặc Hàm đạo tâm, làm sao có thể bị chỉ là một tiếng gầm thét hù đến.

Đừng nói hiện tại chỉ là Thần Liên Quân Chủ không hoàn chỉnh ý thức, liền tính Thần Liên Quân Chủ thời kỳ toàn thịnh, Lâm Mặc Hàm cũng dám xuất kiếm. Linh hồn kiếm bọc lấy Lâm Mặc Hàm Vô Thượng kiếm ý, mang theo vô kiên bất tồi đạo tâm, trùng điệp trảm tại Thần Liên bên trên.

Thần Liên lập tức bạo phát kinh thế chi quang, vô số quang hóa làm mũi tên nổ bắn ra đi, Phá Toái Hư Không. Tiếp lấy Thần Liên bên trong đốt lên lửa nóng hừng hực, Lâm Mặc Hàm trên thân kiếm đồng dạng đốt lên Linh Hồn Chi Hỏa.

Cái này xác nhận một tràng cháy bỏng chiến đấu, Lâm Mặc Hàm muốn luyện hóa hấp thu đối phương, mà Thần Liên Quân Chủ đồng dạng sẽ bản năng luyện hóa Lâm Mặc Hàm linh hồn. Đoạt xá Lâm Mặc Hàm, đây là hắn cơ hội cuối cùng.

Nếu không tất cả cố gắng, tất cả an bài đều đem trở thành nàng người giá y.

Hắn đã từng là Chí Cường Giả, ý chí kiên định không kém gì Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm nghĩ luyện hóa thôn phệ hắn, cũng không phải là chuyện dễ. Xác thực không phải chuyện dễ, bất quá đó là tại không có Lâm Mặc Ngữ nhúng tay điều kiện tiên quyết lỏng.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ không động thủ, Lâm Mặc Hàm căn bản không đến được nơi này, tỷ lệ thành công bằng không. Mà bây giờ, Lâm Mặc Ngữ không động thủ, Lâm Mặc Hàm tỷ lệ thành công sẽ không vượt qua một thành.

Lâm Mặc Ngữ trong tay nhóm lửa ngọn lửa, Phần Thế Chi Hỏa chậm rãi bay xuống, đến Thần Liên bên trên. Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết rung trời, toàn bộ thiên địa Hài Cốt đều chấn động kịch liệt. ..