Chương 4611: Phần đầu đầu nhỏ, ăn thịt uống canh.

Chương 4611: Phần đầu đầu nhỏ, ăn thịt uống canh.

Xa tại ngoài ngàn vạn dặm Tử Tinh Đại Tôn, thần sắc đột nhiên kịch biến.

Nàng nghe đến đến từ bốn phương tám hướng kêu thảm, phảng phất là toàn bộ thiên địa tại kêu gào. Thiên địa Hài Cốt chấn động không ngừng, nàng vị trí Thần Liên đều không thể may mắn thoát khỏi.

Tử Tinh Đại Tôn hết sức duy trì lấy Thần Liên chiến trận ổn định, thế nhưng tại từng tiếng kêu gào bên trong, Thần Liên chiến trận chấn động càng mãnh liệt. Tiếp lấy Thần Liên chiến trận đột nhiên không bị khống chế hướng về một phương hướng bay đi, vô luận Tử Tinh Đại Tôn dùng lực như thế nào đều vô dụng.

Nàng cảm giác những năm này tại Thần Liên bên trên luyện hóa lạc ấn ngay tại cấp tốc biến mất, Thần Liên chiến trận không còn là nàng đồ vật.

"Các ngươi đến cùng đang làm cái gì."

Tử Tinh Đại Tôn thần sắc thay đổi đến vô cùng khó coi.

Kèm theo từng tiếng khẽ hô, Ninh Y Y đám người nhộn nhịp tỉnh lại.

Nhiều năm chiến đấu đã để Ninh Y Y đám người nắm giữ bản năng chiến đấu, các nàng nhộn nhịp rút ra lợi kiếm đề phòng, đồng thời hỏi: "Sư tôn, xảy ra chuyện gì?"

Tám người đều không ngoại lệ, toàn bộ bị Tử Tinh Đại Tôn thu làm đệ tử.

Những năm này, Tử Tinh Đại Tôn đối với các nàng kỳ thật không kém.

Tử Tinh Đại Tôn vẻ mặt nghiêm túc, "Cái này phải hỏi các ngươi phu quân làm cái gì."

Mấy người con mắt chợt phát sáng, Ninh Y Y hỏi: "Phu quân tới?"

Tử Tinh Đại Tôn trùng điệp hừ một tiếng, "Đúng vậy a, có đúng hay không rất cao hứng a?"

Tám người tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt, cao hứng là tự nhiên, bao nhiêu năm không thấy Lâm Mặc Ngữ, mỗi một người đều rất nhớ. Ngày bình thường trừ tu luyện chiến đấu 353 sau khi, đàm luận nhiều nhất cũng là Lâm Mặc Ngữ.

Các nàng sẽ suy đoán Lâm Mặc Ngữ hiện tại trôi qua thế nào, đến loại nào cảnh giới, lúc nào sẽ tới đón các nàng. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ đến so với các nàng dự đoán nhanh hơn.

Ninh Y Y kỳ quái nói: "Phu quân tất nhiên đến, hiện tại lại đi làm cái gì?"

Cổ Hàn Ngọc cũng kỳ quái nói: "Đại tỷ cũng không ở nơi này."

Tử Tinh Đại Tôn hừ một tiếng, "Bọn họ đi tìm đường chết."

An Ngọc Nghiên bỗng nhiên nhìn hướng phương xa, "Đó là cái gì?"

Phương xa bầu trời bên trong, vô cùng vô tận hào quang đang từ bốn phương tám hướng mà đến, hướng về cùng một nơi tập hợp mà đi, các nàng cũng là hào quang bên trong một thành viên. Kêu thảm tiếng kêu gào lần thứ hai vang lên, người gọi trong lòng hốt hoảng.

Mấy người sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi, nghe lấy tiếng kêu gào, linh hồn phát run, cũng không dễ chịu.

Các nàng ý thức được toàn bộ thiên địa ngay tại dị biến, loại này dị biến cực kì khác thường, hẳn là phát sinh đại sự, mới sẽ dẫn tới như vậy kịch biến.

Rất nhanh, các nàng thấy rõ những hào quang này, đủ kiểu Pháp Bảo, vô số thần binh lợi khí, mặc dù đều có không hoàn chỉnh, nhưng đều là thực sự cường đại Pháp Bảo. Những này Pháp Bảo hóa thành hào quang, hướng về cùng một nơi tập hợp mà đi, các nàng cũng là như thế.

Tử Tinh Đại Tôn thần sắc càng ngưng trọng thêm, rất nhanh, bọn họ nhìn thấy Vong Linh tôi tớ. Đại lượng Vong Linh tôi tớ đang cùng quái vật kịch chiến, đánh đến mười phần kịch liệt.

An Ngọc Nghiên nói: "Là phu quân Vong Linh tôi tớ."

Tử Tinh Đại Tôn đột nhiên sắc mặt đại biến, trong linh hồn của nàng hiện lên mãnh liệt bất an, lúc này nghiêm nghị quát: "Kết trận, nhanh!"

Tám người nhiều năm chiến đấu, đã sớm tạo thành ăn ý, nháy mắt hoàn thành chiến trận.

Tám người khí tức hòa làm một thể, lực lượng trên diện rộng tăng cường.

Mới vừa tạo thành chiến trận không đến một hơi, oanh một tiếng tiếng vang, dưới chân Thần Liên bên trong bộc phát ra kinh người lực lượng, đem bọn họ toàn bộ đánh bay. Các nàng bị rung ra Thần Liên, Tử Tinh Đại Tôn cũng là như thế, Thần Liên hóa thành hào quang lấy tốc độ nhanh hơn bay khỏi, đem các nàng hoàn toàn dứt bỏ.

Một bên có nguy hiểm khí tức đập vào mặt, có quái vật đã đón đầu xông lại, tám người lúc này phản kích, chiến trận oanh minh, hóa thành vô số lợi kiếm chém giết quái vật. Một con quái vật bị chém giết, lập tức liền có càng nhiều quái vật bay nhào tới.

Phương xa càng là xuất hiện rậm rạp chằng chịt điểm đen, vô số quái vật đang từ nơi xa chạy đến. Trong đó có mấy cái khí tức cường đại, là Thú Vương.

Tử Tinh Đại Tôn sắc mặt khó coi vô cùng, bọn họ lấy phía trước đối Thú Vương đều muốn dựa vào Thần Liên chiến trận mới có thể đối kháng, hiện tại Thần Liên không tại, bọn họ muốn đối phó Thú Vương đem mười phần nguy hiểm.

Tử Tinh Đại Tôn cắn răng, thở phì phò nói ra: "Hai gia hỏa này đến cùng làm cái gì!"

Nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Dọc theo hào quang phương hướng lui, chúng ta cũng đi qua nơi đó."

Lúc này bốn phía đã có đại lượng quái vật vọt tới, các nàng vừa đánh vừa lui, tốc độ cũng không nhanh.

Tử Tinh Đại Tôn huy động Pháp Bảo, thể hiện ra Đại Tôn uy năng, chỉ tiếc tại chỗ này nàng lực lượng bị hạn chế, không đủ Hỗn Độn Cổ Hoang một phần mười. Bằng không chỉ là Thú Vương, nàng căn bản sẽ không sợ hãi.

Quái vật càng ngày càng nhiều, các nàng lui đến càng ngày càng chậm, lại tiếp tục như vậy, các nàng rất nhanh liền sẽ bị quái vật vây quanh. Lúc này sau lưng có tiếng thét vang lên, tiếp theo là quen thuộc lại khiến người ta an lòng hài cốt tiếng ma sát.

Vong Linh tôi tớ đại quân đến, số lượng so với quái vật chỉ nhiều không ít, từng nhánh Vong Linh tôi tớ đại quân xông lại, giúp đỡ Ninh Y Y đám người chặn đứng quái vật.

"Phu quân biết chúng ta tới, chúng ta đi qua!"

Ninh Y Y cao hứng kêu lên, các nàng lập tức dọc theo Vong Linh tôi tớ đại quân đến phương hướng bay đi.

Phần Thế Chi Hỏa đốt cháy Thần Liên Quân Chủ ý thức, liền xem như Thần Liên Quân Chủ dạng này Chí Cường Giả, tại Phần Thế Chi Hỏa trước mặt vẫn như cũ kêu thảm không chỉ.

Hắn thật vất vả mới tụ lại những này ý thức bị thiêu đến tan rã, tại cùng Lâm Mặc Hàm đối kháng bên trong liên tục bại lui.

Lâm Mặc Ngữ khống chế Phần Thế Chi Hỏa, cũng không có muốn thiêu chết nó ý tứ, hắn chỉ là giúp đỡ Lâm Mặc Hàm, đem gia hỏa này thiêu đến gần chết, để Lâm Mặc Hàm có thể chiến thắng.

Cuối cùng thu hoạch tất nhiên là muốn Lâm Mặc Hàm tới làm, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, người này đã là con vịt đã đun sôi, phi không đi. Hắn nhận đến phương xa Vong Linh tôi tớ truyền đến tin tức, phát hiện Ninh Y Y đám người.

Thần Liên chiến trận không biết vì cái gì đem bọn họ khu ra, các nàng sắp rơi vào quái vật vây quanh.

Nhưng chuyện này đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói không phải vấn đề gì, Vong Linh tôi tớ đại quân trực tiếp đem Ninh Y Y đám người cứu.

Ngẩng đầu nhìn nhìn, bốn phương tám hướng vô số hào quang bay tới, hào quang bên trong là các loại thần binh Pháp Bảo. Những này Pháp Bảo thuộc về phương này thiên địa, tại thiên địa Băng Diệt thời điểm, cũng không hề hoàn toàn vỡ nát.

Mặc dù uy năng kém xa lúc trước, ít nhất còn có thể dùng, hơn nữa lúc ấy Thần Liên Quân Chủ Binh Giải tự thân lúc, ý thức cũng bám vào bọn họ bên trên. Bây giờ Thần Liên Quân Chủ nguy cơ sớm tối, bản năng muốn đem những này ý thức thu hồi, mà đối kháng Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời vô số thần binh lợi khí cũng có thể đưa đến công kích tác dụng, xáo trộn Lâm Mặc Ngữ hai người trận cước.

Tử Tinh Đại Tôn tự cho là luyện hóa Thần Liên chiến trận cũng giống như thế, chỉ là nó là Thần Liên Quân Chủ tỉ mỉ luyện chế vật phẩm, bên trong ẩn chứa Thần Liên Quân Chủ rất nhiều ý thức cùng tin tức.

Tử Tinh Đại Tôn kỳ thật căn bản không có luyện hóa vật này, vật này từ đầu tới đuôi đều là Thần Liên Quân Chủ tất cả. Lâm Mặc Ngữ đối với Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bọn gia hỏa này ngươi tới vẫn là ta đến?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Phần đầu bị ngươi lấy đi, đầu nhỏ liền cho ta đi."

Hắn nói phần đầu là vô số năm qua tập hợp mà thành ý thức, cũng là Lâm Mặc Hàm ngay tại luyện hóa đồ vật. Đầu nhỏ chính là hiện tại bốn phương tám hướng bay tới những này thần binh.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy liền cho ngươi."

Hồng Mông Bảo Thạch cao hứng kêu: "Cảm ơn chủ nhân! Tiểu hồn hồn, ăn cơm!"

Linh Hồn Bảo thạch ông phát sáng, trong hư không tạo thành vòng xoáy.

Những cái kia bay tới thần binh lợi khí, bên trong ý thức bị linh Hồn Bảo thạch hút đi, nháy mắt dừng ở giữa không trung bên trong sau đó như mưa rơi rơi xuống.

"Các ngươi ăn thịt, canh này liền về ta đi."

Hắn vung tay lên, đem những này thần binh lợi khí đều thu nhập Trữ Vật Không Gian, trở thành bồi dưỡng giới vực chất dinh dưỡng. ..