Chương 4612: Lễ vật.

Chương 4612: Lễ vật.

"Phu quân!"

"Phu quân!"

"Phu quân!"

Từng tiếng hưng phấn la lên, tại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ một khắc này, Ninh Y Y đám người chỗ nào sẽ còn quản cái gì chiến trận, các nàng như yến non về rừng bay về phía Lâm Mặc Ngữ. Nhiều năm không thấy, nhớ chi tình khó mà che giấu.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra tiếu ý, cuối cùng, lại lần nữa gặp nhau.

Ninh Y Y cũng không có chân chính bổ nhào vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, các nàng biết Lâm Mặc Ngữ ngay tại làm một kiện vô cùng chuyện gấp gáp, các nàng có chừng mực sẽ không đi quấy rầy. Lâm Mặc Hàm giờ phút này cùng Thần Liên Quân Chủ ý thức chi chiến, đã đến cuối cùng trước mắt, sắp quyết ra thắng bại.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, trận này ý thức chi chiến tại bắt đầu liền đã chú định kết cục.

Thần Liên Quân Chủ không có bất kỳ cái gì cơ hội, bại là tất nhiên, hạ tràng cũng sớm đã bị ghi vào vận mệnh.

Bay tới thần binh, còn chưa chạy tới, trong đó ý thức đã bị linh Hồn Bảo thạch thôn phệ, thành món ăn trong mâm. Lâm Mặc Hàm ăn phần đầu, linh Hồn Bảo thạch ăn đầu nhỏ, chính mình thì ăn canh.

Phương thiên địa này Hài Cốt sau cùng tinh hoa, lần thứ hai bị chia cắt sạch sẽ.

Kèm theo một tiếng thê thảm bén nhọn tiếng vang, Thần Liên Quân Chủ ý thức triệt để tan vỡ, vô số năm mưu đồ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hồng Mông Bảo Thạch lạnh nhạt nói: "Chí Cường Giả đều chết sạch, cũng không kém cái này một cái, bất quá hắn là tất cả Chí Cường Giả bên trong chết biệt khuất nhất một cái đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Có một cái tiền lệ, liền có khả năng xuất hiện cái khác ví dụ, Chí Cường Giả đều không muốn chết, nói không chừng còn có rất nhiều tham sống sợ chết đây này."

Đừng nói Chí Cường Giả loại này tồn tại, liền xem như năm đó bên trong Đại thế giới Thiên Tôn, đều nghĩ tất cả chi pháp đi cầu sinh.

Giới vực bên trong Vĩnh Hằng tồn tại, đều có các loại phương pháp để chính mình sống sót, những này Chí Cường Giả, phương pháp tự nhiên càng nhiều. Hồng Mông Bảo Thạch không có lên tiếng, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, có lẽ thật sẽ có một chút Chí Cường Giả còn sống.

Bất quá liền tính còn sống, đại đa số cũng là nửa chết nửa sống trạng thái, không sẽ sống quá tốt.

Thần Liên Quân Chủ ý thức tán loạn, Lâm Mặc Hàm kiếm ý khí thế như cầu vồng, nhắm thẳng vào hạch tâm, kiếm ý chỗ đến, Thần Liên Quân Chủ Linh Hồn Chi Lực bị chiếm thành của mình. Lâm Mặc Hàm khí tức bắt đầu kịch liệt tăng lên, nàng giống như trùng thiên Thần Long, một phát mà không thể vãn hồi.

Nhưng vẫn là muốn thu thập, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bố trí tốt một tòa trận pháp, trong trận pháp tràn ngập Phần Thế Chi Hỏa, chỉ có trận nhãn trống không.

"Tỷ, vào trận!"

Lâm Mặc Hàm nghe tiếng chui vào trong trận, ngồi tại trung tâm trận pháp.

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, nguyên tố đá quý chiếu lấp lánh, chiếu sáng Lâm Mặc Hàm, tại Lâm Mặc Hàm quanh người tạo thành một tầng ánh sáng nhạt. Kiếm ý tiếp tục hấp thu Thần Liên Quân Chủ lực lượng, nhưng so vừa rồi nhiều hai đạo trình tự làm việc.

Một là trong trận pháp Phần Thế Chi Hỏa, Thần Liên Quân Chủ lực lượng sẽ bị Phần Thế Chi Hỏa đi trước luyện hóa một lần, bỏ đi tạp chất cùng, thay đổi đến tinh khiết.

Đạo thứ hai thì là nguyên tố đá quý, Linh Hồn Lực cũng thuộc về nguyên tố một loại, trải qua lần thứ nhất luyện hóa phía sau Linh Hồn Lực, sẽ từ nguyên tố đá quý tiến hành lần thứ hai luyện hóa, biến thành càng thêm tinh khiết.

Kể từ đó, cho dù Thần Liên Quân Chủ còn có cái gì chuẩn bị ở sau, đều sẽ bị đánh tan.

Nếu là dạng này còn không được, Lâm Mặc Ngữ cũng không có càng nhiều thủ đoạn, chỉ có thể nói một cái chữ phục! Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Tử Tinh Đại Tôn, "Cái cơ duyên này, ngài muốn không?"

Tử Tinh Đại Tôn đã sớm tới, nhìn chằm chằm vào Lâm Mặc Hàm.

Lấy nàng nhãn quang, tự nhiên nhìn ra được Lâm Mặc Hàm đang làm cái gì, mà còn thực đã làm thành.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, phía trước Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có nói thật, Lâm Mặc Hàm đột phá tỷ lệ thành công tuyệt đối không chỉ một thành ít như vậy. Hiện tại Lâm Mặc Hàm vô cùng có khả năng đột phá Đại Tôn cảnh giới, từ Chuẩn Đại Tôn một lần hành động bước vào cái kia cảnh giới khó mà tin nổi.

Trong mắt nàng có ghen tị, cũng có một tia ghen ghét, thế nhưng đi đoạt Lâm Mặc Hàm trái cây, việc này nàng không làm được.

Lâm Mặc Hàm kiếm, Lâm Mặc Ngữ quyền, còn có chuôi này khó nói mạnh yếu Thiên Tai Quyền Trượng, đều không phải nàng có thể tùy tiện đối phó. Tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, nàng đều muốn ước lượng một cái, chớ nói chi là ở chỗ này.

Tử Tinh Đại Tôn thấp giọng nói: "Đây là kiếm tôn cơ duyên, lão thân vô phúc hưởng thụ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngài có thể nghĩ như vậy tự nhiên tốt nhất, mỗi người đều có chính mình cơ duyên, mà còn tỷ tỷ đột phá Đại Tôn, đối các ngươi đến nói không phải cũng là chuyện tốt n?"

Tử Tinh Đại Tôn không có lên tiếng, đúng là chuyện tốt không giả, nhưng người khác có không bằng chính mình có, Lâm Mặc Hàm sau khi đột phá, có thể hay không còn cùng các nàng đứng tại trên một đường thẳng, thật khó mà nói.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ nàng không được chọn, chỉ có thể tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Đúng là chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài chiếu cố Lâm mỗ thê tử nhiều năm, dốc lòng bồi dưỡng các nàng, tình này Lâm mỗ nhớ kỹ. Những vật này là Lâm mỗ ngoài ý muốn đoạt được, tạm thời coi là tạ lễ."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ vung ra một đoàn thiên sơ chi khí, cái này đoàn thiên sơ chi khí chừng trăm tia, so với Tử Tinh Đại Tôn những năm này thu thập muốn hơn gấp mấy lần, mà còn càng thêm tinh thuần. Tử Tinh Đại Tôn ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, phần này tạ lễ rất nặng rất nặng, nặng đến nàng không thể không tiếp.

Nàng rất rõ ràng, coi như mình tại chỗ này lại chờ hơn mười vạn năm, cũng làm đến bao nhiêu ngày lần đầu chi khí, Lâm Mặc Ngữ cho ra những này đầy đủ nàng tại chỗ này liều mạng trăm vạn năm không chỉ

. . . Cầu hoa tươi. . .

Lâm Mặc Hàm tình huống đã ổn định lại, bởi vì Thần Liên Quân Chủ triệt để vẫn lạc, những quái vật kia cũng mất đi chiến ý, nhộn nhịp rút đi. Lâm Mặc Ngữ đem chuyện kế tiếp giao cho Hồng Mông Bảo Thạch đi làm, chính mình triệt để trống không xuống dưới, cái này mới đi đến Ninh Y Y đám người trước mặt. Tám đôi đôi mắt đẹp đều là nồng đậm nhớ, bọn họ phân biệt quá lâu.

Cảnh giới tăng lên, đạo tâm kiên định, để các nàng đè nén bên trong trong mắt lại từng cái ẩm ướt, một loại nào đó cảm xúc đang nổi lên.

Ninh Y Y nhỏ giọng nói: "Nghĩ ngươi."

Hai chữ gánh chịu rất rất nhiều, quá nhiều lời nói không cần phải nói, cái này liền đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vi phu cũng nhớ ngươi bọn họ, cho nên ngay lập tức tới đón các ngươi, cùng vi phu về nhà, chính chúng ta chân chính nhà."

Ninh Y Y gật gật đầu, "Phu quân ở đâu, nhà liền tại đâu."

Chúng nữ cũng nhộn nhịp gật đầu, Lâm Mặc Ngữ ở đâu, nhà liền tại đâu.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Về nhà phía sau chúng ta lại cẩn thận trò chuyện, vi phu cũng có rất nhiều lời muốn cùng các ngươi nói."

Hắn nhìn hướng Tử Tinh Đại Tôn, "Không biết tiền bối đối Lâm mỗ lễ vật còn hài lòng?"

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Lúc ấy chúng ta mang đi ngươi thê tử, còn có một cái khác nặng ý nghĩ, nhưng thật ra là vì bảo vệ các nàng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ minh bạch, nếu không tiền bối thật làm Lâm mỗ như thế dễ nói chuyện. Chúng ta người nào cũng không nguyện ý làm quân cờ, tiền bối như vậy, Lâm mỗ cũng như vậy."

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Có thể là không muốn làm quân cờ, cần phải có thực lực, ngươi có kiếm tôn làm chỗ dựa. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, 9898 Lâm mỗ từ trước đến nay không nghĩ qua tìm ai làm chỗ dựa, ngược lại là Lâm mỗ có thể trở thành rất nhiều người chỗ dựa, gia tỷ có gia tỷ nói, Lâm mỗ có Lâm mỗ nói 27

"Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ mặc dù là quân cờ, thế nhưng hắn tuyệt nghĩ không ra, có một ngày Lâm mỗ viên này quân cờ sẽ ngược lại lật đổ bàn cờ, thậm chí giết chết Kỳ Thủ."

"Bây giờ đại kiếp đã tới, thiên địa sẽ long trời lở đất, Đại Tôn vẫn lạc cũng sẽ trở thành bình thường sự tình, tiền bối cái này chuyến có thể đi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Chờ gia tỷ luyện hóa xong xuôi về sau, phương này thiên địa hạch tâm Lâm mỗ cũng sẽ đem luyện hóa, từ đó về sau đem sẽ lại không có Thần Liên thiên địa, ngài bận rộn lục nhiều năm cũng có thể nghỉ ngơi một chút."

"Luyện hóa thời điểm, tại ngài còn sẽ có một tràng cơ duyên, có lẽ có thể giúp ngài tiến thêm một bước, nhưng nghĩ đột phá Đại Tôn, chỉ sợ vẫn là không quá đủ, ít nhất có thể đâm xuống căn cơ, đây coi như là Lâm mỗ phần thứ hai lễ vật, ngài thấy thế nào?"

Tử Tinh Đại Tôn mang theo bất đắc dĩ, "Vậy liền như thế đi không.".