Chương 4613: Địch cùng bằng hữu.

Chương 4613: Địch cùng bằng hữu.

Đối Lâm Mặc Ngữ lễ vật, Tử Tinh Đại Tôn chỉ có thể tiếp thu, mà còn Lâm Mặc Ngữ cho, đều là nàng không cách nào cự tuyệt. Thiên sơ chi khí coi như xong, thiên địa Hài Cốt hạch tâm, loại này đồ vật nàng nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Tại cái này phương nguy hiểm thiên địa bên trong đánh liều nhiều năm, thu hoạch đều kém xa Lâm Mặc Ngữ cho ra những này lễ vật.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ câu kia, vì tương lai đột phá Đại Tôn đánh xuống căn cơ, mặc dù không phải trực tiếp đột phá, có thể đã là cầu cũng không cầu được. Lâm Mặc Ngữ nói xong về sau không còn để ý Tử Tinh Đại Tôn, hắn rất rõ ràng, Tử Tinh Đại Tôn cự tuyệt không được.

Đối với Ninh Y Y đám người nói: "Để vi phu nhìn xem, thương thế của các ngươi thế thế nào."

Ninh Y Y đám người tổn thương còn không có hoàn toàn tốt thấu, có chút tổn thương đã tích lũy rất sâu, muốn trị tận gốc cần không ít thời gian. Nhưng không quan hệ, chờ tiến vào chính mình thiên địa về sau, dùng thiên sơ chi khí tẩm bổ, không bao lâu liền có thể khôi phục lại.

Từ Ninh Y Y trong miệng vài người biết được, những năm này Tử Tinh Đại Tôn đối với các nàng coi như không tệ, cũng không có để các nàng chân chính liên quan đến nguy hiểm. Chân chính có nguy hiểm thời điểm, Tử Tinh Đại Tôn đều là chính mình bên trên, nàng là đem Ninh Y Y đám người chân chính trở thành đệ tử đến đối đãi.

Cho dù có tư tâm, ít nhất chưa hề bạc đãi các nàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng chính là phía trước từ Ninh Y Y đám người trong ánh mắt nhìn ra, các nàng đối Tử Tinh Đại Tôn có một ít tôn kính, đồng thời không có cái gì hận ý. Bằng không còn nói cái gì lễ vật, trực tiếp nắm đấm đưa lên.

Lâm Mặc Hàm hấp thu luyện hóa còn cần một chút thời gian, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đám người nói chuyện với nhau về sau, lại lần nữa đi tới Tử Tinh Đại Tôn trước mặt, "Tử Tinh tiền bối, đợi ngài rời đi nơi này về sau, nhưng có nghĩ qua làm thế nào?"

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Nên làm như thế nào vẫn là làm thế nào, giống như trước đây, liền làm hắn đã chết."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngài có lẽ đã có thật lâu không có đi ra, hắn có thể đã lấy một loại hình thức khác phục sinh, nhưng cái kia không phải chân chính hắn, chân chính hắn vẫn như cũ núp ở phía sau màn."

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Nếu như hắn "Phục sinh" vậy chúng ta liền lá mặt lá trái, chờ lấy hắn động tác kế tiếp, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn để ta luyện hóa trận pháp, bây giờ ta tận lực lưu lại Bắc Cực một tòa không có luyện hóa, ta nghĩ xin hỏi một chút những này đại trận chân thực tác dụng, còn có các ngươi đến cùng có người nào, ?"

"Hắn nói cho ta Đại Tôn bên trong có người phản đối hắn, nhưng cho đến trước mắt, ta còn chưa phát hiện cái gì địch nhân."

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Cũng là, kiếm tôn phải đi trước, có một số việc nàng cũng không rõ ràng. Tất nhiên ngươi nghĩ muốn biết, cái kia lão thân liền cùng ngươi nói một chút."

"Bá Dương Trung Vực Đại Tôn, mà lão thân thì lại đến từ Cổ Hoang, ngươi không cần cảm thấy kỳ quái, Cổ Hoang bên trong cũng sẽ tồn tại Đại Tôn. Chỉ bất quá lão thân xuất thân Trung Vực, tại Cổ Hoang trung thành nói mà thôi."

"Còn có bên trên vực Bạch Trọng Đại Tôn, hạ vực Huyết Tử Đại Tôn."

"Trừ chúng ta bốn người, còn có mấy vị Chuẩn Đại Tôn, kiếm tôn chính là một cái trong số đó, Trung Vực Thần Hoàng Đại Tôn, bất quá Thần Hoàng Đại Tôn hiện nay tạm thời giả chết  chờ đợi Niết Bàn."

"Trung Vực còn có chính thần Chuẩn Đại Tôn, bên trên vực có phạn trong, hư không hai vị Chuẩn Đại Tôn."

"Hạ vực Chuẩn Đại Tôn có chút thần bí, lão thân cũng không biết, nhưng khẳng định cũng có, dù sao hạ vực là hắn đại bản doanh."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Hắn đến từ hạ vực?"

Tử Tinh Đại Tôn cười ha ha, "Không sai, hắn đến từ hạ vực, bất quá hắn thành đạo thời điểm rất kì lạ, tựa hồ cùng Cổ Hoang cũng có chút quan hệ, cũng không phải là hoàn toàn ở hỗn độn bên trong."

"Sau đó là Tây Cực Tinh Quyền Đại Tôn, cùng với hai vị Chuẩn Đại Tôn, bọn họ duy trì trung lập, đã không tham dự cũng không phản đối."

"Bắc Cực Dạ Hàn Đại Tôn cùng hai vị Chuẩn Đại Tôn, bọn họ không đồng ý cách làm của hắn, nhưng cũng không có hoàn toàn phản đối, bọn họ có ý nghĩ của mình, xem như là cỏ đầu tường a "

"Cuối cùng là Đông Cực ngày mùng 9 tháng 9 hai huynh muội, muội muội tháng chín Đại Tôn cùng ca ca chín ngày Chuẩn Đại Tôn, đều là kiên định người phản đối, trừ hai người bọn họ huynh muội, Đông Cực bên trong còn có hai vị khác Chuẩn Đại Tôn, đồng dạng phản đối hắn."

"Bất quá thực lực chúng ta cường đại, bọn họ phản đối cũng vô dụng, ngăn cản không lên chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Còn có Nam Cực Kim Đại Tôn đâu?"

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Nam Cực chỉ có một vị Kim Đại Tôn, không có Chuẩn Đại Tôn, mà còn hắn bị vây ở Nam Cực bên trong, không cách nào rời đi, tại cùng không tại một cái dạng."

"Năm đó hắn nói qua, Kim Đại Tôn thân phận không bình thường, chúng ta không cách nào lôi kéo, cũng không nên đi trêu chọc."

"Đúng rồi, hắn cùng Kim Đại Tôn ở giữa, tựa hồ có một cái ước định."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái ước định kia ta đã hoàn thành, Kim Đại Tôn rất nhanh liền có thể khôi phục tự do, không biết hắn sẽ làm sao lựa chọn."

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Ta cùng hắn từng quen biết, tại Nam Cực trùng bia phụ cận, hắn thực lực cường đại, liền tính năm đó hắn cũng chiếm không đến bất luận cái gì chỗ tốt."

"Nhiều năm như vậy hắn mặc dù bị vây ở nơi đó, có thể chưa từng có đình chỉ quá tu luyện, thực lực cũng không biết đến loại tình trạng nào."

"Mà còn hắn côn trùng ở khắp mọi nơi, nói không chừng đã tìm đến cơ duyên gì, liền chờ thoát khốn ngày đó."

Kim Đại Tôn thân phận xác thực bất phàm, đã từng Kim Nhật Thần quân, số rất ít từ bên trên từng vòng đại kiếp sống đến bây giờ người. Kim Đại Tôn mơ hồ có loại cảm giác, Kim Đại Tôn một khi thoát khốn, có thể sẽ làm chút kinh người sự tình.

Lúc ấy Kim Đại Tôn cho cảm giác của mình, hắn tựa như là cái nhìn thấu tất cả tồn tại, nhất là đối thiên địa này, tựa hồ không có cái gì lưu luyến. Ngược lại, Kim Đại Tôn trong ánh mắt, thỉnh thoảng sẽ toát ra điên cuồng quang.

Đây mới là đáng sợ nhất, làm một cái đứng đầu Đại Tôn, đối với thiên địa mất đi lưu luyến chi tâm, đồng thời hắn đầy đủ điên cuồng lời nói. Có trời mới biết hắn sẽ đối với thiên địa làm cái gì.

: "."Tử Tinh Đại Tôn nói: "Đây là tự nhiên, nếu không cục này liền tính bố trí thành công, cũng không có khả năng trải qua vô số năm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài còn chưa nói, cái kia vài tòa trận pháp rốt cuộc muốn làm gì đâu?"

Tử Tinh lắc đầu, "Nếu như lão thân biết sớm liền nói cho ngươi biết, lão thân cũng không biết, lúc ấy bày trận hắn cùng Huyết Tử Đại Tôn, Huyết Tử Đại Tôn quan hệ với hắn tốt nhất, hắn lời nói không một không theo."

"Cho nên có không ít sự tình, chỉ có hai người bọn họ mới biết được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đi qua hạ vực, lúc ấy nhìn thấy gia tỷ tại hạ vực bên trong tựa hồ lưu lại truyền thừa."

Tử Tinh Đại Tôn nói: "Năm đó kiếm tôn uy danh chấn động hoàn vũ, ai không biết, nàng Binh Giải thời điểm, kiếm ý tán ở hỗn độn, bị không ít người được đến. Thế nhưng hạ vực bên trong, kiếm tôn xác thực lưu lại một phần truyền thừa."

"Lúc ấy là hắn đề nghị, vạn nhất Binh Giải thất bại, có phần này truyền thừa tại, có lẽ còn có thể tập hợp ý thức từ trong luân hồi vớt người, thế nhưng bây giờ nghĩ lại, cũng không phải là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn nghe ra Tử Tinh Đại Tôn lời nói bên trong có chuyện.

Tử Tinh Đại Tôn còn nhỏ hơn nói, một bên truyền đến Lâm Mặc Hàm âm thanh, "Hắn để ta tại hạ vực bên trong lưu lại một tia linh hồn, vạn nhất thất bại hoặc còn có thể bằng cái này linh hồn được cứu, hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy."

"Ta trở về về sau đi xuống vực đi tìm, linh hồn đã không tại nơi đó. Thế nhưng không ngại, cô nãi nãi sau khi đột phá, cái kia tia linh hồn có cùng không có đều như thế, hắn nghĩ bằng cái kia tia linh hồn uy hiếp cô nãi nãi, không khả năng duỗi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Lão tỷ, ngươi liền yên tâm đột phá a, đừng phân thần."

Lâm Mặc Ngữ nhưng trong lòng thì suy tư, mặc dù Lâm Mặc Hàm sau khi đột phá, cái kia tia linh hồn không tính là cái gì.

Thế nhưng Thiên Tai Đại Tôn trong tay vạn nhất còn có nhiều thời giờ Tinh Thạch, liền có thể bằng cái kia tia linh hồn, tìm kiếm được Lâm Mặc Hàm đi qua, từ quá khứ phát động công kích. Bất quá chỉ cần Lâm Mặc Hàm đột phá, loại này công kích tác dụng cũng sẽ trên diện rộng yếu bớt, quan hệ xác thực không lớn.

Nghĩ như thế, Lâm Mặc Ngữ cũng yên tâm rất nhiều, nói cho cùng vẫn là thực lực. ..