Chương 4614: Đa tạ sư tôn dạy bảo, sư tôn bảo trọng.

Chương 4614: Đa tạ sư tôn dạy bảo, sư tôn bảo trọng.

Thiên Tai Đại Tôn tính kế quá sâu, hắn nhìn như lấy thân vào cuộc, kỳ thật tính kế mọi người.

Mang đi Tiểu Thế Giới, lưu lại Lâm Mặc Hàm linh hồn, kỳ thật chính là vì cầm người khác nhược điểm. Muốn ứng đối, biện pháp tốt nhất chính là tăng lên chính mình thực lực.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chỉ cần mình thực lực đầy đủ, dù cho Tiểu Thế Giới tại Thiên Tai Đại Tôn trên tay, hắn cũng có cơ hội đoạt lại. Nếu như bên trong tiểu thế giới người đã chết, thông qua các loại phương pháp, hắn không phải là không có cơ hội đem phục sinh.

Thiên địa bên trong không thiếu cái lạ, chỉ cần thực lực của ngươi đầy đủ, nghịch chuyển âm dương sinh tử đều không phải vấn đề gì.

Đến mức Lâm Mặc Hàm càng là như vậy, mặc dù có một tia linh hồn bị Thiên Tai Đại Tôn nắm giữ, nhưng chỉ cần cảnh giới của nàng có thể đột phá, Thiên Tai Đại Tôn liền tính lợi dụng cái kia tia linh hồn, tối đa cũng chỉ có thể để Lâm Mặc Hàm thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ ra khổng lồ Sinh Chi Lực, hóa thành một viên trắng tinh bên trong mang theo kim quang đan dược.

Đan Dược Lâm Mặc Ngữ mệnh danh là sinh đan, vô cùng độ thuần túy Sinh Chi Lực dung luyện mà thành, viên đan dược kia có thể để Lâm Mặc Hàm tại sau khi bị thương, lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục lại.

Cụ thể khôi phục nhanh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, đoán chừng sẽ không vượt qua mười hơi. Dạng này sinh đan, Lâm Mặc Ngữ luyện mười khỏa, đầy đủ Lâm Mặc Hàm dùng.

Lâm Mặc Ngữ hàm cuối cùng triệt để luyện hóa Thần Liên Quân Chủ lưu lại ý thức, nàng khí tức đã siêu việt đã từng cực hạn, nhưng nàng không phải Thần Liên thiên địa người, không cách nào tại chỗ này đột phá.

Chỉ cần một lần Cổ Hoang, nàng nhất định có thể đánh vỡ Đại Tôn Cảnh giới, bước vào bên dưới một cái tầng thứ.

Theo Thần Liên quân 090 chủ ý thức tản đi, hồ nước dần dần chìm xuống, Thần Liên thiên địa Hài Cốt hạch tâm hiển lộ ra. Thiên Tai Quyền Trượng lập tức bay qua, ngưng tụ vòng xoáy, bắt đầu thôn phệ thiên địa Hài Cốt hạch tâm.

Hạch tâm bên trong, còn có không ít thiên sơ chi khí, những ngày này lần đầu chi khí chính là hắn muốn.

Khác biệt thiên địa thiên sơ chi khí, có khác biệt thuộc tính, ẩn chứa khác biệt Thiên Địa Chi Lực. Phần Thế Chi Hỏa cũng giống như thế, ở hạch tâm bốn phía cháy hừng hực, chờ lấy luyện hóa phương thiên địa này.

Tử Tinh Đại Tôn ở một bên nhìn đến có chút nóng mắt, nàng mặc dù chưa từng thấy Thiên Địa hạch tâm, có thể nàng có thể cảm nhận được Thiên Địa hạch tâm bên trong ẩn chứa khổng lồ lực lượng. Khỏi cần phải nói, chỉ là vài ngày lần đầu chi khí, liền có to lớn sức hấp dẫn.

Thế nhưng nhìn xem Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ, nhìn lại mình một chút mới vừa được đến cái này đoàn thiên sơ chi khí, hình như cũng không cần đi mạo hiểm đoạt thức ăn trước miệng cọp. Huống chi Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, sẽ cho chính mình một cái cơ duyên, lấy nàng đối Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, hẳn là sẽ không nuốt lời.

Hồng Mông Bảo Thạch khống chế Thiên Tai Quyền Trượng, thôn phệ Thiên Địa hạch tâm đồng thời, cũng ngưng tụ ra một viên đặc thù kết tinh.

Đây là Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, đem Thiên Địa hạch tâm bên trong Thiên Địa Bản Nguyên lực luyện hóa ra một viên kết tinh, không sai biệt lắm chiếm toàn bộ hạch tâm một phần mười lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ đem kết tinh hút tới đưa đến Tử Tinh Đại Tôn trước mặt, "Kết tinh bên trong ẩn chứa thuần túy nhất Thiên Địa Bản Nguyên lực, sau khi trở về đem luyện hóa, có thể là ngài đánh xuống tiến thêm một bước căn cơ. Đến mức có thể hay không tiến thêm một bước, vậy phải xem ngài cơ duyên tạo hóa."

Tử Tinh Đại Tôn có thể cảm nhận được kết tinh bên trong Thiên Địa Bản Nguyên, đối với chính mình có chỗ tốt cực lớn.

Nàng cũng biết, Lâm Mặc Ngữ hai lần lễ vật về sau, nàng cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa sự tình xem như là thanh toán xong. Thu hồi kết tinh, nàng hướng về Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Giờ khắc này, nàng đem Lâm Mặc Ngữ coi là chính mình cùng thế hệ.

Nàng thực tế không làm rõ được, mới sống bao nhiêu năm Lâm Mặc Ngữ, làm sao sẽ nắm giữ như thế cường năng lực.

Năng lực có thể mạnh, nhưng nhiều như vậy kiến thức lại là ở đâu ra, rất nhiều thứ, liền nàng cái này sống không biết bao nhiêu năm lão gia hỏa cũng không biết. Bất quá nàng sẽ không hỏi, hỏi Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nói.

Gần nửa ngày về sau, Thiên Tai Quyền Trượng luyện hóa xong Thiên Địa hạch tâm bay trở về, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ còn nghe được ợ một cái âm thanh. Thiên Địa hạch tâm chỉ còn kế tiếp xác không, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Cho dù ai cũng biết, phương thiên địa này vận mệnh dừng ở đây rồi.

Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu cháy hừng hực, tiến hành cuối cùng luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta cần phải đi."

Lấy ra Độ Ách Thuyền, để bọn họ tiến vào trong thuyền.

Tử Tinh Đại Tôn con mắt lóe ánh sáng, mang theo ba phần kinh ngạc, "Ngươi chữa trị Độ Ách Thuyền?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ân, tìm tới một khối Cổ Hoang Kim, liền đem nó sửa xong."

Tử Tinh Đại Tôn thở dài: "Vận khí của ngươi là thật tốt, Cổ Hoang Kim đều có thể tìm tới."

Vận khí tốt sao?

Có lẽ là a, Lâm Mặc Ngữ không có cãi lại.

Thế nhưng liền tính vận khí tốt, đụng phải Cổ Hoang Kim, không có thực lực cũng bắt không được nó. Cho nên vẫn là thực lực đệ nhất!

Độ Ách Thuyền vượt qua ngàn vạn dặm, tại tiến vào thời không thông đạo phía trước, Thần Liên thiên địa Hài Cốt đã bắt đầu tan vỡ.

Độ Ách Thuyền tại trước thông đạo dừng lại một lát, mọi người thấy tận mắt thiên địa tan vỡ. Ninh Y Y đám người trong phiến thiên địa này chém giết nhiều năm, mắt nhìn lấy thiên địa tan vỡ, khó tránh khỏi có chút thổn thức.

Tại thiên địa tan vỡ một khắc cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, Độ Ách Thuyền đồng thời tiến vào thời không thông đạo. Lại luyện hóa nhất phương thiên địa Hài Cốt, Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai mạnh lên.

Nó tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất trải qua một lần nho nhỏ thuế biến, bây giờ đã có thể thiêu chết Hỗn Độn cảnh viên mãn, thậm chí đối Đại Tôn tạo thành uy hiếp. Phía trước đốt Thần Liên Quân Chủ thời điểm, liền để Thần Liên Quân Chủ thống khổ không chịu nổi, khó mà tập trung ý chí đến đối chống chọi Lâm Mặc Hàm.

Lần này Phần Thế Chi Hỏa thay đổi đến càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng thiêu chết Đại Tôn còn có chút khó, nhưng đủ để cho Đại Tôn tránh lui chính mình lá bài tẩy này, một mực tại tiến hóa, tựa hồ không có lên hạn.

Từ thời không thông đạo bay ra, trở lại Cổ Hoang.

Bởi vì Thần Liên thiên địa triệt để tan vỡ, phương này kết nối lấy Thần Liên thiên địa không gian độc lập cũng theo đó sụp đổ, bọn họ trực tiếp vào Cổ Hoang. Thiên địa quy tắc quét ngang mà đến, Lâm Mặc Hàm khí tức lập tức khó mà ức chế thẳng tắp lên cao, nàng muốn bắt đầu đột phá.

Tử Tinh Đại Tôn biến sắc, "Không tốt, sẽ bị hắn phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không sao cả!"

Hắn kích hoạt lên Ẩn Linh Châu, Ẩn Linh Châu khí tức cấp tốc bao phủ, đem Lâm Mặc Hàm khí tức hoàn toàn che lấp.

Đồng thời cân bằng đá quý chiếu lấp lánh, quét ngang xung quanh ức vạn dặm, đem phía trước tán phát khí tức cùng hư không tiến hành cân bằng, tất cả tiêu trừ ở vô hình.

Tử Tinh Đại Tôn ánh mắt phức tạp, nàng trong nháy mắt đó bối rối, cùng Lâm Mặc Ngữ trấn định tạo thành so sánh rõ ràng.

"Quái thai!"

Ở trong lòng thầm mắng một tiếng, Tử Tinh Đại Tôn nói: "Kiếm tôn có Lâm đạo hữu thủ hộ, lão thân liền cáo từ trước."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tiền bối đi cẩn thận, tin tưởng chúng ta không bao lâu sẽ còn gặp lại, hi vọng đến lúc đó tiền bối có thể tiến thêm một bước."

Tử Tinh Đại Tôn ánh mắt đảo qua Ninh Y Y đám người, nhẹ giọng than nói, " những năm này vất vả các ngươi."

Ninh Y Y mấy người hướng về Tử Tinh Đại Tôn hành lễ, "Đa tạ sư tôn dạy bảo, sư tôn bảo trọng."

Các nàng trong mắt có chút không muốn, nhưng cũng chỉ là một điểm, những năm này xác thực vất vả, mà còn thỉnh thoảng sẽ có nguy hiểm, cũng nhận rất nhiều lần tổn thương, nhưng thực lực của các nàng cũng đúng là tiến bộ  bất kỳ cái gì sự tình đều là có sao nói vậy.

Đối với Tử Tinh Đại Tôn, các nàng toàn bộ đến nói vẫn là cảm ơn chiếm đa số. Tử Tinh Đại Tôn đi dứt khoát, đảo mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra Sinh Chi Lực, tại Cổ Hoang hỗn độn bên trong, Sinh Chi Lực hiệu quả càng tốt hơn, "Các ngươi tiếp tục trị thương, chờ tỷ tỷ hoàn thành đột phá, chúng ta liền về nhà."

Mấy người trên mặt vui sướng, "Đều nghe phu quân."

Các nàng không hề rõ ràng Lâm Mặc Ngữ nói về nhà là đi nơi nào, thế nhưng có Lâm Mặc Ngữ địa phương liền có nhà.

Mấy người thương thế ngay tại dần dần khôi phục, đợi đến Lâm Mặc Hàm hoàn thành đột phá lúc, thương thế của các nàng cũng có thể triệt để chữa trị. ..