Chương 4615: Về nhà.

Chương 4615: Về nhà.

Lâm Mặc Hàm khí tức không ngừng tăng lên, nàng là Chuẩn Đại Tôn, cũng không phải là chân chính Đại Tôn.

Chuẩn Đại Tôn lại được xưng không hoàn mỹ Đại Tôn, kiếm đạo của nàng chạy tới cực hạn, siêu việt bất luận một vị nào Đại Tôn.

Cực hạn kiếm đạo, tuyệt đỉnh kiếm ý, để Lâm Mặc Hàm có chiến lực kinh người, liền tính cùng Đại Tôn đối chiến đều không thua bao nhiêu. Thậm chí nàng từng kiếm bại Tây Cực Đại Tôn, đương nhiên, đây chẳng qua là giao thủ mà không phải là liều mạng.

Thật liều mạng đến, hươu chết vào tay ai khó mà nói.

Có thể Chuẩn Đại Tôn cùng Đại Tôn cùng thuộc một cảnh giới, chỉ là cả hai đi đường khác biệt, hiện tại Lâm Mặc Hàm liền từ Chuẩn Đại Tôn con đường này tiếp tục hướng phía trước, vượt mọi chông gai, đi đến chỗ càng cao hơn.

Kiếm đạo tại ngưng tụ, một thanh cự kiếm xuất hiện tại Lâm Mặc Hàm dưới chân.

Lâm Mặc Hàm trong tay xuất hiện một thanh bảo kiếm, đây là nàng bản mệnh kiếm, Lâm Mặc Hàm thành đạo thời điểm, lấy tự thân lực lượng tập thiên địa kiếm đạo, ngưng tụ mà thành vô thượng kiếm kiếm tại tay, khí thế tăng lên tới cực hạn, tiếng quát vào hư không bên trong vang vọng.

"Phá cảnh!"

Đinh

Thanh thúy tiếng kiếm reo bên trong, kiếm quang càn quét thiên địa, xuyên qua Cổ Hoang hỗn độn, không gian sâu nhất tầng vòng xoáy nhộn nhịp vỡ nát. Đáng sợ khí tức theo kiếm quang bốc lên, đánh nát bình cảnh ngăn cách, phá vỡ Đại Tôn cảnh giới.

Thiên địa tại cộng minh, phảng phất là đang vì Lâm Mặc Hàm chúc mừng.

Không biết bao nhiêu dặm phạm vi bên trong, kiếm khí bay lượn trường tồn, càn quét mỗi một tầng không gian. Lâm Mặc Hàm phảng phất hóa thành một thanh kiếm, Trảm Thiên Diệt Địa, vô kiên bất tồi thần kiếm.

Ẩn Linh Châu đều nhanh muốn ép không được Lâm Mặc Hàm khí tức, may mắn Thiên Tai Quyền Trượng tại, cân bằng đá quý nở rộ ánh sáng mạnh, cưỡng ép cân bằng khí tức, đem Lâm Mặc Hàm bị phát hiện xác suất ép đến thấp nhất.

Như dạng này vẫn là bị phát hiện, cái kia cũng không có cách nào.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ, đơn giản chính là một trận chiến, vô luận đối thủ là người nào, đánh chính là. Hồng Mông Bảo Thạch giám thị bốn phía, xác định không người chú ý tới nơi này.

Dù sao nơi này là Cổ Hoang tương đối sâu địa phương, lại là tại không gian tầng dưới chót nhất, tăng thêm Ẩn Linh Châu và cân bằng đá quý, bị phát hiện xác suất xác thực không lớn. Cho đến Lâm Mặc Hàm triệt để hoàn thành đột phá, siêu việt Đại Tôn cảnh giới, đi tới một cái khác trọng cảnh giới.

Khí tức dần dần thu nạp, tất cả bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chúc mừng lão tỷ thành công đột phá."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, "Chỉ thành công một điểm da lông, khoảng cách chân chính thành công, còn kém xa lắm."

Lâm Mặc Ngữ nghe được lời nói bên trong hàm nghĩa, "Lão tỷ có phải là được đến tin tức gì."

Lâm Mặc Hàm ngón tay tại mi tâm điểm nhẹ, đầu ngón tay ngưng tụ ra một thanh nhỏ chuôi, "Ta từ Thần Liên Quân Chủ trong ý thức được đến một chút tin tức, toàn bộ đều bên trong, ngươi từ từ xem. Nàng lười từng câu đi giải thích, không bằng để Lâm Mặc Ngữ chính mình nhìn."

Tiếp lấy nàng lại tiếp tục nói ra: "Ta cũng minh bạch chính mình muốn đi con đường, đại kiếp đã tới, Tiểu Ngữ ngươi là Ưng Kiếp Giả, tiếp xuống sẽ chịu thiên địa nhằm vào, ngươi mọi việc phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ không hề để tâm, "Yên tâm, thiên địa không đối phó được ta, nếu là nó quá mức phần, ta liền đốt đi nó."

Lời này nhìn như vui đùa, chỉ có nhận biết Lâm Mặc Ngữ người mới có thể minh bạch, lời này tuyệt đối không phải vui đùa.

Nếu quả thật đem Lâm Mặc Ngữ chọc tới, hắn thật sẽ làm như vậy.

Lâm Mặc Hàm bây giờ siêu việt Đại Tôn, mặc dù thân ở Thiên Địa Đại Kiếp, có thể thiên địa nghĩ ảnh hưởng nàng ý nghĩ tư duy, đã là không thể nào, cho nên Lâm Mặc Ngữ không cần thiết mang nàng tới Trữ Vật Không Gian.

Đồng thời Lâm Mặc Hàm có chính mình đạo, nàng có cơ hội tại đại kiếp bên trong thành tựu Chí Cường Giả.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng ngưng tụ ra một khối Ngọc Bài, đồng thời đem mười khỏa sinh đan giao cho Lâm Mặc Hàm, "Tỷ tỷ có chính mình đạo, cái này mười khỏa sinh đan chuẩn bị bất cứ tình huống nào, ta biết tất cả đều ở đây bài bên trong, tỷ tỷ cũng có thể nhìn xem."

"Hạ vực bên trong tựa hồ có tỷ tỷ lưu lại truyền thừa, như tỷ tỷ có hứng thú, có thể đi nhìn một chút, con đường của bọn hắn đi sai lệch. Tỷ tỷ có thể bình định lập lại trật tự, hoặc là trực tiếp xử lý!"

Lâm Mặc Hàm thu hồi đồ vật, nhìn Ninh Y Y mấy người một cái, "Tiểu Ngữ lớn lên đi, đều nói tiểu biệt thắng tân hôn, lần này Tiểu Ngữ có thể là cùng đệ muội nhiều năm không thấy, trở về nhưng muốn thật tốt cố gắng."

"Lần sau gặp mặt thời điểm, tỷ tỷ hi vọng có thể ôm đến tiểu đệ bé con."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ cố gắng."

Lâm Mặc Hàm yêu kiều cười liên tục, duỗi lưng một cái, toát ra vô hạn phong tình, thân hình chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, đã là rời đi. Ninh Y Y đám người thương thế cuối cùng trị tốt, từng cái gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, vừa rồi hai tỷ đệ đối thoại các nàng đều nghe lấy. Cái gì gọi là ta sẽ cố gắng, đến các nàng loại này cảnh giới, có một số việc chỗ nào cố gắng là đủ rồi, cần cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta về nhà!"

Vung tay lên, một đạo môn hộ bỗng nhiên mở ra.

Một cỗ Khinh Nhu lực lượng bao phủ lại tám người, Lâm Mặc Ngữ mang theo các nàng vào Trữ Vật Không Gian.

Trong trữ vật không gian, thiên sơ chi khí như Trường Giang cuồn cuộn không ngừng, hóa thành vô số đầu ngân hà, ở trong thiên địa chảy xuôi. Tám người nhìn thấy một màn này, mỗi một người đều trợn mắt há hốc mồm.

Các nàng tại Thần Liên thiên địa bên trong, vì cái kia từng sợi thiên sơ chi khí, suốt ngày liều sống liều chết.

Kết quả nơi này, có vô cùng vô tận thiên sơ chi khí, các nàng những năm này vất vả đoạt được, còn không bằng nơi này một phần tỉ tỉ tỉ. . . Lâm Mặc Ngữ nguyên bản cho Tử Tinh Đại Tôn đoàn kia thiên sơ chi khí, các nàng còn cảm thấy đã cực kỳ lâu.

Hiện tại lại nhìn xem nơi này, vậy đơn giản chính là keo kiệt a! Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hoan nghênh về nhà!"

Ninh Y Y thân là trong tám người lão đại, đại biểu mọi người phát biểu, "Phu quân, đây là chúng ta nhà?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là vì phu thiên địa, không giống với Hỗn Độn Cổ Hoang một cái khác trọng thiên, tự nhiên là chúng ta nhà."

Mấy người sửng sốt một chút, theo Lâm Mặc Ngữ thuyết pháp, bọn họ đã đi tới khác nhất phương thiên địa.

Khác biệt Thần Liên thiên địa loại kia Hài Cốt, mà là một tòa hoàn chỉnh thiên địa.

Các nàng quả nhiên cảm nhận được hoàn toàn khác biệt thiên địa quy tắc, cùng Hỗn Độn Cổ Hoang có rõ ràng khác nhau. Các nàng tại Tử Tinh Đại Tôn bồi dưỡng bên dưới, từ bỏ đại đạo, chuyên tu nhục thân linh hồn.

Nhưng đối với thiên địa đại đạo, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là hiểu rõ, nhất là An Ngọc Nghiên, đã từng là Vĩnh Hằng tồn tại, tu luyện thiên địa đại đạo vô số năm, cho dù về sau từ bỏ đại đạo, vẫn như cũ rất rõ ràng.

An Ngọc Nghiên cảm thụ một phen, "Ta cảm nhận được quy tắc, nhưng không có cảm nhận được đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây là tòa tân sinh thiên địa, liền vòng thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp đều không có trải qua, tự nhiên sẽ không có đại đạo, hiện tại có rất nhiều thuần túy nhất thiên địa quy tắc."

"Các ngươi tại chỗ này có thể mượn dùng thiên sơ chi khí, cảm thụ thiên địa quy tắc, so với tu luyện đại đạo càng tốt hơn, nhắm thẳng vào bản nguyên."

Ninh Y Y có chút không hiểu, "Phu quân vì cái gì muốn mang chúng ta tới đây? Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong là xảy ra vấn đề gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Xác thực ra một chút 4.3 vấn đề, Hỗn Độn Cổ Hoang ngay tại kinh lịch một tràng đại kiếp, vi phu là Ưng Kiếp Giả, sẽ bị thiên địa nhằm vào."

"Chờ đại kiếp triệt để bộc phát về sau, rất nhiều người sẽ chịu thiên địa ảnh hưởng, sẽ vì phu coi là địch nhân."

"Nếu đem các ngươi ở lại nơi đó, làm không cẩn thận các ngươi cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

Lâm Mặc Ngữ đem sự tình trước sau nói một lần, mấy người đều ý thức được tính nghiêm trọng, Thiên Địa Đại Kiếp, chịu thiên địa ảnh hưởng, các nàng thực lực bây giờ không yếu, nhưng đều không dám hứa chắc chính mình có thể ổn định bản tâm.

Thiên Địa Hội sáng tạo đủ kiểu điều kiện, tạo thành đủ loại nhân quả đến nhằm vào Lâm Mặc Ngữ. Cho nên Lâm Mặc Ngữ lựa chọn, là lựa chọn tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ mang theo các nàng tại Trữ Vật Không Gian bên trong đi dạo, đồng thời hướng các nàng nâng một cái nho nhỏ yêu cầu, là Trữ Vật Không Gian lấy cái tên.

Hắn phía trước là lười lấy tên, một người không quan trọng, nhưng bây giờ nhiều người không thể tổng kêu Trữ Vật Không Gian, nghe nhiều cũng sẽ khó chịu, trò chuyện đều không tiện. ..