Chương 4616: Kì lạ giới vực.

Chương 4616: Kì lạ giới vực.

Hỗn Độn Cổ Hoang đại kiếp ngay tại khai mạc, Trữ Vật Không Gian vẫn bình tĩnh, như thế ngoại đào nguyên.

Lâm Mặc Ngữ tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong lưu lại một cái phân thân, bên trong ẩn chứa hắn linh hồn, bởi vậy lừa qua thiên địa, để thiên địa cho là hắn còn tại nơi này. Hắn chân thân đã tiến vào Trữ Vật Không Gian, bồi tiếp Ninh Y Y đám người.

Đại kiếp quá trình dài đằng đẵng, đồng thời không nhất thời vội vã, cho dù lãng phí cái mấy chục trên trăm năm, cũng không có vấn đề gì. Phân biệt nhiều năm, đương nhiên phải nhiều bồi bồi các nàng.

Ninh Y Y đám người rất nhanh liền tiếp thu thiên địa mới, đồng thời trải qua một trận thảo luận cuối cùng là thiên địa mới lấy cái danh tự. Ngữ thần thiên địa!

Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ cái gì ý kiến, cứ như vậy tiếp thu ngữ thần thiên địa.

Coi hắn đem ý chí của mình lạc ấn vào thiên địa thời điểm, thiên địa oanh minh, tất cả thiên địa ngay tại dựng dục sinh linh, đều biết rõ thiên địa danh tự. Ngữ thần thiên địa bốn chữ, dung nhập thiên địa quy tắc, không tại sửa đổi.

Lâm Mặc Ngữ bồi tiếp Ninh Y Y đám người, đi khắp ngữ Thiên thần ngày mỗi một góc, nhìn xem từng cái thai nghén bên trong sinh linh 02, mang theo các nàng đi gặp Tiểu Vụ đám người. Các nàng rất thích Tiểu Vụ bốn người, Tiểu Vụ mở miệng một tiếng sư nương, kêu cho các nàng tâm hoa nộ phóng.

An Ngọc Nghiên trở về chuyến giới vực, vấn an chính mình mấy vị lão hữu.

Cổ Hàn Ngọc cũng trở về chuyến Bản Nguyên đại lục, đi nhìn chính mình tông môn, thấy Cổ Hàn Tĩnh. Ngọc Trúc cũng trở về chuyến đại thế giới, nhìn xem người thân bạn bè.

Đã nhiều năm như vậy, có ít người đã không tại, nhưng trong này có các nàng ký ức, Lâm Mặc Ngữ đều bồi tiếp bọn họ.

Chỉ có Ninh Y Y, Mộc tiêm thân, Mạc Vận cùng Thư Hàn, các nàng sinh ra Tiểu Thế Giới, giờ phút này bị Thiên Tai Đại Tôn mang đi, các nàng không chỗ có thể về. Trong lòng có chút thất lạc, cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp thu.

Tiểu Thế Giới sự tình, giải quyết cũng không dễ dàng, Lâm Mặc Ngữ không có đối với các nàng cam đoan cái gì. Có chút cam đoan là không có ý nghĩa, nếu như làm không được, không bằng không nói.

Lâm Mặc Ngữ một bộ phân thân đi tới giới vực phía trước, Cửu Phương giới vực, trong đó có bốn phương giới vực đã tới hoàn mỹ, còn lại ngũ phương giới vực đang theo hoàn mỹ rất gần, đã nhanh.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn Khoa Đạo giới, Khoa Đạo giới giờ phút này đã tới hoàn mỹ, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Cửu Phương giới vực bên trong, ta chuẩn xem xét không ra chính là nó."

Ở bên cạnh hắn, Hồng Mông Bảo Thạch hóa thành một cái tiểu nhân, "Xác thực kỳ quái, phương này giới vực chỉ có một đầu đại đạo, mà còn đầu này đại đạo, cùng Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa quy tắc hoàn toàn khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo lý mà nói, đầu này đại đạo không đáp tồn tại, có thể hắn mà lại chính là tồn tại, hơn nữa còn có thể độc lập chống đỡ lấy một phương giới vực, cũng không có diễn hóa ra bất luận cái gì một đầu mới đại đạo."

Đại đạo vẫn luôn ở vào diễn hóa bên trong, một đầu cường đại đại đạo, có thể diễn hóa ra mấy đầu nhỏ yếu đại đạo. Đây là gần như tất cả đại đạo điểm giống nhau, có thể Khoa Đạo giới bên trong Vật Lý Đại Đạo lại không có dạng này.

Nó ẩn chứa chí lý, lại không diễn hóa, cho Lâm Mặc Ngữ một loại cực độ nghiêm cẩn cảm giác. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Lúc ấy ngài nhìn thấy đầu này đại đạo lúc, có cảm giác gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lúc ấy không có cảm giác gì, bây giờ nghĩ lại không có cảm giác mới là kỳ quái nhất, về sau ta có nghĩ qua vấn đề này, có lẽ là cùng ta một đời trước có quan hệ Hồng Mông Bảo Thạch nói: 9898 chủ nhân một đời trước là dạng gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Kiếp trước của ta là cái rất kì lạ thế giới, nơi đó tựa hồ không có tu luyện giả, nơi đó hữu dụng sắt thép tạo thành nhà cao tầng, dùng sắt thép chế tạo thành máy bay, ô tô chờ công cụ, nhưng đây không phải là Pháp Bảo, chỉ là một loại công cụ. Không cần luyện hóa, chỉ cần minh bạch thao túng chi pháp  bất kỳ người nào đều có thể sử dụng."

"Thế giới kia tên là vân quốc, người ở bên trong tuổi thọ rất ngắn, trường thọ nhất cũng bất quá chừng trăm tuổi, mà còn bệnh rất nhiều, thế nhưng bọn họ nắm giữ vô cùng sức sáng tạo, không giống với cái khác giới vực bên trong đã hình thành thì không thay đổi."

"Ta lúc mới tới, cho rằng cái kia cũng chỉ là một cái thế giới đặc thù, về sau ta tại bên trong Đại thế giới gặp một lần hình chiếu, tựa như là nhìn thấy kiếp trước thế giới kia. Bất quá về sau ta xác định cũng không phải là, thế giới kia chỉ là có mấy điểm tương đồng, những cái kia tương tự máy bay ô tô, nhưng thật ra là Pháp Bảo, mà còn bên trong có tu luyện giả."

"Còn có một điểm, ta tại bên trong tiểu thế giới được đến một loại bí thuật, đến từ Nguyên Điểu, tên là Bản Nguyên thuật pháp. Về sau ta biết, Nguyên Điểu chính là hỗn độn bên trong một loại sinh linh, Bá Dương Đại Tôn dùng huyết mạch của nó luyện chế thành Bản Nguyên thuật pháp, đồng thời tản với ta phương kia giới vực bên trong."

"Kỳ thật về sau ta hiểu được, Bá Dương Đại Tôn chính là chuẩn bị cho ta Bản Nguyên thuật pháp, sở dĩ dùng loại này phương pháp tản tại giới vực, là vì lẩn tránh nhân quả, tạo nên một loại càng hợp lý tồn tại phương thức."

"Ta lúc đầu còn gặp qua đến từ vân quốc văn tự, về sau ta hiểu được, cái kia kỳ thật cũng không phải là vân quốc văn tự, cùng vân quốc văn tự chỉ là có chút tương tự, Bá Dương Đại Tôn cũng là ngoài ý muốn đoạt được."

Rất nhiều vấn đề tại Lâm Mặc Ngữ thay đổi đến cường đại về sau, đã nghĩ rõ ràng. Có thể hắn làm sao cũng không có tìm tới, có quan hệ vân quốc thế giới dấu vết để lại. Chính mình kiếp trước, hình như cũng thành một tràng mê.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ khẳng định, chính mình kiếp trước cùng Thiên Tai Đại Tôn bố cục không có bất cứ quan hệ nào. Thiên Tai Đại Tôn tất cả bố cục, đều là từ chính mình xuyên việt vào Tiểu Thế Giới một khắc này bắt đầu.

Hiện tại cùng vân quốc thế giới liên hệ sâu nhất, hẳn là Khoa Đạo giới bên trong Vật Lý Đại Đạo, bởi vì vân quốc thế giới bên trong cũng có vật lý quy tắc, đây là Lâm Mặc Ngữ tại cái khác giới vực bên trong chưa từng gặp qua, tại hỗn độn thiên địa quy tắc bên trong cũng đồng dạng không có.

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Có khả năng hay không, tại cái nào đó giới vực bên trong, đại đạo quy tắc phát sinh biến dị, diễn hóa ra vân quốc thế giới."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta đã từng cẩn thận cảm ứng quá, thiên địa quy tắc nói cho ta, không có có chuyện như vậy."

Thực lực cường đại, linh hồn đạt tới Đại Tôn cực hạn, rất nhiều chuyện đã không cần phải đi chứng thực, chỉ cần thông qua thiên địa quy tắc cảm ứng, liền có thể biết. Hồng Mông Bảo Thạch trầm tư, "Cái này liền kì quái a."

Ta cũng là không hiểu, 720 cho nên mới đến hỏi ngươi, có thể cho

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Để ta suy nghĩ một chút, ta có lẽ biết rõ một thứ gì, ký ức quá xa xa vời, để ta suy nghĩ thật kỹ."

Trí nhớ của hắn quá mức bề bộn, Lâm Mặc Ngữ không có đi quấy rầy hắn, để hắn cẩn thận suy nghĩ.

Sau một lát, Hồng Mông Bảo Thạch không phải rất khẳng định nói ra: "Ta nghĩ đến một cái truyền thuyết, cái này truyền thuyết đến từ mấy vị vô cùng cường đại Chí Cường Giả, bọn họ đã từng thảo luận qua một vấn đề, vấn đề này quan hệ đến tất cả thiên địa khởi nguyên."

"Ta căn cứ bọn họ thảo luận vấn đề cũng tiến hành qua suy nghĩ, thế nhưng cuối cùng đồng thời không có đạt được cái gì đáp án."

"Cho nên chuyện này không thể nào khảo chứng, chỉ có thể là một cái truyền thuyết."

Hồng Mông Bảo Thạch đem hắn cái gọi là truyền thuyết, cắt tỉa từ từ mà nói đi ra.

Đến Chí Cường Giả cái này một tầng thứ, thiên địa bên trong đã không có cái gì bí mật, bọn họ liền đem mục tiêu thả tới thiên địa bên ngoài.

Thiên địa bên ngoài chỉ có hai thứ, một là thiên địa vách tường, tất cả thiên địa bản nguyên Bảo Tài, đều đến từ thiên địa vách tường, đây là thiên địa có thể hay không trở thành sinh thiên địa đầu nguồn.

Trừ thiên địa vách tường, đó chính là Sinh Mệnh Cấm Khu.

Có thể là Sinh Mệnh Cấm Khu bọn họ không qua được, không có quá nhiều đáng giá thảo luận giá trị, cuối cùng bọn họ liền đem mục tiêu đặt ở thiên địa trên vách. Trải qua rất nhiều Chí Cường Giả nghiên cứu, bọn họ xác định thiên địa trong vách có lẽ tồn tại một cái thần bí thông đạo.

Mà đầu này cuối lối đi, ẩn giấu đi thiên địa khởi nguyên bí mật. ..