Chương 4617: Truyền thuyết.

Chương 4617: Truyền thuyết.

Lâm Mặc Ngữ mang theo suy tư, "Theo ngươi thuyết pháp, vân quốc thế giới tại thiên địa vách tường, đầu kia thần bí thông đạo phía sau?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Khó mà nói, đây chỉ là truyền thuyết, không người chứng thực quá. Mà còn cũng không bài trừ, vân quốc thế giới khả năng là cái nào đó thiên địa chỗ diễn hóa cái nào đó Tiểu Thế Giới "

"Thiên địa rất nhiều, giới vực vô số, Tiểu Thế Giới càng là nhiều đến khó mà tưởng tượng. Ta gặp qua rất nhiều thiên địa, mặc dù chưa từng gặp qua như thế đại đạo, nhưng cũng không thể khẳng định nói nó không tồn tại."

"Cả hai đều có khả năng a, hiện tại thiên địa hủy hết, vô luận là loại nào đều rất khó đi chứng thực."

"Không bằng ngài cũng đừng quản những thứ này, liền coi nó là thành một đầu đặc thù đại đạo, cũng không có vấn đề gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực không có vấn đề gì, thế nhưng ta luôn là cảm giác kỳ quái, ta cảm thấy, đầu này đặc thù Vật Lý Đại Đạo, phía sau có lẽ ẩn giấu đi một số bí mật."

Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình, Vật Lý Đại Đạo hoàn toàn khác với Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa quy tắc, thế nhưng nó vốn lại có thể tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong tồn tại, Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa quy tắc hình như xem hắn là không có gì.

Loại tình huống này tựa hồ cũng nói, Vật Lý Đại Đạo tồn tại tầng thứ, không kém gì thiên địa quy tắc. Cái này cũng mang ý nghĩa, Vật Lý Đại Đạo không chỉ là đại đạo, bản thân càng là một loại quy tắc. Chính mình cũng xác thực từ Vật Lý Đại Đạo bên trong, cảm nhận được một tia quy tắc khí tức.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi nói không sai, ta xác thực không nên suy nghĩ nhiều, có một số việc liền tính suy nghĩ cũng vô dụng, như thật có vấn đề, các loại vấn đề chân chính phát sinh lúc lại đi giải quyết."

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Không sai, ngài hiện tại có lẽ xử lý chính là Hỗn Độn Cổ Hoang đại kiếp. Hiện tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong có thể là có bốn vị siêu việt Đại Tôn tồn tại, bốn người bọn họ cũng có thể trở thành Chí Cường Giả, mà ngài chính là mấu chốt trong mấu chốt."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Có thể trở thành Chí Cường Giả, chỉ có một người, kia chính là ta tỷ, còn lại ba người chỉ có thể cùng chạy."

Lâm Mặc Ngữ đã có quyết định, hắn muốn giúp Lâm Mặc Hàm trở thành Chí Cường Giả.

Nhất phương thiên địa tuy nói có thể nắm giữ nhiều vị Chí Cường Giả, tuyệt đại đa số tình huống thì chỉ có một cái Chí Cường Giả.

Chỉ cần có người thành Chí Cường Giả, tất nhiên sẽ lấy lôi đình thủ đoạn diệt đi cái khác có hi vọng trở thành Chí Cường Giả người. Một núi không thể chứa hai hổ, đạo lý này sẽ không thay đổi.

Mà hắn, bởi vì ngữ thần thiên địa tồn tại, đã không cần phải đi tranh đoạt Hỗn Độn Cổ Hoang Chí Cường Giả vị trí, không cần thiết, cũng chướng mắt.

Hồng Mông Bảo Thạch đã nhìn qua, ngữ thần thiên địa bản chất so với Hỗn Độn Cổ Hoang phải cường đại hơn nhiều, cụ thể có thể gánh vác mấy vòng đại kiếp còn khó nói. Cần thiên địa tại kinh lịch đợt thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp lúc, trở thành sinh thiên địa một khắc này mới có thể hoàn toàn xác định.

Lâm Mặc Ngữ có cái không thiết thực ý nghĩ, nếu như chính mình có thể vào thời khắc ấy trở thành ngữ thần thiên địa bên trong Chí Cường Giả, đồng thời ngữ thần thiên địa cường độ có thể đạt tới bảy vòng bên trên như vậy chính mình có lẽ chính là từ trước tới nay, cái thứ nhất bảy vòng trở lên thiên địa xuất hiện Chí Cường Giả.

Chính mình thực lực có thể sẽ siêu việt đã từng phá thương Đế Quân, chính mình cũng là cái thứ nhất chân chính lấy nhục thân bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu tồn tại.

Còn có thiên địa trong vách bí mật, như thật có thần bí thông đạo, có lẽ chính mình cũng có thể đi tìm tòi hư thực, nhìn xem những cái kia Chí Cường Giả trong miệng thiên địa khởi nguyên, có hay không chân thực tồn tại.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vậy ngài tiếp theo muốn làm thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nên làm đều làm xong, chỉ kém cái cuối cùng trận pháp, thế nhưng hiện tại không gấp, chúng ta mấy phương giới vực toàn bộ bồi dưỡng đến hoàn mỹ, lại theo ý nghĩ của mình đối bọn họ tiến hành giảm."

"Đến lúc đó ngươi giúp ta dung hợp giới vực lực lượng, ta sẽ lấy mười lần thăng hoa, thập phương giới vực lực lượng, leo lên Hỗn Độn cảnh viên mãn."

"Khi đó, liền tính ta không phải Đại Tôn, cũng có thể sánh vai Đại Tôn."

"Lại thêm ta nhục thân Linh Hồn Chi Lực, ta đem chân chính đứng đến Đại Tôn đỉnh phong, so đã từng Thiên Tai Đại Tôn còn muốn cao hơn một tầng."

"Liền tính cùng bọn họ đối đầu, ta cũng có lòng tin."

"Chỉ tiếc một điểm. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Cái gì?"

"Ta thăng hoa thuật pháp, nhanh đến cực hạn, Hỗn Độn cảnh viên mãn chính là cực hạn của nó, nó đến từ Nguyên Điểu, Nguyên Điểu huyết mạch chính là Hỗn Độn cảnh viên mãn, không cách nào tiến thêm một bước."

Lâm Mặc Ngữ tâm như sáng cảnh, bây giờ đối thiên địa vạn vật lý giải, đã cùng phía trước hoàn toàn khác biệt. Đại Tôn tầng thứ linh hồn, trực tiếp cùng thiên địa quy tắc cộng minh, cho hắn rất nhiều đáp án.

Mặc dù không phải toàn bộ, nhưng đại bộ phận sự tình hắn đã nghĩ rõ ràng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân nếu như có thể tới loại kia tầng thứ, phối hợp với nhục thân linh hồn, đã có thể miễn cưỡng điều động ta. Đến lúc đó xác thực xác thực có thể Đại Minh buông tay, không cần quá mức sợ hãi những tên kia."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Nhưng vậy còn không đủ, ta còn muốn tiến thêm một bước. Chỉ là ta không sợ không đủ, ta muốn để bọn họ cảm thấy sợ hãi."

"Thiên Tai Đại Tôn lưu lại cái kia vị trí, ta muốn ngồi lên, ta muốn trở thành Đại Tôn."

Hồng Mông Bảo Thạch có chút chần chờ: "Có thể là ngài hiện tại là Ưng Kiếp Giả, ngài muốn ngồi lên Đại Tôn vị trí, cần thiên địa tán thành, cái này chỉ sợ sẽ có chút độ khó."

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên địa lại không có quy định, Ưng Kiếp Giả không thể trở thành Đại Tôn, hai cái này không hề xung đột."

Hồng Mông Bảo Thạch mặc dù rất mạnh, thế nhưng đối với thiên địa quy tắc lý giải, bây giờ hiển nhiên không bằng Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng đến thiên địa, đối thiên địa quy tắc lý giải càng lúc càng thâm nhập.

Ưng Kiếp Giả cũng là có chỗ tốt, thiên địa tại đem chính mình trở thành Ưng Kiếp Giả đồng thời, thiên địa quy tắc sẽ vì tự mình mở ra tiện lợi chi môn. Chính mình lý giải thiên địa quy tắc sẽ thay đổi đến càng thêm dễ dàng.

Lúc này mới lấy ra Lâm Mặc Hàm ngưng tụ Tiểu Kiếm, Lâm Mặc Hàm từ Thần Liên Quân Chủ còn sót lại trong ý thức, thu được một chút tin tức, biết nàng vị trí cái kia tầng thứ. Các nàng cái kia tầng thứ là có danh tự, chỉ là không bị Hồng Mông Bảo Thạch nhìn ở trong mắt.

Siêu việt Đại Tôn, lại không đủ trở thành Chí Cường Giả, loại người này tại các phương thiên địa bên trong, có cái thống nhất xưng hô, phá cảnh người. Phá cảnh người xem như là tương đối tên dễ nghe, cũng có Chí Cường Giả khinh thường gọi bọn họ là kẻ thất bại.

Phá cảnh người chiến lực vượt xa Đại Tôn, bọn họ giết Đại Tôn không khó, thế nhưng so với chân chính Chí Cường Giả, phải kém nhiều lắm. Mà còn bọn họ sẽ có rất nhiều hạn chế, ví dụ như bọn họ không thể lấy tùy ý đồ sát Đại Tôn.

Bởi vì Đại Tôn là thiên địa tán thành, chịu thiên địa bảo vệ, mà bọn họ không phải. Cho nên làm bọn họ giết Đại Tôn về sau, liền sẽ bị Thiên Địa Chi Lực phản phệ.

Phản phệ rất mạnh, đủ để cho bọn họ thụ thương, cho nên bọn họ không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không đối Đại Tôn động thủ. Đến mức Đại Tôn phía dưới, cái kia ngược lại là không có gì cố kỵ.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch năm đó tại Thiên Tai Đại Tôn phía trước, có người được đến Thiên Tai Quyền Trượng, đồng thời phát hiện "Đạo" kết quả bị "Đạo" giết chết. Giết hắn về sau, "Đạo" cũng không có đi cướp Thiên Tai Quyền Trượng, bởi vì lúc ấy "Đạo" nhận lấy Thiên Địa Chi Lực phản phệ, bị thương.

Cũng đúng là như thế, Thiên Tai Quyền Trượng về sau mới sẽ bị Thiên Tai Đại Tôn đoạt được. Về sau hắn lại giết Thiên Tai Đại Tôn, đồng thời bị Thiên Tai Quyền Trượng đập một cái, kết quả chính là nhận càng nặng tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ suy tư, con mắt hơi phát sáng, "Đại kiếp bên trong, Thiên Tai Đại Tôn có khả năng nhất cái thứ nhất hướng "Đạo" hạ thủ, thương thế của hắn có lẽ còn không có khôi phục, hẳn là trong bốn người yếu nhất một cái."

"Lão tỷ vừa vặn phá cảnh, thực lực hẳn là cũng không tính tối cường, Thiên Tai Đại Tôn trong tay còn có lão tỷ linh hồn, hắn cũng có có thể hướng lão tỷ hạ thủ."

"Đại kiếp không xa, vẫn là muốn nắm chặt thời gian tại.".