Chương 4618: Có một số việc không thể trốn tránh.

Chương 4618: Có một số việc không thể trốn tránh.

Lâm Mặc Ngữ lấy chính mình linh hồn làm cơ sở, luyện hai cái phân thân, một cái lưu tại Cổ Hoang bên trong, nói cho thiên địa, ta vẫn còn ở đó. Một cái khác thì tại ngữ thần thiên địa bên trong, nhìn xem chính mình dần dần thành hình Cửu Phương giới vực.

Bản tôn thì là bồi tiếp Ninh Y Y tám người, hoặc là dạo chơi giới vực, hoặc là cố gắng cày cấy. Tiểu biệt thắng tân hôn, huống chi lớn đừng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn bây giờ cảnh giới quá cao, muốn mang thai cũng không dễ dàng, chỉ có thể không ngừng cố gắng cày cấy. Đảo mắt hai trăm năm, Lâm Mặc Ngữ tu luyện nhiều năm, một đường chém giết đến nay, ngẫu nhiên có nhàn rỗi.

Gần nhất hai trăm năm là trôi qua nhàn nhã nhất thời gian, không có bất kỳ cái gì đánh nhau chết sống, hai cỗ phân thân hoặc là lĩnh ngộ đại đạo, hoặc là giám nhìn giới vực, bản tôn thì buông lỏng nhất, chỉ bồi tiếp thê tử.

Chính là tại như vậy dưới tình huống, ngược lại đối thiên địa quy tắc có hoàn toàn mới lý giải.

Cảnh giới không thay đổi, đã đến đỉnh phong, muốn lại vào cũng chỉ có thể dung hợp giới vực mới có thể đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn. Nhục thân Linh Hồn Lực Lượng cũng không có thay đổi, đồng dạng đã đạt cực hạn.

Bất quá đối thiên địa quy tắc có lĩnh ngộ mới, Lâm Mặc Ngữ dần dần cảm ứng được đại kiếp tồn tại.

Tại cảm thụ của hắn bên trong, Thiên Địa Đại Kiếp tựa như là một đoàn to lớn khói đen, từ Cổ Hoang sâu nhất ngủ không ngừng xuất hiện, dần dần càn quét toàn bộ thiên địa. Khi nó bao phủ toàn bộ thiên địa về sau, đại kiếp lực lượng liền sẽ bắt đầu tăng cường.

Mà chính mình là đại kiếp bên trong sáng ngời nhất một điểm sáng, như trong hắc vụ ánh lửa, đặc biệt hấp dẫn người. Theo đại kiếp không ngừng đẩy tới, chính mình còn đang không ngừng phát sáng sáng lên, đại kiếp đồng thời sẽ ảnh hưởng toàn bộ sinh linh. Rất nhanh, chiếu lấp lánh chính mình liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Đại kiếp bên trong càng có bề bộn nhân quả quấn quanh, các loại không đáp phát sinh dị sự đều sẽ phát sinh, mà nhân quả cuối cùng chỉ hướng cũng là chính mình.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, bởi vì chính mình là Ưng Kiếp Giả, tương đương với thiên địa quy tắc là tự mình mở ra một cánh cửa sổ, để chính mình có thể xuyên thấu qua cái này cửa sổ, càng dễ dàng nhìn thấy đại kiếp về sau thiên địa quy tắc.

Thiên địa chí công, trở thành Ưng Kiếp Giả không có khả năng chỉ có chỗ xấu mà không có chỗ tốt, mọi thứ đều có Âm Dương hai mặt. Ưng Kiếp Giả có thể càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ thiên địa quy tắc, đây chính là chỗ tốt.

Hai thời gian trăm năm không dài, có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, so với hai vạn năm đều trân quý hơn.

Đối thiên địa quy tắc càng hiểu hơn, loại này giải cũng trả lại với bản thân về sau, dung nhập chính mình ngữ thần thiên địa. Thân là ngữ thần thiên địa chủ nhân, thế nhưng chính mình đối ngữ thần thiên địa đủ loại, hiểu rõ cũng không phải là rất thâm nhập.

Cái này hai trăm năm, hắn thông qua đối Cổ Hoang hỗn độn lĩnh ngộ, đối với chính mình ngữ thần thiên địa cũng có càng thêm thấu triệt nhận biết. Từ từ, bắt đầu biết nó như thế đồng thời biết nó vì sao.

Hai trăm năm về sau, đại kiếp lần thứ hai đẩy tới mấy phần.

Cổ Hoang bên trong xuất hiện mấy cái sinh linh mạnh mẽ, bọn họ tựa như là ngửi thấy vị thịt sói đói, chui vào không gian chỗ sâu, tìm được Lâm Mặc Ngữ phân thân vị trí. Đây chính là đại kiếp mang tới ảnh hưởng, nguyên bản cái địa phương này không nên xuất hiện sinh linh, thế nhưng mà lại liền xuất hiện.

Không nên thành có lẽ, không hợp lý thay đổi đến hợp lý, thiên địa quy tắc không thay đổi, chỉ là tại đại kiếp bên trong, thiên địa quy tắc đem một chút cực nhỏ xác suất sự kiện, biến thành 100% xuất hiện sự tình.

Đối mặt đột kích mấy đầu Cổ Hoang sinh linh, bọn họ rõ ràng không có cái gì linh trí, chịu đại kiếp ảnh hưởng, đem chính mình trở thành thiên địch. Bọn họ có viên mãn tầng thứ chiến lực, thế nhưng đối với chính mình đến nói, không tính là cái gì.

Linh hồn phân thân lấy Linh Hồn Lực ngưng tụ thành quyền, càn quét mà qua, Cổ Hoang bên trong tùy theo nhiều ra mấy cỗ thi thể. Hỗn Độn cảnh viên mãn, đối với chính mình mà nói, đã không đáng chú ý.

Liền xem như Tửu Tôn Giả như thế đứng đầu viên mãn, cũng gánh không được chính mình mấy quyền.

Bất quá từ chuyện này có thể thấy được, chính mình Ưng Kiếp Giả thân phận, đã bắt đầu phát sinh một chút ly kỳ tác dụng. Chờ mình lại về hỗn độn thời điểm, cũng không biết lại biến thành cái dạng gì.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi nâng lên, "Quản hắn lại biến thành cái dạng gì, ta từ một quyền phá đi."

Khoa Đạo giới bên trong, mấy người ngay tại dạo chơi, nơi này có rất nhiều mới lạ đồ vật.

Cùng hắn thế giới của nó khác biệt, tại chỗ này tu luyện cùng khoa học kỹ thuật cùng tồn tại.

Khoa Đạo giới để Lâm Mặc Ngữ có loại trở về kiếp trước ảo giác, nơi này có thép Thiết Cao lầu, có ô tô máy bay, cũng có các loại giải trí cơ sở, là cái khác giới vực không có. Nhưng nó cùng kiếp trước vân quốc lại có chỗ khác biệt, nơi này ô tô máy bay, nhưng thật ra là từng kiện đặc biệt luyện chế ra đến Pháp Bảo.

Nơi này có khoa học kỹ thuật, cũng có tu luyện.

Giờ phút này mấy người ngay tại một cái cự hình trong sân chơi, thể nghiệm lấy một chút cực hạn vận động, chỉ bất quá những này cực hạn vận động đối với bọn họ đến nói, có chút không đáng chú ý. An Ngọc Nghiên chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình biến hóa, "Phu quân là nghĩ đến cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, "Không có gì, chỉ là Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong đại kiếp lại gần một bước."

An Ngọc Nghiên nói: "Phu quân nói chính mình là Ưng Kiếp Giả, nếu như phu quân không quay về, đó có phải hay không liền không cần Ứng Kiếp?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có một số việc không thể trốn tránh, mà còn ta xuất thân từ Hỗn Độn Cổ Hoang, không có khả năng hoàn toàn cởi ra."

"Đem các ngươi mang đến ngữ thần thiên địa, chỉ là không nghĩ các ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong sự tình vẫn là muốn xử lý sạch sẽ mới được. . ."

"Không cần phải lo lắng, đại kiếp về sau, Hỗn Độn Cổ Hoang sẽ triệt để Thái Bình xuống, lần này đại kiếp cũng là một lần đại thanh lý, đem đã từng bệnh cũ toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ."

Gặp Lâm Mặc Ngữ tin tưởng như vậy, An Ngọc Nghiên không hỏi thêm nữa, nàng hiểu Lâm Mặc Ngữ, đã từng Lâm Mặc Ngữ cũng là nắm đại cục trong tay, chuyện gì đều chạy không thoát hắn đem khống. Đảo mắt lại là ba trăm năm trôi qua, Lâm Mặc Ngữ đã nhàn nhã vượt qua năm trăm năm.

Năm trăm năm về sau, còn lại ngũ phương giới vực cuối cùng muốn đi vào hoàn mỹ.

Lâm Mặc Ngữ lưu tại nơi đây phân thân từ từ mở mắt, "Thời gian không sai biệt lắm, có thể bắt đầu."

Vẫy tay, Thiên Tai Quyền Trượng phá không mà tới, đi tới trước mặt.

"Trước làm công tác chuẩn bị."

Lâm Mặc Ngữ từ đời thứ năm giới vực bắt đầu, trước đối giới vực tiến hành sơ bộ luyện hóa, hắn là đời thứ năm giới vực chủ nhân, luyện hóa giới vực không có chút nào khó khăn, vẻn vẹn mấy ngày liền đã hoàn thành nếu là hắn tiếp tục luyện hóa đời thứ năm giới vực, lại đem đời thứ năm giới vực mang về Hỗn Độn Cổ Hoang, tắm rửa thiên địa quy tắc, liền có thể bằng cái này giới vực đi vào hỗn độn viên mãn.

Trở thành Hỗn Độn cảnh viên mãn với hắn mà nói, hoàn toàn chính là dễ như trở bàn tay sự tình, hắn tự nhiên chướng mắt.

Lâm Mặc Ngữ hoàn thành sơ bộ luyện hóa về sau, liền bắt đầu luyện hóa đại thiên thế giới, đồng dạng là sơ bộ luyện hóa, tại đại thiên thế giới mỗi một góc bên trong trồng đầy chính mình ấn ký. Tiếp theo là Khoa Đạo giới, Thần Diệu giới. . .

Mỗi một phương giới vực đều là sơ bộ luyện hóa, lưu lại ấn ký làm chủ, nói cho người khác biết đây là đồ của ta, ta hiện tại còn không có hoàn toàn đem thu đi, có thể các ngươi cũng đừng nghĩ cầm đang chờ luyện hóa cái này bốn phương giới vực, mặt khác ngũ phương giới vực cũng đúng lúc đạt tới xong 3.3 đẹp trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục luyện hóa, một cái tiếp theo một cái, mấy cái này giới vực luyện hóa tốc độ muốn chậm một chút, dù sao bọn họ cũng không có chủ nhân, là độc lập giới vực. Năm cái giới vực bồi dưỡng thời gian ngắn, giới vực bản thân đã đạt tới hoàn mỹ, thế nhưng giới vực bên trong sinh linh số lượng còn cực ít.

Lâm Mặc Ngữ tại luyện hóa đồng thời, còn đem mấy cái khác giới vực bên trong sinh linh chuyển tới.

Không có sinh linh giới vực, luôn là thiếu ít một chút sinh cơ, không cách nào khiến giới vực lực lượng đạt tới trạng thái tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ làm lên công nhân bốc vác, giới vực ít cái gì hắn liền chuyển cái gì, từ từ, giới vực bên trong xuất hiện sinh cơ bừng bừng. Như vậy, ròng rã qua mấy năm, Lâm Mặc Ngữ công nhân bốc vác làm cuối cùng kết thúc.

Cửu Phương giới vực đã hoàn thành sơ bộ luyện hóa, phía trên tràn ngập Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký. Ý niệm của hắn truyền đến Ngân Quang Thỏ nhất tộc mấy người trong tai, "Bắt đầu đi!".