Chương 4619: Chủ nhân, ngài ý nghĩ rất biến thái.

Chương 4619: Chủ nhân, ngài ý nghĩ rất biến thái.

Ngân Quang Thỏ nhất tộc, mười sáu vị nắm giữ viên mãn tầng thứ tộc nhân, dựa theo Lâm Mặc Ngữ phân phó, bắt đầu đối cái thứ nhất đời thứ năm giới vực lực lượng tiến hành giảm. Giảm giới vực lực lượng quá trình, cũng là cường hóa quá trình.

Giờ phút này đời thứ năm giới vực đã là hoàn mỹ trạng thái, nó giới vực lực lượng đã thăng không thể thăng, thế nhưng có thể đối nó tiến hành giảm, đem nguyên bản một trăm điểm lực lượng, giảm đến năm mươi điểm, dạng này liền có tiếp tục chỗ tăng lên.

Như vậy đem giới vực lực lượng tăng thêm một bước về sau, giới vực sẽ trở nên càng mạnh. Loại này sự tình bình thường mà nói, là đạt tới viên mãn tầng thứ về sau mới sẽ đi làm.

Bình thường tu luyện giả đầu tiên là dung hợp giới vực, đạt tới viên mãn, đối giới vực nắm giữ tuyệt đối quyền khống chế về sau, lại đối giới vực lực lượng tiến hành giảm, sau đó tiếp tục tăng lên. Loại này tăng lên còn cần phối hợp với chính mình lực lượng, chính mình tại đi vào Hỗn Độn cảnh lúc, thăng hoa mấy lần, giới vực lực lượng đồng dạng cũng liền có thể giảm mấy lần.

Xác nhận thiên địa quy tắc định kết quả tốt, thành tựu Hỗn Độn cảnh một khắc này thăng hoa là căn cơ, căn cơ quyết định cuối cùng hạn mức cao nhất.

Mà Lâm Mặc Ngữ hiện tại là phương pháp trái ngược, hắn còn không có tăng lên đến Hỗn Độn cảnh 04 viên mãn, liền đối giới vực lực lượng tiến hành giảm.

Hắn muốn bằng giảm xong giới vực, đi vào Hỗn Độn cảnh viên mãn, đây là từ xưa tới nay chưa từng có ai làm qua sự tình, Lâm Mặc Ngữ có thể nói là gan to bằng trời, hắn thấy người khác chưa làm qua sự tình chỉ là không có người đi làm mà thôi, chính mình hiện tại nghĩ đến, vậy sẽ phải làm đến.

Mười sáu vị ngân quang miễn nhất tộc nhất cường giả tề tâm hợp lực, chỉ dùng một tháng công phu, liền hoàn thành đối đời thứ năm giới vực giảm.

Đời thứ năm giới vực lực lượng lập tức trống một nửa, lại có thể tiếp tục tiếp nhận mới lực lượng, mà bị áp súc lên cái kia bộ phận lực lượng, thì thay đổi đến càng thêm ngưng luyện cường đại. Ngân Quang Thỏ các trưởng lão thi triển bí pháp, Lâm Mặc Ngữ phía trước chuẩn bị xong tài liệu, hóa thành nước chảy tiến vào đời thứ năm giới vực, hóa thành một cỗ mới giới vực lực lượng.

Bị áp súc qua giới vực lực lượng, thành Tân Giới vực lực lượng kíp nổ, mới tới giới vực lực lượng tự động tiến hành giảm người, cùng già giới vực lực lượng dung hợp. Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Lại dùng hai tháng, đời thứ năm giới vực giới vực lực lượng lại lần nữa bị tràn đầy.

Đời thứ năm giới vực thay đổi đến khác biệt, nó tại Cửu Phương giới vực bên trong, biến thành chói mắt nhất tồn tại. Hai lần tại cái khác giới vực lực lượng, để nó thay đổi đến đặc biệt khác biệt.

Giới vực lực lượng tăng cường, giới vực bên trong đại đạo cũng thay đổi mạnh, bên trong sinh linh thiên phú đều sẽ tùy theo tăng cường.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ hiện tại dùng đời thứ năm giới vực thành tựu Hỗn Độn cảnh viên mãn, như vậy hắn vừa bước vào viên mãn tầng thứ, cảnh giới liền có thể siêu việt tuyệt đại bộ phận Hỗn Độn cảnh viên mãn. Nhưng đây chỉ là bắt đầu, đời thứ năm giới vực thành công giảm, tựa hồ cho ngân quang miễn nhất tộc rất lớn lòng tin, bọn họ quay người liền bắt đầu đối đại thiên thế giới tiến hành giảm. Có phía trước một lần kinh nghiệm, lần này bọn họ giảm tốc độ càng nhanh, cũng thuận lợi hơn.

Hồng Mông Bảo Thạch đứng tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, "Chủ nhân, ngươi đây là tại khiêu chiến thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng a."

Lâm Mặc Ngữ biết: "Ta biết, nhưng cái này cũng không hề là cấm khu, có thể thử một chút."

Hiện tại hắn đối thiên địa quy tắc có hoàn toàn mới lý giải, biết chính mình đang làm cái gì.

Thiên địa quy tắc bên trong, giảm giới vực lực lượng tất nhiên là tại thành tựu viên mãn tầng thứ về sau, mình làm như vậy làm trái thiên địa quy tắc. Nhưng loại này quy tắc, không phải là không thể thay đổi, có chút ranh giới cuối cùng là có thể biến hóa, chỉ nhìn ngươi có hay không có năng lực như thế.

Ví dụ như chính mình có thể lợi dụng Tầm Nhân Hoàn, đi cưỡng ép thay đổi kết quả, từ đó cải biến thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Một cái hai cái ngược lại là không quan hệ, thế nhưng chủ nhân ngươi có chín cái giới vực a, thiên địa sợ rằng sẽ tức giận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thiên địa lại không có ý chí, hắn chỉ là theo quy tắc làm việc mà thôi, đến lúc đó ta sẽ cải biến quy tắc."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Liền tính vận dụng Tầm Nhân Hoàn, sợ là cũng không thể hoàn toàn miễn trừ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn lại ta liền dùng nắm đấm xử lý a, ta là Ưng Kiếp Giả, hắn hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho ta một điểm mặt mũi."

"Mà còn đây không phải là còn có ngươi nha, ta không được, ngươi bên trên!"

Hồng Mông Bảo Thạch không còn gì để nói, hắn hỏi: "Chủ nhân, ngươi phía trước nói muốn thập phương giới vực, thế nhưng hiện tại chỉ có Cửu Phương, cuối cùng này một phương giới vực ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước ta nghĩ qua, lại đi làm một cái giới vực tới, nhưng về sau minh bạch một ít quy tắc, vì vậy liền từ bỏ ý nghĩ này."

"Chín là mấy chi cực hạn, cũng là thiên địa cho phép cực hạn, ta nếu là thật dung hợp thập phương giới vực, đó mới là đánh phá Thiên Địa ranh giới cuối cùng, đầu này có thể xúc động, nhưng không thể đánh phá, sẽ đưa tới Thiên Phạt."

"Thiên Phạt cũng không nhất định giết chết được ta, nhưng Thiên Phạt có thể hủy đi giới vực, điểm này rất phiền phức."

"Ta muốn đánh phá Thiên Địa quy tắc ranh giới cuối cùng, cũng cần trước hoàn thành giới vực dung hợp."

"Vì vậy ta liền nghĩ đến một cái biện pháp khác, liền muốn nhờ ngươi!"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Chủ nhân xin đừng nên nói nhảm, chúng ta trực tiếp một điểm đi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ta muốn dùng giới vực đá quý, là cái này Cửu Phương giới vực sáng tạo phân thân."

Hồng Mông Bảo Thạch trầm tư nói: "Giới vực đá quý xác thực có sáng tạo giới vực phân thân năng lực, nhưng nó sáng tạo ra giới vực phân thân không hề cường đại, mà còn không phải chân chính giới vực, kém rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn liền chính là cái này, không phải chân chính giới vực, cho nên sẽ không chạm đến thiên địa ranh giới cuối cùng."

Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên ý thức được Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, "Ngài có lẽ sẽ không chỉ nghĩ đến sáng tạo một cái phân thân đi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Chín là mấy chi cực hạn, cho nên mỗi cái giới vực đều sáng tạo chín cái phân thân, cái này không quá mức đi."

Một cái giới vực sáng tạo chín cái phân thân, cái này nào chỉ là quá mức, quả thực chính là không hợp thói thường. Hồng Mông Bảo Thạch bản năng muốn mắng thô tục, thế nhưng lời đến khóe miệng vẫn là cứng rắn nuốt xuống, "Ngài nói tiếp, sau đó phải làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ta không nhìn nhầm, giới vực đá quý mỗi sáng tạo một cái phân thân, đều sẽ hấp thu một bộ phận giới vực bản thể lực lượng, khiến giới vực bản thể yếu đi một điểm."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Là 387 dạng này không sai."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế nhưng nếu như ta dùng ngày lần đầu chi khí làm căn cơ, để giới vực đá quý sáng tạo phân thân đâu? Dạng này có lẽ lại không thể không mượn dùng giới vực bản thể lực lượng."

Có thể làm được nhưng sáng tạo ra giới vực phân thân vẫn như cũ sẽ không quá mạnh hơn cũng chính là

"Sẽ không có sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu: "Cái kia muốn linh Hồn Bảo thạch cùng nguyên tố đá quý phối hợp, đem sinh linh cũng mô phỏng một cái, không cần chân thực, chỉ cần đại khái."

Hồng Mông Bảo Thạch lại suy tư một chút, "Cũng được, ngài nói tiếp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có chín cái giới vực, mỗi cái giới vực ít nhất hoàn thành một vòng giảm, nắm giữ bình thường hoàn mỹ giới vực một lần lực lượng."

"Lấy bọn họ làm căn cơ sáng tạo ra giới vực phân thân, mặc dù chỉ có ba thành lực lượng, thế nhưng không thể so với bình thường không hoàn mỹ giới vực kém bao nhiêu."

"Toàn bộ sau khi hoàn thành, liền có chín cái trải qua giảm Cửu Phương hoàn mỹ giới vực, cùng với bát mười một cái cùng phổ Thông Giới vực không sai biệt lắm giới vực phân thân."

"Mấu chốt là những này giới vực phân thân, cũng không bị thiên địa cho rằng là giới vực, nhưng chúng nó lại thực thực sự là giới vực, nắm giữ giới vực lực lượng."

"Dạng này ta có phải là liền lừa qua thiên địa?"

Hồng Mông Bảo Thạch đã không lời nào để nói, Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, trừ lớn mật, còn có chút không hợp thói thường. Cuối cùng hắn giơ ngón tay cái lên, "Chủ nhân, ngài ý nghĩ rất biến thái!".