Chương 4620: Phục chế giới vực.

Chương 4620: Phục chế giới vực.

Lấy Hồng Mông Bảo Thạch kiến thức, có thể để cho hắn nói một câu biến thái, đủ thấy Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ có nhiều không hợp thói thường. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta chỉ là tương đối to gan mà thôi, cách biến thái còn kém xa lắm."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Ta nhìn chính là biến thái, Cửu Phương trước thời hạn giảm qua giới vực, đã động đến thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng, điểm này coi như xong, ngài còn muốn lừa gạt thiên địa, dung hợp bát mười một phương giới vực phân thân."

"Mà còn cái này bát mười một phương giới vực phân thân, đều là lấy ngày lần đầu chi khí làm căn cơ, bản thân liền rất đặc thù."

"Ta cũng vô pháp tưởng tượng, nếu là thành công, thực lực của ngài sẽ tới trình độ nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta thôi diễn quá, ta cảnh giới hẳn là sẽ đến đứng đầu viên mãn tầng thứ, thế nhưng thực lực hẳn là sẽ vượt qua Hỗn Độn cảnh viên mãn, có lẽ tạm thời còn không bằng Đại Tôn nhưng hẳn là sẽ so bình thường Chuẩn Đại Tôn lợi hại điểm."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đây chỉ là ngài cảnh giới phương diện bên trên thực lực, nếu như phối hợp thêm ngài nhục thân Linh Hồn Lực Lượng, vậy thật khó lường, Đại Tôn đều không phải ngài đối thủ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Có lẽ là a, ta còn có khác một cái ý nghĩ, ta thuật pháp có lẽ có thể mượn cơ hội này, lại lần nữa thăng hoa."

"Bát mười một phương giới vực phân thân, đến lúc đó bọn họ sẽ trải qua Hỗn Độn Cổ Hoang quy tắc tẩy lễ, sẽ thích ứng Hỗn Độn Cổ Hoang Quy Tắc Chi Lực, làm ta hoàn thành dung hợp về sau, bọn họ lực lượng trừ sẽ để cho ta mạnh lên, đồng thời còn có thể ảnh hưởng đến ta thuật pháp."

"Ta mấy cái thuật pháp có lẽ có thể đánh vỡ cực hạn. . ."

"Đây chỉ là ta thôi diễn, cũng không nhất định có thể thành."

Hồng Mông Bảo Thạch tại chỗ sửng sốt, hắn rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ thuật pháp là dạng gì. Nếu như lần thứ hai thăng hoa lời nói. . .

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, vô số siêu việt Hỗn Độn cảnh Vong Linh tôi tớ giết ra đến, hình ảnh kia suy nghĩ một chút đều đặc sắc.

Thuật pháp đều là có cực hạn, giống đến từ Nguyên Điểu bản nguyên bí pháp, tại giới vực bên trong mọi việc đều thuận lợi, không nhìn thấy hạn mức cao nhất. Có thể đến Hỗn Độn Cổ Hoang về sau, hạn mức cao nhất liền hiện đi ra, Hỗn Độn cảnh viên mãn, chính là nó hạn mức cao nhất.

Dù sao thuật pháp đến từ Nguyên Điểu chi huyết, mà Nguyên Điểu cũng chỉ là một loại hỗn độn viên mãn sinh linh.

Đơn giản Nguyên Điểu thưa thớt, máu có thể luyện bí thuật, cho nên bị rất nhiều cường giả nhìn trúng, chỉ cần thấy liền sẽ tiến hành truy sát. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ mấy cái khác thuật pháp, cũng đồng dạng tồn tại cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình Vong Linh tôi tớ, cực hạn đồng dạng là Hỗn Độn cảnh viên mãn. Cho dù chính mình thành Đại Tôn, cũng không có khả năng triệu hồi ra Đại Tôn Cảnh giới Vong Linh tôi tớ.

Tuy nói vạn ức kế Hỗn Độn cảnh đầy viên tay chân đã tương đối khủng bố, nếu như Lâm Mặc Ngữ hung ác quyết tâm, đủ để quét ngang Hỗn Độn Cổ Hoang. Có thể đối mặt Đại Tôn, thậm chí Đại Tôn bên trên tồn tại, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Đại Tôn hạ tử thủ lời nói, nháy mắt liền có thể miểu sát vô cùng Vong Linh tôi tớ.

Lần này chính mình muốn đột phá, siêu việt thiên địa ranh giới cuối cùng đột phá, cũng có thể là thuật pháp thăng hoa tốt nhất một cơ hội.

Đồng thời lúc này thân ở Thiên Địa Đại Kiếp, chính mình lại là Ưng Kiếp Giả, thiên địa tại nhắm vào mình đồng thời, lại lớn mở cửa sau. Cũng đúng là như thế, chính mình muốn bắt được cơ hội lần này, đem tất cả tận khả năng làm đến cực hạn.

Chỉ có siêu việt cực hạn lực lượng, mới có thể để thuật pháp lần thứ hai thăng hoa.

Mà còn chính mình cũng không có vọng tưởng để tất cả thuật pháp đều hoàn thành thăng hoa, chỉ cần Vô Hạn Triệu Hoán có thể thăng hoa, vậy liền đầy đủ, cái khác liền nhìn mệnh đi. Ngân Quang Thỏ mười phần ra sức, bọn họ không ngừng áp súc giới vực.

May mắn Lâm Mặc Ngữ phía trước chuẩn bị tài liệu đủ nhiều, tùy tiện biến mất, còn có giàu có.

Mấy năm về sau, Cửu Phương giới vực toàn bộ hoàn thành giảm, mỗi một người đều tản ra vội vã Nhân Giới vực lực lượng, so với phía trước cường đại hơn nhiều. Cửu Phương giới vực, tại ngữ thần thiên địa bên trong, giống như chín khỏa óng ánh tân tinh, chống lên một mảnh đặc thù hư không.

Đáng tiếc, cái này Cửu Phương giới vực cũng không phải là ngữ thần thiên địa tất cả, liền xem như Lâm Mặc Ngữ cái này Thiên Địa Chi Chủ, cũng vô pháp đem cưỡng ép dung nhập ngữ thần thiên địa. Lâm Mặc Ngữ muốn dùng bọn họ tấn thăng viên mãn, đồng dạng muốn trở lại Hỗn Độn Cổ Hoang mới được.

Một vòng giảm về sau, Lâm Mặc Ngữ thử để ngân quang miễn lại lần nữa tiến hành giảm, trải qua thử nghiệm phát hiện không hề có thể được.

Giới vực lực lượng đã vượt qua bọn họ khống chế cực hạn, duy nhất phương pháp chính là bọn họ bên trong sản sinh ra một vị Đại Tôn, có lẽ có thể để huyết mạch bí pháp thăng hóa. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, không phải bọn họ lực lượng không đủ, mà là máu của bọn hắn Mạch Thuật pháp đạt tới cực hạn.

Nếu là mình động thủ cưỡng ép giảm giới vực lực lượng, bọn họ lại lấy bí pháp dẫn vào mới giới vực lực lượng, làm như vậy không phải không được, thế nhưng thất bại xác suất cực cao. Một khi thất bại, nhẹ thì giới vực bị thương, giới vực bên trong sinh linh đồ thán, thiên tai không dứt.

Nặng thì giới vực hoàn toàn tan vỡ, bên trong toàn bộ sinh linh, không một may mắn thoát khỏi. Loại này kết quả, Lâm Mặc Ngữ không muốn đi tiếp nhận, cho nên hắn lựa chọn từ bỏ.

"Nên để giới vực đá quý làm việc `. !"

Lâm Mặc Ngữ đối với đánh thức đang ngủ gà ngủ gật Hồng Mông Bảo Thạch.

Hồng Mông Bảo Thạch ồ một tiếng, dụi dụi con mắt, "Nhỏ vực vực, phải làm việc!"

Giới vực đá quý rất nghe lời, lập tức nở rộ tia sáng, tia sáng mông lung từ yếu chuyển thành mạnh, từ một đường tia sáng cấp tốc thay đổi đến phô thiên cái địa. Rất nhanh, vô cùng tận tia sáng bao phủ Cửu Phương giới vực, nó không phải từng cái phục chế, mà là Cửu Phương giới vực cùng nhau phục chế.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình Linh Hồn Lực ngay tại kịch liệt giảm bớt, giới vực đá quý tại phục chế giới vực thời điểm, vậy mà lại tiêu hao chính mình Linh Hồn Lực. May mắn cây nhỏ phản ứng rất nhanh, cấp tốc truyền đến đầy đủ Linh Hồn Lực, nhưng cây nhỏ bổ sung Linh Hồn Lực tốc độ theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có thể hay không từng cái đến?"

Hồng Mông Bảo Thạch trả lời: "Tốt nhất là đồng thời đi, dạng này sao chép được giới vực phân thân, lực lượng sẽ trở nên cân bằng một điểm."

"Mặc dù từng cái đến, cũng có thể dùng cân bằng đá quý đến cân bằng bọn họ lực lượng, nhưng tóm lại kém một chút, không bằng khắp nơi đầu nguồn thời điểm liền đem khống tốt "

Hồng Mông Bảo Thạch nói rất có lý, Lâm Mặc Ngữ không cách nào phản bác.

Chính bồi tiếp thê tử Lâm Mặc Ngữ bản thể thấp giọng nói: "Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

Ninh Y Y hỏi: "Là có chuyện đúng không?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đến lúc rồi."

Lâm Mặc Ngữ bồi các nàng năm trăm nhiều năm, các nàng cũng biết Lâm Mặc Ngữ kỳ thật còn có rất nhiều chuyện muốn đi xử lý. Các nàng đều hiểu, cũng không có ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, chỉ là căn dặn phải cẩn thận.

Một trận ôm về sau, Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Ngữ thần thiên địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ mở ra một phương không gian độc lập, cung cấp Ninh Y Y đám người ở.

Không gian bên trong có đại lượng Truyền Tống Trận, có thể tiến về ngữ thần thiên địa từng cái địa phương.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng nói cho các nàng làm sao lợi dụng ngày lần đầu chi khí, để các nàng cùng Tiểu Vụ mấy người một dạng, đi cho còn tại thai nghén bên trong sinh linh lưu lại lạc ấn, lợi dụng những thiên địa này dựng dục sinh linh, hấp thu ngày lần đầu chi khí.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ tại, các nàng cái kia đều không muốn đi.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đi làm việc, các nàng cũng nhộn nhịp bắt đầu hành động, theo Lâm Mặc Ngữ nói tới, tìm kiếm thiên địa sinh linh, hấp thu luyện hóa ngày lần đầu chi khí. . . Hình.

Lâm Mặc Ngữ bản thể đi tới giới vực bên cạnh, phân thân hóa thành nước chảy dung nhập bản thể bên trong. Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, cây nhỏ toàn lực bổ sung cũng không kịp.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đưa tới đại lượng ngày lần đầu chi khí đưa đến giới vực trong bảo thạch, thay thế một bộ phận linh hồn tiêu hao. Làm Linh Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ lúc, Lâm Mặc Ngữ quả quyết tự bạo, hoàn thành tân sinh.

Hắn dùng loại này phương pháp bổ sung Linh Hồn Lực, Hồng Mông Bảo Thạch nhìn xem, trong miệng niệm niệm có âm thanh: "Chủ nhân quá không hợp thói thường!".