Chương 4621: Phát rồ.

Chương 4621: Phát rồ.

Lâm Mặc Ngữ cho rằng thông thường thao tác, rơi vào Hồng Mông Bảo Thạch trong mắt, chính là không hợp thói thường.

Dùng tự sát phương pháp bổ sung Linh Hồn Lực, loại này sự tình trừ Lâm Mặc Ngữ, thử hỏi còn có ai làm được.

Mặc dù phương pháp không hợp thói thường, có thể xác thực rất hữu hiệu, Lâm Mặc Ngữ mỗi lần tân sinh cũng có thể làm cho linh hồn khôi phục đến hoàn mỹ trạng thái. Rộng lượng Linh Hồn Lực cung cấp cho giới vực đá quý, làm ranh giới vực đá quý phục chế giới vực, sáng tạo giới vực phân thân cung cấp hỗ trợ. Đồng thời sáng tạo Cửu Phương giới vực cần Linh Hồn Lực vô cùng to lớn, Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần tự bạo.

Chỉ tiếc, mỗi lần tự bạo khoảng cách quá dài, nếu không lại là một cái cường hóa thân thể linh hồn thượng giai con đường. Hồng Mông Bảo Thạch mặc dù trong miệng nói xong Lâm Mặc Ngữ không hợp thói thường, có thể ánh mắt hắn tỏa sáng, nhìn đến rất cẩn thận.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ tại ngày lần đầu vòng xoáy bên trong tìm đường chết, bởi vì Sinh Mệnh Cấm Khu ảnh hưởng, hắn chỉ có thấy được mặt ngoài. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ liền ở trước mặt mình tìm đường chết, hắn cuối cùng nhìn thấy một chút trước đây chưa từng thấy qua chi tiết.

"Chủ nhân cái thiên phú này, cùng thời gian có quan hệ."

Hắn phát hiện Lâm Mặc Ngữ tân sinh, kỳ thật chính là khôi phục lại khoảng cách tử vong gần nhất, thời kỳ toàn thịnh cái kia trạng thái.

Nhưng nếu như chỉ là dạng này, tựa hồ lại có chút không đúng, như chỉ là dạng này, chính là cùng thời gian Tinh Thạch tác dụng không sai biệt lắm, hắn cảm thấy không có đơn giản như vậy.

"Lại nhìn xem, lại nhìn 883 nhìn!"

Hắn tiếp tục quan sát đến, tìm kiếm căn nguyên.

Tại nhìn hơn trăm lần tân sinh về sau, hắn cuối cùng lại có một chút phát hiện mới.

"Không sai, cũng không phải là khôi phục lại cái kia thời gian trạng thái, mà là lấy cái kia thời gian trạng thái là hàng mẫu tiến hành khôi phục."

"Mà còn thời gian này trạng thái có thể vô hạn ngược dòng tìm hiểu, nó đem thời gian cắt chia vô số cái tiết điểm, đồng thời từ thời gian không gian khác nhau, khu vực khác nhau tìm kiếm chủ nhân trạng thái tốt nhất, dùng cái này xem như khôi phục tham chiếu."

"Đồng thời tại tử vong số lần đầy đủ về sau, còn sẽ có tăng cường tác dụng."

"Ngày, làm sao sẽ có như thế nghịch thiên thiên phú, cái này hoàn toàn không bình thường a."

Tân sinh thiên phú tồn tại, đã triệt để lật đổ Hồng Mông Bảo Thạch nhận biết. Hắn thấy, thiên địa là cho phép nghịch thiên chi vật tồn tại, nhưng không thể quá mức. Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là quá đáng, thiên địa lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Vì vậy, Hồng Mông Bảo Thạch suy tính ra, Lâm Mặc Ngữ tân sinh thiên phú, tầng thứ cao hơn tại thiên địa. Thiên địa sẽ không đi trừng phạt một cái cao hơn chính mình tầng thứ sự vật, chỉ có dạng này mới có thể giải thích được. Lại nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ có khả năng thân phận chân thật, đã cảm thấy tựa hồ cũng rất bình thường.

Hắn kỳ thật nghĩ không ra Lâm Mặc Ngữ thân phận chân thật, chỉ là tại nhìn đến một đời kia Lâm Mặc Ngữ lúc, nội tâm hắn không bình tĩnh, hiện ra chỉ có chính hắn cảm nhận được hoảng hốt.

Lúc ấy buột miệng nói ra, thế nào lại là hắn.

Sau đó hắn hồi tưởng, chính mình có lẽ gặp qua Lâm Mặc Ngữ, nhưng có quan hệ Lâm Mặc Ngữ tất cả tin tức, toàn bộ mất đi. Kỳ thật đây mới là kinh khủng nhất.

Cũng đúng là như thế, tại sự kiện kia về sau, Hồng Mông Bảo Thạch mới sẽ thay đổi đến nghe lời.

Hiện tại hắn càng là bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ đặc biệt thiên phú rung động, mà lại là càng xem càng rung động.

Hắn thậm chí nghĩ đến một loại khả năng tính, nếu như cái thiên phú này ngược dòng tìm hiểu thời gian đầy đủ lâu dài, siêu việt kiếp trước kiếp trước, có khả năng hay không, ngược dòng tìm hiểu đến một đời kia Lâm Mặc Ngữ nếu là thật sự dạng này, cái kia tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ lại biến thành bộ dáng gì.

Hắn cảm thấy chính mình có chút ý nghĩ hão huyền, lập tức lau sạch không nên có suy nghĩ, tiếp tục nghiên cứu Lâm Mặc Ngữ thiên phú. Hắn xác định chính mình không có nhìn lầm, tân sinh thiên phú chính là phục chế Lâm Mặc Ngữ gần nhất một cái thời kỳ toàn thịnh trạng thái.

Thế nhưng trong đó có lẽ còn có một chút chính mình nhìn không hiểu, hắn biết cái này đã siêu việt chính mình nhận biết, không có khả năng xem hiểu.

Tại giới vực bảo thạch tia sáng bên trong, chín tòa mới tinh giới vực dần dần thành hình, bọn họ so chân thực giới vực hơi nhỏ hơn, nhưng đại thể nhìn qua một dạng, liền khí tức đều giống nhau y hệt.

Chín tòa giới vực, tựa như là huynh đệ sinh đôi đồng dạng, khí tức mười phần tiếp cận, như chỉ là nhắm mắt cảm thụ, thậm chí đều không cảm giác được bọn họ khác nhau. So sánh những này phục chế thân thể, chân thực Cửu Phương giới vực ngược lại các có sự khác biệt.

Vì hoàn thành Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, giới vực đá quý tại phục chế thời điểm, làm ra một chút thay đổi.

Phục chế thân thể lấy Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực cùng ngày lần đầu chi khí là căn bản, cũng không có mượn dùng giới vực bản thể bất luận cái gì một điểm lực lượng, không có đối giới vực bản thể tạo thành ảnh hưởng.

Toàn bộ phục chế quá trình, Lâm Mặc Ngữ tân sinh gần ngàn lần.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới Hồng Mông Bảo Thạch ánh mắt khác thường, "Có chuyện gì không?"

Hồng Mông Bảo Thạch cười hắc hắc một tiếng, "Vừa rồi chủ nhân phục sinh lúc, ta tại nghiên cứu chủ nhân cái thiên phú này."

"Có phát hiện gì?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi.

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Phát hiện một chút, nhưng không lớn, không nhìn ra căn nguyên, chỉ biết là chủ nhân cái thiên phú này, hẳn là cùng thời gian có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết, chính là khôi phục lại khoảng cách trước khi chết gần nhất, đồng thời trạng thái ở vào hoàn hảo tiết điểm kia."

Hồng Mông Bảo Thạch kinh ngạc nói: "Nguyên lai chủ nhân biết a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta tại Tây Cực lúc liền phát hiện, chính như ngươi nói như vậy, đây cũng không phải là căn nguyên, nó căn nguyên ở nơi nào, ta cũng không biết. Bất quá cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần thiên phú có thể dùng liền được, về sau sớm muộn sẽ biết."

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Chủ nhân nói không sai, chỉ cần thực lực đủ cường đại, cái gì đều có thể biết, tất cả không biết đều đến từ thực lực không đủ!"

Bởi vì sao chép được giới vực phân thân, trong đó bản nguyên chính là Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực, từ đầu tới đuôi đã sớm đánh đầy Lâm Mặc Ngữ lạc ấn, không cần hắn lại ngạch Ngoại Luyện hóa, giảm bớt không ít công phu.

Giới vực đá quý tiếp tục làm việc, bắt đầu thứ hai vòng phục chế.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai trở thành lực lượng chi nguyên, liên tục không ngừng làm ranh giới vực đá quý cung cấp Linh Hồn Lực.

Hắn chết một lần lại một lần, Hồng Mông Bảo Thạch lần này lười nghiên cứu, hắn biết chính mình nghiên cứu không ra cái gì. Gần ngàn lần tự sát thức bổ sung Linh Hồn Lực, cuối cùng lại hoàn thành một vòng phục chế.

Mười tám cái giới vực phân thân, tản ra gần như như đúc đồng dạng khí tức, cảm giác bên trên tựa như là cùng một cái giới vực, lẫn nhau ở giữa chỉ có nhỏ bé khác nhau. Nếu như lại dùng cân bằng đá quý đối bọn họ tiến hành cân bằng, như vậy liền chút ít này tiểu khu đừng đều sẽ biến mất.

Những này giới vực phân thân không bị thiên địa tán thành, tại thiên địa quy tắc bên trong bọn họ là hàng nhái.

Nhưng trên thực tế, bọn họ chân chính tồn tại, bên trong đồng dạng có thể tiếp nhận đại đạo, đồng dạng có thể diễn hóa sinh linh.

Sở dĩ sẽ như vậy, cũng là bởi vì Thiên Tai Quyền Trượng kỳ thật đã siêu việt thiên địa, mới có thể tạo thành loại này lỗ thủng. Lâm Mặc Ngữ lợi dụng chỗ sơ hở này, tiếp tục phục chế giới vực.

Duy nhất không thể vượt qua chính là hạn chế số lượng, hiện một cái giới vực chỉ có thể phục chế chín cái phân thân, không thể thay đổi. Thứ ba vòng. . .

Thứ tư vòng. . .

Thứ chín vòng. . .

Làm Lâm Mặc Ngữ dùng gần vạn lần tân sinh đổi lấy cửu luân phục chế, ròng rã bát mười một cái giới vực phục chế thân thể xuất hiện lúc, tràng diện kia đủ để dọa sợ bất kỳ một cái nào Đại Tôn. Hồng Mông Bảo Thạch nhìn ở trong mắt, cửa ra vào không đổi cái từ, "Phát rồ a!"

Hắn có thấy vài ngày, bên trong cũng cùng Hỗn Độn Cổ Hoang không sai biệt lắm cách cục, đồng dạng nắm giữ giới vực cùng quy tắc. Từ xưa tới nay chưa từng có ai làm như vậy quá, Lâm Mặc Ngữ hành động, xác thực phát rồ!

Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng chính mình kết quả, "Nên trở về hỗn độn, ta cũng làm nhấc lên đại kiếp cao trào!".