Chương 4622: Bỏ niêm phong.

Chương 4622: Bỏ niêm phong.

Mấy trăm năm thời gian, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói thu hoạch không nhỏ.

Không chỉ là chính mình Cửu Phương giới vực cùng với bát mười một phương giới vực phân thân đều là tận hoàn thành, chủ yếu vẫn là chính mình đối với thiên địa lý giải, càng tiến lên một bước.

Hắn hiểu được chính mình Ưng Kiếp Giả thân phận, có thể làm sự tình cùng chuyện phải làm, không còn là ngày trước loại kia mơ mơ hồ hồ, chỉ biết nó như thế, mà không biết giá trị. Hiện tại chính mình bắt đầu hiểu, thân là Ưng Kiếp Giả chính mình, là đại kiếp trung tâm.

Đại kiếp đối những cái kia đứng đầu tồn tại trở thành Chí Cường Giả cơ hội, cơ hội này không vẻn vẹn thuộc về Thiên Tai Đại Tôn, "Đạo" loại này đã đột phá Đại Tôn người. Đồng thời cũng thuộc về các vị Đại Tôn cùng với Chuẩn Đại Tôn, bọn họ đồng dạng có cơ hội tại đại kiếp bên trong đột phá, một lần hành động trở thành Chí Cường Giả.

Đến mức làm sao đột phá, liền muốn nhìn mọi người cơ duyên, khác biệt người có đường khác nhau, con đường khác nhau cần khác biệt cơ duyên, cũng không có định số. Có lẽ cơ duyên đến, đạp đất đột phá, thành tựu Chí Cường Giả.

Dạng này sự tình không phải chưa từng xảy ra, Hồng Mông Bảo Thạch liền đã từng tại cái khác thiên địa bên trong gặp qua.

Có vài ngày trong đất tu luyện giả, tại đại kiếp đến thời điểm lập xuống hoành nguyện, nguyện ý là thiên địa làm một số việc, vì vậy hắn liền thành Chí Cường Giả. Tại rất nhiều trong mắt người, lập một cái nguyện vọng liền có thể đột phá sự tình, bất khả tư nghị, có thể đây chính là thuộc về hắn cơ duyên.

Đương nhiên, lập nguyện là muốn đi còn, mà còn loại này hoành nguyện quá mức khổng lồ, có thể trở thành Chí Cường Giả về sau, cả đời đều đang vì mình hoành nguyện trả tiền. Một khi không làm, lập xuống hoành nguyện liền sẽ phản phệ tự thân, nhẹ thì tu vi tổn thất lớn đi Chí Cường Giả cảnh giới, nặng thì trực tiếp vẫn lạc.

Mà còn lấy hoành nguyện trở thành Chí Cường Giả phương pháp, tại Chí Cường Giả bên trong đều là yếu nhất một thành viên, so với Đại Tôn đều chỉ cường một đường. Có thể dù sao cũng là Chí Cường Giả, không đủ cường đại vấn đề về sau còn có biện pháp đền bù.

Cho nên loại này phương pháp, mặc dù không nhất định là chuyện tốt, lại có rất nhiều người không hẹn mà cùng tiến hành lựa chọn.

Trừ cái đó ra, còn có một loại khác trở thành Chí Cường Giả phương pháp, bị Hồng Mông Bảo Thạch gọi là tan thiên địa chi pháp.

Người có thất tình lục dục, có Âm Dương lưỡng tính, trảm đi thất tình lục dục, chặt đứt Âm Dương lưỡng tính, chỉ lưu thuần túy nhất bản thể.

Thuần túy nhất bản thể tại không có thất tình lục dục về sau, liền có cơ hội cùng thiên địa hòa làm một thể, lợi dụng đại kiếp lúc thiên địa quy tắc mở rộng cơ hội, dung nhập thiên địa bên trong thành tựu Chí Cường Giả.

Loại này phương pháp so với hoành nguyện chi pháp càng mạnh một đường, tại Chí Cường Giả bên trong thuộc về trung đẳng.

Trừ hai loại phương pháp bên ngoài, còn có một loại khác phương pháp, được xưng là Dĩ Lực Chứng Đạo, cũng là các loại phương pháp bên trong tối cường một loại. Một đường chiến, một đường giết, chiến đến đỉnh phong, thắng qua tất cả đối thủ, cho đến đến thiên địa đỉnh.

Chấm dứt đỉnh lực lượng mở ra Thiên Địa Chi Môn, cưỡng ép bước lên thiên địa, thành tựu Chí Cường Giả.

Loại này Dĩ Lực Chứng Đạo Chí Cường Giả, tại cùng tầng thứ thiên địa Chí Cường Giả bên trong, thuộc về tối cường.

Thậm chí, một chút xuất từ càng mạnh mẽ hơn Chí Cường Giả, lấy cái khác phương thức thành đạo, cũng không bằng bọn họ. Phương pháp này cũng được xưng là tốt nhất chi pháp.

Lâm Mặc Ngữ lúc ấy phân tích Hồng Mông Bảo Thạch nói tới 3 loại phương pháp về sau, đại khái đã minh bạch, hoành nguyện chi pháp, mặc dù thành Chí Cường Giả, kỳ thật còn tại dưới trời đất. Tan thiên địa chi pháp, thành đạo về sau, cùng thiên địa đem bình khởi bình tọa.

Mà Dĩ Lực Chứng Đạo phương pháp, thì là đứng ở trên trời đất.

Mặc dù đều là Chí Cường Giả, đều có thể luyện hóa thiên địa, trở thành thiên địa chưởng khống giả, có thể lẫn nhau ở giữa địa vị vẫn là có chỗ khác nhau. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, thích hợp nhất chính mình phương pháp, tất nhiên là Dĩ Lực Chứng Đạo.

Tại chém giết bên trong, giết xuyên thiên địa, cưỡng ép đăng đỉnh.

Con đường này không chỉ thích hợp bản thân, đồng dạng thích hợp Lâm Mặc Hàm.

Mà còn chính mình đồng thời không muốn trở thành Hỗn Độn Cổ Hoang Chí Cường Giả, chính mình có ngữ thần thiên địa, mình đã là ngữ thần Thiên Địa Chi Chủ.

Làm ngữ thần thiên địa nghênh đón lần thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp, một khi thành công trở thành sống thiên địa thời điểm, chỉ cần khi đó chính mình thực lực đủ cường đại, chính mình liền có thể một lần hành động trở thành Chí Cường Giả.

Loại này phương pháp, thậm chí so Dĩ Lực Chứng Đạo càng mạnh, tại Hồng Mông Bảo Thạch xem thấy qua tất cả thiên địa bên trong, chỉ có trong truyền thuyết vị kia Phá Thương Đế Quân hoàn thành quá. Sự thật cũng chứng minh, Phá Thương Đế Quân cường có cái này quá đáng, nghiền ép tất cả Chí Cường Giả, tại tất cả thiên địa bên trong vô địch.

Bất quá hắn trở thành Chí Cường Giả thời cơ, đã là thiên địa Sinh Tử Kiếp sắp lúc kết thúc, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, chậm một chút.

Nếu là mình có thể tại đại kiếp mới bắt đầu, thiên địa chuyển hóa thành sinh thiên địa một khắc này liền thành liền Chí Cường Giả, chính mình liền có thể thao túng Thiên Địa Đại Kiếp, có lẽ liền có thể thay đổi đến càng mạnh. Mà còn Chí Cường Giả hạn mức cao nhất ở nơi nào, còn muốn nhìn thiên địa cường độ.

Ngữ thần thiên địa rất mạnh, mặc dù bây giờ còn không biết mạnh bao nhiêu, nhưng Hồng Mông Bảo Thạch rất khẳng định nói cho chính mình, ngữ thần thiên địa phi thường cường đại, vô cùng có khả năng siêu việt sáu vòng thiên địa, đạt tới bảy vòng tầng thứ.

Ý nghĩ của mình nếu như thành công, vậy mình liền có thể trở thành từ trước tới nay, cái thứ nhất bảy vòng trở lên thiên địa bên trong xuất hiện Chí Cường Giả. Chính mình hạn mức cao nhất, có thể siêu việt Phá Thương Đế Quân.

Chính mình cũng có cơ hội, nhục thân tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, thậm chí tiến vào thiên địa vách tường, thăm dò nhất chung cực Huyền Bí.

Đương nhiên, đây đều là chính mình suy nghĩ, bây giờ chính mình là Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong vùng thế giới này Ưng Kiếp Giả, vậy liền trước làm tất cả Ưng Kiếp Giả chuyện cần làm.

"Lão tỷ, liền để tiểu đệ đưa ngươi thành tựu Chí Cường Giả!"

Lâm Mặc Ngữ tràn đầy tự tin, mang theo chính mình giới vực, từ ngữ thần thiên địa trở về Cổ Hoang. Ròng rã chín mươi phương giới vực, nháy mắt xuất hiện tại Cổ Hoang bên trong, gây nên Cổ Hoang chấn động.

Thiên địa quy tắc quét ngang mà đến, rơi vào giới vực bên trong.

Trong đó Cửu Phương giới vực bản thể, nguyên bản liền thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang, chẳng qua là rời đi Hỗn Độn Cổ Hoang một đoạn thời gian. Thiên địa quy tắc cũng sẽ không quản ngươi là vì cái gì rời đi, lại vì cái gì trở về, chỉ cần trở về là được rồi.

Đến mức cái kia bát mười một cái giới vực phân thân, thiên địa quy tắc đồng dạng quét qua bọn họ.

Bọn họ không phải Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong giới vực, tự nhiên sẽ không được đến thiên địa quy tắc tán thành, thiên địa quy tắc không nhìn bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là loại này hiệu quả, nếu như thiên địa quy tắc công nhận bọn họ đó mới là chuyện phiền toái, chính mình kế hoạch liền có khả năng thất bại. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, "Bắt đầu!"

Ẩn Linh Châu bị thôi động đến cực hạn, Thiên Tai Quyền Trượng bên trong cân bằng bảo Ishiya chiếu lấp lánh, đem Lâm Mặc Ngữ khí tức cùng xung quanh hòa làm một thể.

Thân là Ưng Kiếp Giả Lâm Mặc Ngữ, vô luận làm cái gì cũng biết dẫn tới thiên địa quy tắc, không quản làm chuyện gì đều sẽ không quá mức thuận lợi, tất nhiên muốn ra sao thiêu thân. Ví dụ như nửa đường có người tới quấy rầy, có cường giả đột kích chờ chút.

Lâm Mặc Ngữ đột phá thời điểm đột nhiên đến cái Đại Tôn hoặc Chuẩn Đại Tôn, đều là chuyện rất bình thường, mà còn đến tất nhiên là địch nhân, thậm chí "Đạo" loại hình tồn tại cũng có thể xuất hiện.

Đối loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ sớm có ứng đối chi pháp. Ẩn Linh Châu là cơ sở, cân bằng đá quý là bổ sung, có thể chỉ là dạng này còn chưa đủ.

Giới vực đá quý lần thứ hai nở rộ ánh sáng nhạt, ánh sáng mông lung mũi nhọn sáng lên, quanh quẩn ức vạn bên trong không gian.

Giới vực đá quý không chỉ có thể phục chế giới vực, chế tạo phân thân, đồng thời nó còn có thể vô căn cứ chế tạo một cái giả tạo giới vực không gian. Tam trọng hợp lực phía dưới, thiên địa quy tắc ảnh hưởng sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

Có thể vẫn như cũ sẽ có phiền phức tìm tới cửa, có thể ít nhất xác suất sẽ hạ xuống. Cây nhỏ, Hỗn Độn Tử, Tiểu Bằng đồng thời là Lâm Mặc Ngữ hộ pháp.

Lâm Mặc Ngữ bố trí một tòa đại trận, Hồng Mông Bảo Thạch điều khiển Thiên Tai Quyền Trượng trở thành trận nhãn. Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, "Bỏ niêm phong!".