Chương 4623: Đụng vào thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng.

Chương 4623: Đụng vào thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng.

Oanh minh tiếng điếc tai nhức óc, từ Lâm Mặc Ngữ trên thân hiện ra khủng bố khí huyết, gần như một nháy mắt liền muốn xông phá Lâm Mặc Ngữ bố trí đến ngăn cách thủ đoạn. Lâm Mặc Ngữ tấn thăng Hỗn Độn cảnh thời điểm, hoàn thành mười lần lực lượng thăng hoa, lực lượng bản chất nghịch thiên khủng bố, là Hỗn Độn Cổ Hoang từ trước tới nay duy nhất người. Lúc ấy vì né qua "Đạo" thăm dò, cho nên phong ấn tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Khi đó chính mình quá mức nhỏ yếu, không được không làm như vậy, thế nhưng hiện tại, phong ấn giải trừ, tất cả lực lượng như giác tỉnh mãnh thú gào thét mà ra. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được rõ ràng, tại mở ra phong ấn về sau, che giấu lực lượng xung kích phía dưới, chính mình căn cơ thay đổi đến càng Gaza thực. Nguyên bản đã đạt tới cực hạn nhục thân cùng linh hồn, mơ hồ lại hướng về phía trước dời một tia.

Chính là cái này vô cùng không đáng chú ý một tia, lại làm cho hắn nguyên bản đã chạm tới bình cảnh, xuất hiện vết rách.

Lâm Mặc Ngữ toát ra khiếp sợ màu sắc, hắn nhục thân linh hồn đã là Đại Tôn cực hạn, nếu như lại hướng phía trước một chút, đó chính là đánh vỡ cực hạn, đi vào Chí Cường Giả tầng thứ.

Đến lúc đó hắn liền tính cảnh giới không thay đổi, cũng đủ để cùng "Đạo" cùng với Thiên Tai Đại Tôn dạng này tồn tại sánh vai.

"Cái này tựa hồ rất không hợp lý!"

Xác thực rất không hợp lý, phá vỡ thiên địa quy tắc.

Có thể nghĩ lại, mười lần thăng hoa bản thân mình chính là không hợp lý tồn tại, tự mình làm những sự tình kia, có mấy món hợp lý qua. Chính mình sắp chuyện cần làm, càng là cùng hợp lý hai chữ không có quan hệ, ngược lại là cùng không hợp lý mười phần chuẩn xác.

Tại nhục thân linh hồn xuất hiện đột phá nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thiên địa quy tắc giáng lâm, mang theo ba phần cảnh cáo. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, "Đánh vỡ ranh giới cuối cùng sao? Nhưng thì tính sao."

Nội tâm hết sức rõ ràng, thiên địa cũng không thể làm gì mình, trừ bản năng cảnh cáo bên ngoài, tối đa cũng chính là tăng lên đại kiếp tiến độ, hoặc là cho chính mình chế tạo một chút phiền toái.

Thế nhưng lấy chính mình bố trí, trừ phi đến chính là "Đạo" loại này tầng thứ tồn tại, nếu không liền xem như Đại Tôn đến, cũng rất khó đối với chính mình tạo thành phiền phức. Chính mình bố trí, đầy đủ ngăn lại Đại Tôn một đoạn thời gian.

Mà còn thiên địa không hề rõ ràng chút chính mình nhục thân linh hồn mạnh bao nhiêu, thật đem chính mình chọc tới, Đại Tôn cũng không phải là không thể giết. Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền cảm nhận được đại kiếp biến hóa, đại kiếp tiến trình đúng là tăng nhanh.

Theo phong ấn hoàn toàn giải ra, đại kiếp tiến trình càng ngày càng nhiều, thiên địa quy tắc khí tức cũng càng nồng đậm. Ẩn Linh Châu nhận lấy ảnh hưởng, hiệu quả bắt đầu trên phạm vi lớn yếu bớt.

May mắn cân bằng đá quý cùng giới vực bảo thạch tầng thứ đầy đủ cao, nhận đến ảnh hưởng cũng không lớn.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hiện tại chỉ là bước đầu tiên, chính mình sau đó muốn làm sự tình, khẳng định sẽ dẫn tới thiên địa quy tắc tiến một bước can thiệp. Chính mình phải không ngừng đánh phá Thiên Địa quy tắc ranh giới cuối cùng, thiên địa quy tắc tất nhiên sẽ đối với chính mình hành động sinh ra phản cảm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng rõ ràng, chính mình hành động mặc dù chạm đến thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng, nhưng bởi vì chính mình là Ưng Kiếp Giả, thiên địa quy tắc không thể lấy chính mình thế nào. Thiên địa quy tắc không cách nào làm trái bản thân, cho nên trừ cảnh cáo, chỉ có thể lấy đại kiếp hình thức đến nhắm vào mình.

Phong ấn toàn bộ giải trừ, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong cơ thể mình mênh mông huyết mạch, khổng lồ lực lượng đang dâng trào, chính mình căn cơ đã vững chắc đến một loại kinh khủng tình trạng.

"Sợ rằng, ngươi cũng không nghĩ ra, ta sẽ làm như vậy đi."

Mười lần thăng hoa là Thiên Tai Đại Tôn giúp mình quyết định, nhưng đến tiếp sau sự tình, Thiên Tai Đại Tôn kiên quyết nghĩ không ra sẽ là dạng này.

Thiên Tai Đại Tôn suy nghĩ đã có thể đoán được mấy phần, đơn giản chính là để chính mình lấy siêu việt cực hạn tư thái đột phá tới Đại Tôn, sau đó dẫn tới "Đạo" chú ý.

"Đạo" sẽ không cho phép chính mình tồn tại, chính mình tất nhiên muốn cùng "Đạo" một trận chiến, song phương vô cùng có khả năng lưỡng bại câu thương, mà còn càng lớn khả năng, là chính mình vẫn lạc, nói trọng thương.

Hắn liền có thể thừa cơ chém "Đạo" thay vào đó, trở thành Hỗn Độn Cổ Hoang tối cường tồn tại. Bất quá Thiên Tai Đại Tôn không hề biết, tại hắn cùng "Đạo" bên ngoài, còn có một cái ẩn tàng gia hỏa.

Hiện tại trừ ba người bọn hắn, lại nhiều một cái Lâm Mặc Hàm, vị này đã từng kiếm tôn, nàng dù chỉ là tân tấn, nhưng chiến lực vẫn như cũ vô cùng kinh khủng. Thiên Tai Đại Tôn cái này muốn làm Hoàng Tước, lại không biết phía sau còn có thợ săn gia hỏa, bây giờ còn muốn đối mặt Lâm Mặc Hàm kiếm.

Bây giờ nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác buồn cười.

Chín chủ giới vực bản thể vờn quanh tại Lâm Mặc Ngữ quanh người, bọn họ chịu Lâm Mặc Ngữ khống chế, cấp tốc thu nhỏ. Giới vực thu nhỏ, lực lượng lại càng ngày càng mạnh, như cửu luân mặt trời vờn quanh tại Lâm Mặc Ngữ sau lưng.

"Bắt đầu dung hợp!"

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, Cửu Phương giới vực đồng thời hóa thành lưu quang, dung nhập thân thể của mình. Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ thân thể như lưu ly, nở rộ vô cùng Bảo Quang.

Bảo Quang lan tràn ra ức vạn bên trong, khó khăn lắm bị cân bằng đá quý cùng giới vực đá quý che lấp. Ẩn Linh Châu tại lúc này mất đi hiệu lực hơn phân nửa, tác dụng đã có chút ít còn hơn không.

Tầm Nhân Hoàn chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu trồng quả.

"Có quả không nguyên nhân, ta có thể thuận lợi tấn thăng Hỗn Độn cảnh viên mãn!"

Khổng lồ phản phệ lực lượng đánh tới, Tầm Nhân Hoàn vang lên ong ong, cái này quả rõ ràng không tốt loại, phản phệ lực lượng như biển gầm, từng cơn sóng liên tiếp. . . Bất quá lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ nhục thân linh hồn, không hề phí sức liền gánh vác phản phệ lực lượng.

Phản phệ lực lượng về sau, Tầm Nhân Hoàn loại quả thành công. Răng rắc!

Lâm Mặc Ngữ nghe đến một tiếng vang nhỏ, cúi đầu nhìn, Tầm Nhân Hoàn bên trên bất ngờ xuất hiện một đầu nhỏ bé khe hở. Tầm Nhân Hoàn rách ra. . .

Tầm Nhân Hoàn cũng là có cực hạn, Đại Tôn cái này tầng thứ chính là cực hạn của hắn.

Làm trồng quả nghiêm trọng liên lụy đến cái này tầng thứ lúc, hắn cũng muốn bị thương, thậm chí vỡ nát. Thông qua Tầm Nhân Hoàn phản ứng, Lâm Mặc Ngữ biết thiên địa quy tắc sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Bất quá không quan hệ, Tầm Nhân Hoàn không có vỡ, đến cũng chính là Đại Tôn cái này tầng thứ, có thể ứng phó.

Hắn toàn lực dung hợp giới vực, hắn khí tức bắt đầu liên tiếp lên cao, cảnh giới theo quy tắc mà đi, phá vỡ Hỗn Độn cảnh đại thành giới hạn, đi vào viên mãn. Hỗn Độn cảnh viên mãn, là Hỗn Độn cảnh cái cuối cùng tầng thứ, cũng là thành tựu Đại Tôn phía trước cơ sở.

Chỉ có cơ sở thỏa mãn điều kiện, mới có tư cách tiến quân Đại Tôn cảnh giới.

Gấp sáu lần hoàn mỹ giới vực lực lượng là tiến quân Đại Tôn cơ sở, lấy Lâm Mặc Ngữ dung hợp giới vực để tính, mỗi một cái giới vực đều tương đương với có hai cái hoàn mỹ giới vực. Hắn chỉ cần dung hợp ba cái dạng này giới vực, liền có tư cách tiến quân Đại Tôn.

Có thể hắn bước đầu tiên liền dung hợp chín cái, 3.9 không những thỏa mãn tiến quân Đại Tôn điều kiện, hơn nữa còn xa xa vượt qua.

Năm đó danh xưng Đại Tôn đệ nhất nhân Thiên Tai Đại Tôn, cũng bất quá là dung hợp chín cái giới vực, Lâm Mặc Ngữ tương đương với dung hợp mười tám cái giới vực, cũng vượt xa hắn. Dung hợp quá trình cực kì thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn bao gồm mười lần thăng hoa lực lượng, tùy tiện liền tiếp nhận dung hợp mang tới xung kích.

Hắn khí tức liên tục tăng lên, không có phần cuối.

Hồng Mông Bảo Thạch tọa trấn đại trận trung tâm, cảm thụ được đại kiếp biến hóa.

"Đại kiếp tiến độ càng lúc càng nhanh, chủ nhân cách làm hoàn toàn chạm đến thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng. . ."

"Có lẽ có người muốn đến, chuẩn bị chiến đấu đi."

Lời này nói là cho chính mình nghe, cũng là nói cho cây nhỏ đám người nghe.

Liền tại hắn tiếng nói vừa ra phía sau không bao lâu, ức vạn bên trong bên ngoài hư không đột nhiên vỡ vụn, một cái vòng xoáy ứng thanh nổ tung, có người từ trong bay ra. ..