Chương 4624: Ưng Kiếp Giả phiền phức.

Chương 4624: Ưng Kiếp Giả phiền phức.

Người tới khí tức bàng bạc, là vị Chuẩn Đại Tôn.

Trong mắt của hắn mang theo nghi hoặc, tựa hồ không biết chính mình tại sao tới đến nơi đây.

Chỉ có Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng, thiên địa quy tắc điều động phía dưới, sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn.

Có thể phía trước một giây hắn còn êm đẹp bế quan, trước người đột nhiên xuất hiện một cái thời không thông đạo đem hắn bắt đến nơi đây, cũng không phải là không được. Đây vẫn chỉ là cơ bản nhất ngoài ý muốn, trừ cái đó ra còn có rất rất nhiều loại ngoài ý muốn.

Ánh mắt của hắn như điện đảo qua ức vạn bên trong, mi tâm bên trong càng là xuất hiện con mắt thứ ba.

Con mắt thứ ba là mắt kép, bên trong tầng tầng lớp lớp tựa hồ có vô số con mắt hạt châu đang nhảy nhót.

Hắn nhìn ra Ẩn Linh Châu, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, cũng nhìn thấy bao quanh Lâm Mặc Ngữ Cửu Phương giới vực.

"Cửu Phương giới vực, đột phá viên mãn!"

"Là thiên tai cái kia hỗn đản ý chí người thừa kế!"

Hắn bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, dâng lên mãnh liệt sát ý.

Vung tay lên, một cây trường thương ứng thanh mà ra, nó hóa thành thiểm điện Thần Long, xuyên việt hư không nhắm thẳng vào Lâm Mặc Ngữ.

"Làm việc, các ngươi người nào trước. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói còn chưa dứt lời, một vệt kim quang đã bay, tiếp theo một cái chớp mắt liền cùng trường thương đụng vào nhau. Phanh tiếng vang, kim quang cuốn ngược mà quay về, trường thương cũng bị đụng bay.

Tiểu Bằng dùng chính mình móng vuốt đánh bay trường thương, trên móng vuốt xuất hiện một cái nhỏ bé vết thương, Tiểu Bằng nhận chút da ngoại thương 04. Chỉ là bị thương ngoài da đối Tiểu Bằng đến nói không đáng kể chút nào, chớp mắt liền có thể khôi phục.

Tiểu Bằng hóa thành kim quang, lấy tốc độ kinh người phóng tới đối phương, tốc độ nhanh chóng, siêu việt trường thương bay ngược trở về tốc độ, gần như trong nháy mắt liền đi tới trước mặt đối phương. Vạn đạo kim quang càn quét mà ra, người tới sắc mặt đại biến, hắn cũng không có nghĩ đến Tiểu Bằng tốc độ sẽ nhanh như vậy, thế công bén nhọn như vậy.

Quát khẽ một tiếng, mi tâm mắt kép bắn ra đầy Thiên Hà chỉ riêng bao phủ tự thân.

Hào quang cùng Tiểu Bằng va chạm, Tiểu Bằng lần thứ hai bị đánh bay, nhưng hắn cũng không chịu nổi, hào quang vỡ vụn, đồng dạng bay rớt ra ngoài. Hồng Mông Bảo Thạch kêu lên: "Cứ việc đánh, ta vì ngươi che lấp khí tức!"

Theo tiếng kêu của hắn, Tiểu Bằng quanh người xuất hiện một vệt hư ảo, giới vực đá quý là Tiểu Bằng bện một phương giả tạo không gian, là Tiểu Bằng che lấp khí tức. Có Hồng Mông Bảo Thạch hỗ trợ, Tiểu Bằng càng là không hề cố kỵ, toàn lực xuất thủ.

Tầng sâu không gian bên trong, Tiểu Bằng thân hóa vô cùng kim quang, lấy phương diện tốc độ ưu thế tuyệt đối, đánh đến đối phương chỉ có thể phòng thủ. Hắn toàn thân toát ra ánh lửa, đem hư không hóa thành Hỏa Hải, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Tiểu Bằng.

Cây nhỏ hỏi: "Người này là bị thiên địa quy tắc mang tới a."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không sai, thiên địa ngay tại kinh lịch đại kiếp, thiên địa quy tắc vì nhằm vào chủ nhân, cho nên đem hắn làm tới. Thế nhưng vô dụng, chủ nhân đã sớm chuẩn bị một cái Chuẩn Đại Tôn không nổi lên được sóng gió."

Hỗn Độn Tử nói: "Nhìn người này lực lượng thuộc tính, hẳn là Đông Cực bên trong cái kia chín ngày tôn giả đi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hẳn là hắn không sai."

Đông Cực hai huynh muội, ca ca chín ngày tôn giả, là Chuẩn Đại Tôn. Muội muội tháng chín Đại Tôn, là chân chính Đại Tôn.

Lần này thiên địa quy tắc đem chín ngày tôn giả làm tới, chín ngày tôn giả chiến lực không yếu, nhưng cũng rất khó đột phá Tiểu Bằng phong tỏa. Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên nhìn hướng phương xa, "Có chút gia hỏa muốn tới đây nhìn trộm."

Cây nhỏ cũng có cảm ứng, rễ cây rậm rạp chằng chịt đâm ra, xuyên qua hư không đâm thẳng đối phương.

Ức vạn bên trong bên ngoài vô số côn trùng chính thành đàn kết đội mà đến, bọn họ là Kim Đại Tôn cơ sở ngầm, phát hiện nơi này dị thường, tự nhiên là chạy tới. Kim lớn cũng tôn cũng là dùng hắn côn trùng, gần như giám thị toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang.

Nó không thể gạt được Hồng Mông Bảo Thạch, còn không có tới gần liền đã bị phát hiện, lúc này liền nhận đến cây nhỏ đón đầu thống kích.

Rậm rạp chằng chịt rễ cây đan vào một chỗ, tạo thành một tấm kín không kẽ hở lưới lớn, đem bay tới côn trùng toàn bộ đánh giết. Xa tại Nam Cực Kim Đại Tôn cảm ứng được Cổ Hoang bên trong có đại lượng côn trùng chết đi, nhưng hắn cũng không có thấy rõ xảy ra chuyện gì. Mơ hồ, hắn cảm giác sự tình rất lớn.

Đưa tay đập vào dưới thân trùng trên tấm bia, trùng bia nở rộ ánh sáng mạnh, một cái cự hình vòng xoáy từ trùng bia bên trong sinh ra. Đại lượng côn trùng tiến vào vòng xoáy, vòng xoáy xuyên qua hỗn độn sâu nhất tầng không gian, thẳng tới Cổ Hoang.

Từng cái tại Cổ Hoang bên trong ngủ say không gian trùng tỉnh lại, không gian trùng nhộn nhịp tạo thành Trùng Động, cung cấp Trùng Tộc đại quân tiến lên. Những này không gian trùng rõ ràng càng cường đại, thông đạo càng lớn càng xa, truyền tống tốc độ cũng vượt xa Nam Cực bên trong những cái kia Trùng Động.

Trùng Tộc hành động cấp tốc, bọn họ không ngừng tiến vào Cổ Hoang, xuyên việt không gian, đi tới khoảng cách Lâm Mặc Ngữ ức vạn bên trong có hơn địa phương. Bọn họ tiến vào không gian sâu nhất tầng, hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Hồng Mông Bảo Thạch lẩm bẩm nói: "Xem ra vừa rồi hạ thủ không đủ nặng!"

Cây nhỏ nói: "Bọn họ không qua được!"

Rễ cây đan dệt ra đến lưới lớn, không lui mà tiến tới, đón lấy Trùng Tộc đại quân. Đại chiến bộc phát, Trùng Tộc đại quân tại cây nhỏ giảo sát bên dưới, cấp tốc giảm quân số.

Nam Cực bên trong Kim Đại Tôn cảm nhận được điểm này, hắn chau mày, trong mắt ẩn có sát ý.

"Đến cùng là ai? Dám cùng lão phu là địch!"

Hắn giờ phút này đã đến một bước cuối cùng, lại có một điểm liền có thể cùng trùng bia hoàn toàn tách rời, giành lấy tự do.

Hiện tại hắn còn không thể động, vì vậy hắn để càng nhiều Trùng Tộc đi qua.

Thế nhưng vô luận đi qua bao nhiêu, đều không ngoại lệ đều bị cây nhỏ giảo sát, Kim Đại Tôn trừ nhìn thấy một ít cây nhánh bên ngoài, cái gì đều không phát hiện được.

Trong mắt của hắn sát ý càng ngày càng đậm hơn, liền Kim Đại Tôn đều không có phát hiện, chính mình đối một người chưa từng gặp mặt gia hỏa, vậy mà lại có mãnh liệt như thế sát ý. Trong bất tri bất giác, hắn cũng nhận thiên địa quy tắc ảnh hưởng, đã tiến vào kiếp trung.

Đại kiếp phủ đầu, trừ Lâm Mặc Ngữ cái này Ưng Kiếp Giả, cùng với mấy vị siêu việt Đại Tôn tồn tại, còn lại người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chịu đại kiếp ảnh hưởng, thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi ý nghĩ cùng tính cách.

Trùng bia chấn động, một cái thân thể mở vượt qua ngàn mét, ngoại hình như bọ ngựa côn trùng chậm rãi bay ra.

Nó tản ra cùng Chuẩn Đại Tôn tương đối khí tức, bay vào vòng xoáy, tiến về Cổ Hoang.

Nam Cực bên trong Chuẩn Đại Tôn, mà còn số lượng là các vô cùng bên trong nhiều nhất, bọn họ đều từ trùng bia thai nghén mà thành, đơn thể thực lực không 323 như nó Chuẩn Đại Tôn, nhưng thắng tại lượng có nhiều người đoán chừng quá, Nam Cực bên trong chí ít có mười hai vị Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn, nếu như toàn lực, đủ để thắng qua bất luận cái gì đỉnh cao.

Chuẩn Đại Tôn sẽ không tùy tiện xuất thủ, nhưng lần này Kim Đại Tôn không chút nghĩ ngợi xuất động một vị, có lẽ liền chính hắn đều không có ý thức được, vì sao lại như vậy dứt khoát. Chuẩn Đại Tôn côn trùng tiến vào Cổ Hoang, xuyên qua Trùng Động, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đi.

Hắn đồng dạng nhận đến cây nhỏ chặn đánh, song phương mở rộng kịch chiến.

Rễ cây Giao Chức Thành lưới lớn, lại hóa thành vô số thần binh lợi khí, đánh nát hư không. Cây nhỏ không sợ Chuẩn Đại Tôn, mặc dù giết hắn không dễ, có thể hắn cũng đừng nghĩ tùy tiện tới.

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn xem ngay tại dung hợp giới vực Lâm Mặc Ngữ, "Đoán chừng phiền phức còn sẽ có, cũng không biết chủ nhân phải bao lâu."

Đồng thời dung hợp Cửu Phương giới vực, cho dù lại thuận lợi cũng cần không ít thời gian.

Hồng Mông Bảo Thạch có thể cảm nhận được thiên địa quy tắc biến hóa, biết Lâm Mặc Ngữ đang không ngừng đụng vào khiêu chiến quy tắc ranh giới cuối cùng, chỉ cần hắn một ngày đột phá chưa hoàn thành, thiên địa quy tắc liền sẽ không đình chỉ.

Một chỗ khác hư không lần thứ hai vỡ vụn, đến hàng vạn mà tính Cổ Hoang cự thú ầm vang vọt ra, Cổ Hoang cự thú đều là Hỗn Độn cảnh đại thành trở lên, còn có không ít Hỗn Độn cảnh viên mãn. Cự thú trên thân còn mang theo hoang ngấn đặc hữu khí tức, bọn họ hiển nhiên là từ hoang ngấn tới chỗ này.

Cổ Hoang cự thú linh trí không đủ, vừa tới nơi này liền hướng về Lâm Mặc Ngữ vọt tới, phảng phất tạo thành ăn ý nào đó. Hỗn Độn Tử thấp giọng nói: "Ta tới."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Không cần, chủ nhân có sắp xếp.".