Chương 4625: Thiên địa công địch.

Chương 4625: Thiên địa công địch.

Hư không vặn vẹo, đại lượng Vong Linh tôi tớ xuất hiện, đón nhận Cổ Hoang cự thú.

Cổ Hoang cự thú hình thể khổng lồ, mấy vạn con cự thú chiếm cứ mảng lớn hư không.

Thế nhưng đối mặt trăm vạn tên Vong Linh tôi tớ, bọn họ muốn xông vào đến, khó như lên trời.

Tướng đối với tướng, binh đối binh, Lâm Mặc Ngữ trời vừa sáng liền dự liệu được các loại tình huống, hắn thấy, thiên địa quy tắc đơn giản chính là cái này mấy loại phương pháp. Tam phương chiến trường đều là đã khai chiến, nhất là Tiểu Bằng cùng chín ngày tôn giả chiến đấu, đánh đến đặc biệt kịch liệt.

Song phương nhìn qua lực lượng tương đương, ngang nhau, khó mà phân ra thắng bại.

Mảng lớn hư không không ngừng vỡ vụn, từ hỗn độn thông hướng Cổ Hoang vòng xoáy không ngừng bị hủy, không gian đã thay đổi đến cực kì hỗn loạn.

Hỗn Độn Tử lẩm bẩm, "Tiểu Bằng so với trước kia Kim Sí Đại Bằng vẫn là kém một chút, bằng không trận chiến đấu này đã sớm nên kết thúc."

Tiểu Bằng mặc dù đã triệt để giác tỉnh huyết mạch, có thể khoảng cách đã từng đỉnh phong thời kỳ Kim Sí Đại Bằng còn kém một đoạn, nếu không lấy Kim Sí Đại Bằng chiến lực, đối phó một cái chín ngày Đại Tôn không thành vấn đề.

Năm đó, bọn họ không có như vậy cụ thể cảnh giới phân chia, bọn họ chỉ luận chiến lực. Kim Sí Đại Bằng chiến lực đứng đầu, so bình thường Đại Tôn đều chỉ mạnh không yếu.

Chín ngày tôn giả trong mi tâm mắt kép đột nhiên bộc phát cường đại lực lượng, không gian tạo nên gợn sóng, cưỡng ép đem Tiểu Bằng đẩy lui.

Tiếp lấy hư không bên trong xuất hiện một cái Cự Nhãn, trong con mắt lớn hiện lên vô số mắt nhỏ, mỗi cái mắt nhỏ đều có bình thường nhân tộc đầu lớn như vậy. Vô số con mắt đồng thời nhìn chằm chằm Tiểu Bằng, để Tiểu Bằng sợ hãi trong lòng, sinh ra một loại dự cảm xấu.

Tiểu Bằng xòe hai cánh, mãnh liệt bắn ra vô cùng kim quang, hóa thành kim sắc thiểm điện đâm về cái kia Cự Nhãn.

Tất cả con mắt đóng lại, tại bọn họ đóng lại nháy mắt, Cự Nhãn nổi lên hiện một tầng màn sáng, đỡ được Tiểu Bằng kim quang. Tiếp lấy tất cả con mắt đồng thời mở ra, phịch một tiếng, Tiểu Bằng bị đánh bay.

Tiểu Bằng trên thân xuất hiện đại lượng vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, tựa như là bị người chém vô số đao.

Nhưng đây chỉ là mở màn, trong con mắt lớn bên trong vô số mắt nhỏ, không tách ra hợp, liên tục không ngừng, Tiểu Bằng giống như bị vô số lưỡi dao chém trúng, vết thương càng ngày càng nhiều. Tiểu Bằng căn bản không biết công kích tới từ nơi nào, hắn phát ra tiếng kêu chói tai, gọi tiếng bên trong tràn đầy sát ý.

Kim quang như máu, nhuộm hết Cổ Hoang.

Kim quang bên trong, xuất hiện vô số chỉ Tiểu Bằng, từ bốn phương tám hướng phóng tới chín ngày tôn giả cùng cái kia Cự Nhãn. Quản ngươi dùng phương pháp gì, lão tử lấy lực phá đi!

Tiểu Bằng rất được Lâm Mặc Ngữ tinh túy, lấy lực phá vạn pháp.

Chín ngày tôn giả tại Tiểu Bằng không giảng đạo lý công kích đến, lần thứ hai rơi xuống hạ phong.

Thân là Kim Sí Đại Bằng huyết mạch truyền thừa người, Tiểu Bằng chiến lực đồng dạng vô song, muốn đối phó hắn, nào có như thế dễ dàng. Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Không sai, cái này mới ra dáng. !"

Hắn không yêu cầu Tiểu Bằng có thể thắng, chỉ cần có thể ngăn lại đối phương, làm cho đối phương không cách nào tới gần liền thành.

Cây nhỏ bên kia cũng là như thế, đối mặt Chuẩn Đại Tôn tầng thứ côn trùng, cây nhỏ đánh đến không chút phí sức, không thắng cũng không thua, cứ như vậy kéo lấy.

Ngược lại là Vong Linh tôi tớ bên kia, đã chiếm cứ thượng phong, đại lượng nhỏ yếu điểm Cổ Hoang cự thú bị chém giết, Vong Linh tôi tớ dùng tuyệt đối số lượng ưu thế, áp chế bọn họ. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ khí tức ngay tại duy trì liên tục mạnh lên, phảng phất không có phần cuối.

Từ khí tức biến hóa đến xem, Lâm Mặc Ngữ đã sớm đến Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Biến thành người khác, lúc này tấn thăng cũng đã kết thúc, thế nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, hiện tại mới là vừa vặn dài bắt đầu.

Cửu Phương giới vực lực lượng ngay tại Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể lớn dung hợp, giới vực lực lượng liên hệ, đại đạo cân đối, không phân khác biệt. Giới vực ở giữa dần dần diễn hóa ra cầu, hoàn thành quan hệ nối liền.

Quá trình này cũng không dễ dàng, bọn họ lấy Lâm Mặc Ngữ làm hạch tâm, cuối cùng muốn tạo thành một cái chỉnh thể. Tuy có Cửu Phương giới vực, nhưng Cửu Giới hợp nhất, nhìn xem cũng chỉ có một phương giới vực.

Lâm Mặc Ngữ đến lúc đó đem triệt để nắm giữ Cửu Phương giới vực lực lượng, một ý niệm chính là Cửu Giới cùng chuyển động.

Giới vực lực lượng giống như là biển gầm cọ rửa Lâm Mặc Ngữ, cùng nhục thân linh hồn đạt tới cộng minh, cuối cùng hòa làm một thể. Quá trình này không nhanh, Lâm Mặc Ngữ đã tốt muốn tốt hơn, làm rất cẩn thận chậm chạp.

Đến mức ngoại giới phiền phức, hắn tin tưởng Hồng Mông Bảo Thạch mang theo cây nhỏ chờ có thể giải quyết, hắn không cần quá mức quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ khí tức tăng lên không ngừng, một lần lại một lần đụng vào thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng, hắn tựa như là một cái vô sỉ hỗn đản, không ngừng trêu đùa thiên địa quy tắc, nhưng lại không phải chân chính làm chuyện khác người gì.

Hồng Mông Bảo Thạch có thể cảm nhận được thiên địa quy tắc biến hóa, đại kiếp tiến trình nhiều lần tăng nhanh.

"Dạng này đùa giỡn thiên địa quy tắc, chủ nhân lá gan còn thật là lớn a."

"Thiên địa quy tắc mặc dù không có ý chí, có thể nó dù sao cũng là quy tắc a, tại không có Chí Cường Giả thiên địa bên trong, nó chính là chí cao vô thượng."

Hồng Mông Bảo Thạch giờ phút này mang theo ba phần trào phúng, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ chính là cố ý, một điểm mặt mũi cũng không có cho thiên địa quy tắc lưu.

Hỗn Độn Tử không nhìn thấy những này, kỳ quái hỏi: "Chủ nhân làm cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân ngay tại khiêu khích thiên địa quy tắc, hết lần này đến lần khác đụng vào ranh giới cuối cùng, tiếp tục như vậy, thiên địa quy tắc sẽ đem chủ nhân coi là đại địch."

Hỗn Độn Tử vẫn là không hiểu, "Cụ thể sẽ như thế nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân nguyên bản là Ưng Kiếp Giả, đã là cả tràng đại kiếp hạch tâm, bị thiên địa quy tắc nhằm vào. Nếu như lại bị thiên địa coi là đại địch, như thế thiên địa quy tắc sẽ dùng tận các loại phương pháp tới đối phó chủ nhân, thậm chí ở một mức độ nào đó coi nhẹ công bằng."

"?"Hắn còn không có tiếp xúc đến thiên địa quy tắc tầng thứ, không hiểu cũng là tự nhiên.

Thiên địa quy tắc sẽ cải biến vô số người các loại bởi vì

"Còn có, hắn sẽ tước đoạt chủ nhân tại thiên địa bên trong tất cả khí vận, chủ nhân tại thiên địa bên trong vô luận làm chuyện gì, đều sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn."

"Thiên địa bên trong tất cả đại đạo sẽ đối chủ nhân hoàn toàn phong bế, chủ nhân tại thiên địa bên trong tu luyện đem nửa bước khó đi."

"Chủ nhân muốn tại thiên địa bên trong trở thành Đại Tôn, trở nên vô cùng khó khăn."

Hỗn Độn Tử lần này cuối cùng là minh bạch, "Thiên địa quy tắc vậy mà sẽ làm như vậy, nó rõ ràng không có ý thức."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Là không có ý thức, tựa như là một cái không có linh trí côn trùng, ngươi nhiều lần khiêu khích nó, nó cũng đồng dạng sẽ cắn ngươi."

Hỗn Độn Tử nói: "Thế nhưng ngươi nói những này, chủ nhân có lẽ sẽ không để ý, mà còn chủ nhân khả năng là cố ý muốn làm như thế!"

Hồng Mông Bảo Thạch thở dài: "Đúng vậy a, chủ nhân đúng là cố ý làm như vậy, hắn là cố ý khiêu khích thiên địa quy tắc, để chính mình tiếp nhận càng nhiều đại kiếp."

"Một khi chủ nhân thành công, như vậy Thiên Địa Đại Kiếp sẽ tiến vào một loại khác trạng thái, hắn Ưng Kiếp Giả thân phận quyền trọng sẽ gia tăng, chỉ cần có người giết chủ nhân, đem thu hoạch được rộng lượng khen thưởng."

"Có lẽ đến lúc đó, đột phá Chí Cường Giả có thể, sẽ trở thành tất nhiên."

"Chủ nhân là muốn lấy thân vào cuộc, đưa Lâm Mặc Hàm thành tựu Chí Cường Giả cốc!"

Hồng Mông Bảo Thạch thấy rõ Lâm Mặc Ngữ cách làm, Lâm Mặc Ngữ chính là lấy thân vào cuộc, để chính mình Ưng Kiếp Giả thân phận lần thứ hai tăng vật đặt cược, thậm chí để chính mình trở thành thiên địa công địch không phải chân chính công địch, mà là quy tắc phương diện công địch.

Đến lúc đó chỉ cần có người có thể giết chính mình, cái kia tất nhiên có thể thu được rộng lượng khen thưởng.

Lại thêm tự thân có đầy đủ cường đại lực lượng, liền có hơn chín thành nắm chắc, thành tựu Chí Cường Giả.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể vì thiên địa công địch, thiên địa công địch không phải dễ làm như thế, thiên địa quy tắc cũng không phải dễ dàng như vậy khiêu khích. Có thể chỉ riêng khiêu khích còn chưa đủ, còn cần muốn tiến một bước đánh phá Thiên Địa quy tắc ranh giới cuối cùng mới được. ..