Chương 4626: Lại có an bài? .

Chương 4626: Lại có an bài? .

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng chính mình đã bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn tầng thứ, cũng minh bạch vì cái gì kêu Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Cũng không phải là đơn thuần lực lượng gia tăng, cảnh giới biến hóa, Hỗn Độn cảnh viên mãn được xưng là Đại Tôn dựa vào, ý chỉ như muốn trở thành liền Đại Tôn cảnh giới, cái này một cái tiểu cảnh giới chính là căn cơ mười phần trọng yếu.

Thế nhưng tuyệt đại bộ phận người cũng không rõ ràng, vì sao cái này tiểu cảnh giới sẽ bị gọi là Đại Tôn dựa vào.

Liền xem như những cái kia thành Hỗn Độn cảnh viên mãn tồn tại, cũng không biết làm sao tiến thêm một bước, làm sao đi lợi dụng Đại Tôn dựa vào. Lúc mới đầu Lâm Mặc Ngữ nghe Tửu Tôn Giả đề cập qua, muốn xung kích Đại Tôn cảnh giới, cần thỏa mãn hai cái điều kiện.

Một là hoàn mỹ giới vực, hai là đem hoàn mỹ giới vực lực lượng giảm, ít nhất nắm giữ hơn sáu lần hoàn mỹ giới vực lực lượng, dạng này mới có thể đúc thành xung kích Đại Tôn căn bản. Về sau theo chính mình cảnh giới tăng lên, lực lượng tăng lên, nhất là linh hồn tăng lên, đối thiên địa quy tắc càng hiểu rõ.

Thành Ưng Kiếp Giả về sau, càng là tiến một bước nhìn trộm thiên địa quy tắc.

Bây giờ càng là đi vào Hỗn Độn cảnh viên mãn, rốt cuộc minh bạch Hỗn Độn cảnh viên mãn chỗ đặc thù.

Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả thân tan giới vực, giới vực bình thường chịu thiên địa quy tắc bao phủ, diễn hóa ngàn vạn đại đạo, ban ơn cho Ức Vạn Vạn sinh linh. Như vậy hiện tại liền cần đảo ngược mà đi, lợi dụng giới vực, cùng thiên địa quy tắc ở giữa xây dựng vô hình cầu, đi lĩnh ngộ thiên địa quy tắc. 687 lĩnh ngộ thiên địa quy tắc đồng thời, lại đi tăng cường giới vực, cho đến thỏa mãn điều kiện, xung kích Đại Tôn.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được, trong lịch sử có rất nhiều người đều đạt tới điểm này, có mấy vị thành bây giờ thiên địa Đại Tôn. Cũng có người hơi thua, liền thành Chuẩn Đại Tôn.

Chuẩn Đại Tôn cùng Đại Tôn, kỳ thật đều thuộc về cùng một cảnh giới, chỉ là cả hai đường hơi có sự khác biệt. Cả hai đều có cơ hội tiến thêm một bước, trở thành Chí Cường Giả, cuối cùng cũng coi là trăm sông đổ về một biển.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ như điện, "Ta hiện tại đã là Ưng Kiếp Giả, thiên địa quy tắc tại nhằm vào ta đồng thời, cũng đối với ta lớn mở cửa sau."

"Thế nhưng ta như tiếp tục khiêu chiến thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng, liền sẽ lại tăng thêm một thân phận, trừ Ưng Kiếp Giả, còn có thể trở thành thiên địa công địch."

"Ưng Kiếp Giả đã là công địch đồng dạng tồn tại, vậy không bằng liền trở thành chân chính thiên địa công địch."

"Đến lúc đó thiên địa đối ta mở ra cánh cửa tiện lợi sẽ đóng lại, khí vận sẽ bị tước đoạt, thiên địa bên trong tuyệt đại bộ phận sinh linh, đều sẽ bởi vì đủ kiểu nguyên nhân đến nhằm vào ta."

"Một khi giết ta, liền có thể được đến thiên địa khen thưởng, mà còn vừa vặn ở vào đại kiếp bên trong, cảnh giới tăng lên con đường đã mở ra. . ."

Lâm Mặc Ngữ tính toán một cái kế hoạch, không giống Thiên Tai Đại Tôn như thế bố trí sâu xa, chính mình kế hoạch càng thêm dứt khoát đơn giản.

Trực tiếp dùng thân vào cuộc, đánh phá Thiên Địa ranh giới cuối cùng, tập hợp thiên địa chi nộ vào một thân, tại Ưng Kiếp Giả thân phận bên trên, lại thêm một tầng công địch. Đến lúc đó liền để chính mình cái này thân phận hóa thành sóng lớn, đẩy Lâm Mặc Hàm thành tựu chí cường cảnh giới.

Mặc dù làm như vậy chính mình sẽ rất nguy hiểm, nhưng đã là phương pháp tốt nhất một trong. Nếu là thành, không chỉ Lâm Mặc Hàm có thể trở thành Chí Cường Giả, khống chế phương thiên địa này.

Chính mình cũng có thể hoàn toàn thoát ly phương thiên địa này, chính mình sẽ lấy ngữ thần Thiên Địa Chi Chủ thân phận thành đạo. Bằng không có phương thiên địa này ràng buộc, từ đầu đến cuối không cách nào chân chính thoát ly, đối với chính mình cũng không phải là chuyện tốt. Cái này kế hoạch đơn giản hữu hiệu, mà còn nhất tiễn song điêu.

Đến mức làm sao để thiên địa xem chính mình là công địch, Lâm Mặc Ngữ sớm đã có mưu đồ bố cục.

Cửu Phương giới vực tiếp tục dung hợp, Lâm Mặc Ngữ khí tức càng ngày càng cường đại, mười lần thăng hoa thành Lâm Mặc Ngữ đặt vững cường đại căn cơ, từ xưa đến nay, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người thăng hoa quá mười lần.

Liền xem như đã từng tối cường Đại Tôn, Thiên Tai Đại Tôn cũng bất quá thăng hoa chín lần.

Cho nên tiếp nhận Cửu Phương giới vực cũng không phải là việc khó, khó khăn là Lâm Mặc Ngữ đồng thời dung hợp Cửu Phương giới vực, đồng thời cái này Cửu Phương giới vực từng trải qua một lần giảm, mỗi một phương giới vực không những hoàn mỹ, mà còn tương đương với hai phe hoàn mỹ giới vực.

Một khi hoàn thành dung hợp  giống như là dung hợp mười tám phương hoàn mỹ giới vực. Đây mới là chạm đến thiên địa ranh giới cuối cùng nguyên nhân vị trí.

Lâm Mặc Ngữ cứ làm như vậy, lần lượt đụng vào, thiên địa quy tắc có rõ ràng tức giận, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được đến từ thiên địa phẫn nộ.

"Còn chưa đủ a!"

Hắn tự lẩm bẩm, chỉ là dạng này còn chưa đủ, thiên địa chỉ là phẫn nộ, giận mà không phát, với hắn mà nói vô dụng.

Cửu Phương giới vực dung hợp đã tới hồi cuối, Lâm Mặc Ngữ khí tức đạt tới đứng đầu viên mãn tầng thứ, mà còn mơ hồ có chỗ siêu việt. Hắn đã là Hỗn Độn cảnh viên mãn, cái này tiểu cảnh giới với hắn mà nói, nước chảy thành sông đồng dạng, căn bản không lao lực.

Dung hợp còn không có hoàn toàn kết thúc, hắn khí tức vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Mơ hồ, Hỗn Độn cảnh cùng Đại Tôn ở giữa tầng kia xa cách xuất hiện một tia nhỏ bé vết rách. Giờ khắc này, thiên địa quy tắc lần thứ hai động thủ.

Hỗn Độn cảnh viên mãn là Đại Tôn cơ thạch, nhưng không phải Đại Tôn, cả hai có bản chất khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ lấy Hỗn Độn cảnh viên mãn chi cảnh, tập mười tám phương giới vực lực lượng, đánh phá Thiên Địa cực hạn, chạm đến Đại Tôn cảnh giới biên giới, cái này không bị thiên địa chỗ cho phép. Trong chốc lát, Cổ Hoang hư không vỡ vụn, lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, xung quanh ức dặm phạm vi bên trong, xuất hiện vô số không gian lỗ hổng.

Mỗi cái lỗ hổng phía sau đều là một cái cự hình thông đạo, thẳng đến hỗn độn.

Thiên địa quy tắc xé ra hư không, liên thông Hỗn Độn Cổ Hoang, trong lúc nhất thời vô số bóng người xuất hiện ở trong đường hầm, tới chỗ này. Trong những người này có Nhân Tộc, có cự thú, có Trùng Tộc, đủ kiểu sinh linh đều có.

Bọn họ lực lượng cũng đều có khác biệt, điều khiển thuộc tính khác nhau đại đạo.

Hỗn Độn Tử mang theo kinh ngạc, "Bọn gia hỏa này, không phải Tứ Cực Tam Vực bên trong nhân mã sao?"

Tứ Cực Tam Vực bên trong, bây giờ đều đã khai chiến.

Theo đại kiếp tiến trình tăng nhanh, các phương sinh linh chịu ảnh hưởng, lẫn nhau ở giữa ma sát tăng lên.

Trừ Đại Tôn tầng thứ không bị ảnh hưởng, liền xem như Hỗn Độn cảnh viên mãn đều thay đổi đến táo bạo. Tại dưới loại tình huống này, Tứ Cực Tam Vực tất nhiên đại chiến.

Phía trước chỉ là Nam Bắc Cực cùng Trung Vực bên trên vực chiến đấu, về sau Đông Cực cũng động thủ, gần nhất mấy trăm năm bên trong, Tây Cực cũng bắt đầu cùng Trung Vực khai chiến, chỉ bất quá Tây Cực bên kia coi như khắc chế, chỉ là loại này khắc chế duy trì không được quá lâu.

Hiện tại thiên địa quy tắc vì ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, cưỡng ép mở ra Không Gian Thông Đạo, đem những cái kia chính trên chiến trường người toàn bộ mang theo tới. Trong lúc nhất thời, hư không bên trong tràn đầy sinh linh, số lượng vượt qua mười ức.

Nhận đến thiên địa quy tắc ảnh hưởng, bọn họ đối với chính mình đột nhiên tới chỗ này, vậy mà không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn. Nơi này thiên địa quy tắc lực lượng càng thêm nồng đậm, đối với bọn họ ảnh hưởng cũng biến thành càng mãnh liệt.

Tại thiên địa quy tắc dưới ảnh hưởng, vượt qua mười ức ánh mắt, đồng loạt nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ. Giờ khắc này, trong mắt bọn họ Lâm Mặc Ngữ không phải một người, mà là một kiện Vô Thượng Chí Bảo, một kiện giết có thể chứng đạo chí bảo.

Chỉ cần có thể giết nó, chính mình liền có thể chứng đạo, có thể một bước lên trời, vô luận hiện tại là cái gì cảnh giới, đều có cơ hội trực tiếp thành tựu Đại Tôn. Đây là thiên địa quy tắc hướng bọn họ truyền lại tin tức, có thật có giả, căn bản không thể phân biệt.

Đại Tôn dụ hoặc, người nào có thể ngăn cản.

"Giết hắn, có thể chứng đạo!"

"Đại Tôn vị trí là ta!"

"Động thủ giết hắn!"

Mắt của bọn hắn bên trong toát ra hồng quang, đồng thời hướng về Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Hỗn Độn Tử nói: "Ta đi ngăn lại bọn họ."

Bọn gia hỏa này số lượng khổng lồ, nhưng tốt tại cảnh giới không cao, Hỗn Độn cảnh viên mãn cũng không có bao nhiêu. Hỗn Độn Tử nếu như vận dụng toàn lực, cũng không phải ngăn không được.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không cần, chủ nhân có sắp xếp."

Lại có an bài?

Hỗn Độn Tử hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ bình thường sở tác sở vi, tựa hồ cũng rất bình thường.

Hư không vặn vẹo, Vong Linh tôi tớ điên cuồng lao ra, số lượng cao tới ngàn ức. ..