Chương 4627: Nên đánh phá ngươi ranh giới cuối cùng.

Chương 4627: Nên đánh phá ngươi ranh giới cuối cùng.

Một tràng đại đồ sát liền triển khai như vậy, những người này không quản là thân phận gì, cho dù có rất nhiều đến từ Trung Vực thần minh cùng bên trên vực thần minh, nhưng đến sau này, đều là tận nhận đến thiên địa quy tắc ảnh hưởng.

Bọn họ nhìn thấy chính mình, không còn là chính mình, mà là một kiện có thể để bọn họ chứng đạo chí bảo. Đối mặt chứng đạo dụ hoặc, lại có mấy người có thể ngăn cản.

Đối mặt trường hợp này, chính mình như vây mà không giết, còn cùng bọn họ phân rõ phải trái, vậy đơn giản chính là buồn cười.

Bây giờ toàn bộ sinh linh đều thân ở đại kiếp bên trong, tất nhiên thiên địa quy tắc để bọn họ chạy tới, vậy liền mang ý nghĩa bọn họ có cái này một kiếp.

Đại kiếp là không nói lý, bên trên một vòng thiên địa sinh Linh Kiếp bên trong, như vậy nhiều cường đại bị thiên địa dựng dục mà ra sinh linh, đều là tận vẫn lạc. Một vòng này đại kiếp, đồng dạng sẽ có vô số sinh linh vẫn lạc, bọn họ không phải nhóm đầu tiên, cũng sẽ không là cuối cùng một nhóm.

Vong Linh tôi tớ mở rộng công kích, đại lượng sinh linh vẫn lạc, trong lúc nhất thời máu tươi khắp vẩy hư không.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, mỗi một cái sinh linh bị chính mình giết chết, đều là sẽ có một phần nhân quả rơi xuống trên người mình.

Phần này nhân quả không lớn, nhưng chân thực tồn tại, nếu là tích lũy hơn nhiều, vậy liền có thể hội tụ thành biển, cuối cùng thôn phệ tự thân. Cửu Phương giới vực cùng nhau oanh minh, giới vực lực lượng cùng Tín Niệm Chi Lực hỗn hợp tuôn ra, bao phủ Lâm Mặc Ngữ, triệt tiêu bộ phận nhân quả. Cửu Phương giới vực là Lâm Mặc Ngữ sức mạnh, cường đại lực lượng có thể miễn trừ đại lượng nhân quả.

Vẻn vẹn gần nửa ngày công phu, thiên địa quy tắc mang tới sinh linh, liền bị giết hơn phân nửa. Còn có một chút Hỗn Độn cảnh viên mãn người, tại Vong Linh tôi tớ vây công bên dưới, cũng chỉ có thể tự vệ. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ngươi có thể xuất thủ, đem bọn gia hỏa này xử lý!"

Hỗn Độn Tử cười ha ha, "Đối phó bọn hắn, không cần ta động thủ."

Hắn Nội Thế Giới bỗng nhiên mở ra, từ trong bay ra một vị Đại Tôn cùng một vị Chuẩn Đại Tôn.

Đến từ Hỗn Độn Tử Nội Thế Giới Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn, so với Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong chân chính Đại Tôn phải kém một chút, cũng liền cùng đứng đầu viên mãn cường giả không sai biệt lắm. Thế nhưng giết một chút bình thường viên mãn cường giả, không phải việc khó gì.

Theo Hỗn Độn Tử khôi phục, hắn một lần nữa khống chế Nội Thế Giới bên trong Đại Tôn, mấy vị này Đại Tôn nguyên bản là từ hắn dựng dục ra đến, hiện tại một lần nữa giao cho bọn họ sinh cơ, cho mình sử dụng.

Nội Thế Giới bên trong có chín vị Đại Tôn cùng chín vị Chuẩn Đại Tôn, trừ Diệp Dương Viêm cái này đặc thù nhân vật, hiện tại nghe lệnh của Lâm Mặc Ngữ, còn lại đều tại từng cái phục sinh. Hỗn Độn Tử mệnh lệnh phía dưới, đối một chút viên mãn cường giả tiến hành điểm giết.

Viên mãn cường giả muốn chạy trốn, thế nhưng bị Vong Linh tôi tớ kiềm chế, cho dù là bọn họ vận dụng giới vực lực lượng, cũng không có chạy trốn. Thiên địa quy tắc lần này quấy nhiễu cũng lấy thất bại chấm dứt, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dung hợp nhất Cửu Phương giới vực.

Giới vực dung hợp mình đến cuối âm thanh, chỉ kém một điểm cuối cùng.

Thông qua giới vực, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được thiên địa quy tắc, so với phía trước cảm ứng càng thêm rõ ràng, thiên địa bên trong rất nhiều bí mật ở trước mắt từng cái hiện ra. Hiện tại chính mình còn không phải thiên địa công địch, vừa vặn mượn dùng Ưng Kiếp Giả thân phận, lại xem thật kỹ một chút thiên địa quy tắc.

Có lẽ một giây sau chính mình không thấy được, bây giờ mỗi một điểm thời gian đều rất trân quý.

Cửu Phương hoàn mỹ lại trải qua giảm giới vực là cầu, lại dựa vào Ưng Kiếp Giả thân phận, Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất như vậy thấy rõ ràng thiên địa quy tắc. Không còn là mông lung cảm ứng, mà là chân chính thấy được.

Cái kia một đầu huyền ảo vô hình quy tắc, liền hiện ra ở trước mắt.

Những này thiên địa quy tắc với hắn mà nói rất hữu dụng, hắn có thể tham khảo, sau này có lẽ có thể dùng tại ngữ thần thiên địa bên trong.

Hắn là ngữ Thiên thần Địa Chi Chủ, sau này nếu là thành ngữ thần thiên địa Chí Cường Giả, liền có thể thao túng thiên địa, tùy tiện cải biến thiên địa quy tắc. Rộng lượng huyền ảo tri thức vọt tới, xông vào vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ giống như bọt biển, hấp thu thiên địa quy tắc.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ sâu trong linh hồn tuôn ra vô số ký ức, một thế này tu luyện toàn bộ kinh lịch, tại vô cùng trong thời gian ngắn lặp đi lặp lại trình diễn.

Không cần Lâm Mặc Ngữ tận lực trở về muốn tìm tìm, ký ức không ngừng lặp lại trình diễn, thiên địa quy tắc tác dụng dưới, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chính mình đi qua đường quanh co. Chính mình một mực tại tận khả năng tránh cho ít đi đường quanh co, không ngừng tự hỏi, tự kiểm điểm uốn nắn bản thân, nhưng kỳ thật vẫn là đi không ít đường quanh co.

Chính mình đã từng đồng tu quá nhiều đầu đại đạo, về sau lại từ bỏ các đầu đại đạo, chỉ lưu lại bản mệnh Bất Tử đại đạo. Đây chính là một đầu đường quanh co, kỳ thật hoàn toàn không cần thiết.

Chính mình cũng bởi vì những này đại đạo, theo đuổi quá sở vị Đại Đạo Thần Thông, có thể là được đến thần thông về sau, lại trên cơ bản không có đi dùng qua. Bây giờ tại thiên địa quy tắc chiếu rọi, biết chính mình cũng đi một đầu ngoặt lớn đường.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều đường quanh co, hoặc lớn hoặc nhỏ, chính mình cũng có chạy qua. Có lẽ so sánh cái khác tu luyện giả muốn tốt rất nhiều, nhưng vẫn là tiêu phí không ít tinh lực. May mắn chính mình chủ yếu đường không đi sai, về sau kiên trì ý nghĩ là chính xác.

Thiên địa quy tắc giống như một mặt tự xét lại tấm gương, để chính mình thấy rõ thiếu sót của mình, đồng thời nói cho chính mình về sau làm như thế nào đi. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, mang theo ba phần khinh thường, "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

. . .

. . .

Hắn xóa sạch thiên địa quy tắc nói cho hắn về sau muốn đi con đường, thiên địa quy tắc cho đường, cũng không phải là chính mình muốn đi đường. Có thể nhìn thấy đã từng quá khứ, đã coi như là một loại đền bù, đến mức sau này, vậy liền nghe chính mình a.

Cửu Phương giới vực dung hợp lại tiến một bước, Lâm Mặc Ngữ hai lần chạm đến Hỗn Độn cảnh cùng Đại Tôn Cảnh ở giữa bình cảnh, khe hở lần thứ hai mở rộng, Lâm Mặc Ngữ lực lượng lần thứ hai tăng lên nếu như lại đến mấy lần, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể trực tiếp từ Hỗn Độn cảnh viên mãn xông vào Đại Tôn cảnh giới.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có chính thức đối Đại Tôn phát động xung kích, hắn căn cơ có, nhưng bây giờ còn không phải lúc.

Thiên địa quy tắc không có lại tới can thiệp nó tựa hồ quen thuộc Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chính mình cũng không có chân chính đánh phá Thiên Địa quy tắc ranh giới cuối cùng, thiên địa quy tắc đối với chính mình đã tiến hành qua quấy nhiễu, thế nhưng không thành công, nó sẽ không không ngừng nghỉ tiến hành, chính mình xem như là quá quan.

"Tất nhiên ngươi bất động, vậy kế tiếp liền nên đến phiên ta đánh vỡ ngươi ranh giới cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, hoàn thành cuối cùng dung hợp.

Cửu Phương giới vực triệt để hòa làm một thể, một vòng mặt trời từ Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu hiện lên. Mặt trời bên trong, Cửu Phương giới vực như chín Nhật Diệu trống không, tại mặt trời bên trong luân chuyển.

Cửu Phương giới vực lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, thành một cái chỉnh thể, biến thành một cái càng lớn càng mạnh giới vực, cái này cũng mang ý nghĩa thứ mười phương giới vực xuất hiện.

Thiên Địa Chi Số, chín là cực hạn, Cửu Phương giới vực là cực hạn, cho dù những này giới vực đều trải qua giảm tăng cường, chí ít vẫn là chín cái, thiên địa quy tắc còn có thể tiếp thu. Thế nhưng hiện tại, Lâm Mặc Ngữ cưỡng ép đem Cửu Phương giới vực hòa làm một thể, mơ hồ làm ra thứ mười phương giới vực.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem chính mình giới vực, "Đây là ta giới vực, tên là thập phương Cửu Vực!"

Thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng cuối cùng bị đánh vỡ một tia, thiên địa quy tắc ầm vang bắt đầu chuyển động. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được đến từ thiên địa quy tắc cảnh cáo, còn có bất mãn mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng cười, "Hiện tại liền bất mãn a, đây chỉ là bắt đầu, ngươi ranh giới cuối cùng sẽ bị ta triệt để đánh nát!"

Đã sớm chuẩn bị xong tám mươi mốt phương giới vực phân thân động, một trong số đó hóa thành nước chảy, rơi xuống trên thân.

Giới vực lực lượng tại thể nội chảy dạo qua một vòng về sau, lại hướng chảy thập phương Cửu Vực.

Thập phương Cửu Vực mạnh lên một điểm, lúc trước siêu việt cực hạn cơ sở bên trên, lại đi lên một bước.

Thiên địa quy tắc tựa như là nhận lấy mãnh liệt khiêu khích, vẻ bất mãn càng tăng lên, thiên địa chi nộ hóa thành Lôi Minh ầm ầm rung động! ..