Chương 4628: Tính kế thiên địa.

Chương 4628: Tính kế thiên địa.

Thập phương giới vực xuất hiện, đã để thiên địa tức giận, quy tắc bên trong, Cửu Phương giới vực là cực hạn, Lâm Mặc Ngữ làm như thế, chính là xem thường thiên địa quy tắc.

Thế nhưng bởi vì Lâm Mặc Ngữ cách làm có mưu lợi chi ý, hắn cũng không phải là trực tiếp dung hợp thập phương giới vực, mà là lấy tự thân làm trung tâm, đem Cửu Phương giới vực hợp thành một thể, tạo thành thập phương giới vực.

Mặc dù vẫn như cũ làm trái thiên địa quy tắc, dẫn tới thiên địa tức giận, lại còn không đến mức đem Lâm Mặc Ngữ định là thiên địa công địch.

Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng, nếu như chính mình trực tiếp dung hợp thập phương giới vực, như vậy tại dung hợp hoàn thành phía trước, thiên địa liền sẽ lấy cường lực nhất thủ đoạn đối tự mình tiến hành can thiệp. Thậm chí, chính mình liền dung hợp đều sẽ thất bại, giới vực bên trong sinh linh đều sẽ chết mất.

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, hắn mới chọn lựa chọn Cửu Phương giới vực, lại hợp thành một thể cách làm.

Nhưng tại giới vực hoàn thành dung hợp về sau, thập phương Cửu Vực đã thành hình, vậy liền không hề bị thiên địa quy tắc quản khống. Nhất là cái kia tám mươi mốt phương tại thiên địa quy tắc bên ngoài giới vực phân thân, càng là như vậy.

Giới vực phân thân trải qua chính mình chảy vào thập phương Cửu Vực, tiến một bước tăng cường thập phương Cửu Vực lực lượng, cuối cùng dẫn tới thiên địa triệt để tức giận.

Thiên địa cảnh cáo không ngừng truyền đến, Lâm Mặc Ngữ căn bản không để ý tới thiên địa, một phương lại một phương giới vực phân thân hóa thành nước chảy, thông qua tự thân chảy vào thập phương Cửu Vực. Thập phương Cửu Vực bắt đầu cấp tốc mạnh lên, nó thay đổi đến càng thêm hoàn chỉnh cường đại, ròng rã tám mươi mốt phương giới vực phân thân a, mỗi một phương giới vực đều có thể so với hoàn mỹ giới vực. Tương đương với tám mươi mốt cái hoàn mỹ giới vực dung nhập vào vào, này chỗ nào là đánh phá Thiên Địa quy tắc cực hạn, quả thực chính là muốn đem thiên địa quy tắc đập nát.

Giới vực không ngừng mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ cũng tại mạnh lên.

Tại cảnh giới không có biến hóa trạng thái, Lâm Mặc Ngữ thực lực đã vượt xa Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Lại tiếp tục như vậy, tại không sử dụng nhục thân cùng linh hồn dưới tình huống, chỉ bằng vào giới vực lực lượng, là đủ cùng Chuẩn Đại Tôn đối kháng. Nếu như chờ tám mươi mốt phương giới vực toàn bộ dung hợp đi vào, cái kia Lâm Mặc Ngữ thực lực sẽ mạnh đến loại tình trạng nào.

Hỗn Độn cảnh viên mãn, thực lực siêu việt Đại Tôn, thiên địa làm sao có thể cho phép loại này phá hư quy tắc sự tình xuất hiện. Tại cảnh cáo không có hiệu quả dưới tình huống, thiên địa cuối cùng có một chút động tác.

Bây giờ đại kiếp lên, thiên địa quy tắc không thể trực tiếp giáng lâm Thiên Phạt oanh sát mục tiêu, nhất là Lâm Mặc Ngữ là Ưng Kiếp Giả, là đại kiếp bên trong nhất nhân vật mấu chốt, cũng không thể trực tiếp đánh giết.

Như thế đại kiếp sắp sụp, thiên địa bản thân đem nhận đến to lớn tổn thương, thậm chí toàn bộ thiên địa đều sẽ vỡ nát.

Cho nên hiện tại thiên địa quy tắc có thể làm nghiêm trọng nhất trừng phạt, chính là đem Lâm Mặc Ngữ biến thành thiên địa công địch, người người có thể tru diệt cái chủng loại kia. Lâm Mặc Ngữ đã nhìn thấu thiên địa, hắn từng bước một tại làm, chính là muốn buộc thiên địa đem chính mình biến thành công địch.

Mà còn, hắn còn có một loại khác ý nghĩ, có lẽ tại đem chính mình biến thành công địch phía trước, thiên địa quy tắc còn sẽ có một loại trừng phạt chính mình thủ đoạn. Mà loại này thủ đoạn, cũng là mình muốn.

Cho nên hắn động tác cũng không nhanh, một phương phương giới vực chậm rãi hấp thu luyện hóa, lấy một loại ổn định tốc độ tăng cường thập phương Cửu Vực, đây là tại cho thiên địa quy tắc trừng phạt chính mình cơ hội.

Cuối cùng, một cỗ khí cơ giáng lâm, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình huyết mạch bắt đầu oanh minh.

Chính mình lực lượng có chỗ yếu bớt, nhưng yếu bớt không nhiều, cỗ này xói mòn lực lượng biến mất tại hư không bên trong, không biết đi hướng phương nào. Thiên địa quy tắc muốn bảo trì cơ bản nhất công bằng, chính mình lực lượng sẽ không vô duyên vô cớ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy huyết mạch cộng minh, phía trước theo Lâm Mặc Hàm trở về, đã biến mất huyết mạch cộng minh, tại thiên địa trừng phạt phía dưới lần thứ hai xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý, "Quả nhiên, cùng ta suy nghĩ đồng dạng."

Hắn muốn chính là cái hiệu quả này, để thiên địa quy tắc tái hiện chính mình huyết mạch cộng minh, yếu bớt chính mình lực lượng, chính mình yếu bớt cái kia bộ phận lực lượng liền sẽ hướng chảy Lâm Mặc Hàm Lâm Mặc Ngữ bây giờ vừa vặn đột phá, so với "Đạo" cùng Thiên Tai Đại Tôn, thực lực của nàng còn không đủ khả năng.

Huyết mạch cộng minh tại lúc ấy đã mất đi hiệu lực, chính mình muốn giúp Lâm Mặc Hàm đều rất khó.

Hiện tại mượn thiên địa trừng phạt, lại mở huyết mạch cộng minh, để ngày lợi dụng huyết mạch cộng minh tới áp chế chính mình, mà chính mình thì lợi dụng huyết mạch cộng minh, đến tăng cường Lâm Mặc Hàm lực lượng.

Cứ như vậy, sau này chính mình đẩy Lâm Mặc Hàm thành Chí Cường Giả cũng sẽ càng thêm thuận lợi.

Dù sao có một số việc, cần Lâm Mặc Hàm chính mình đi làm, chính mình chỉ có thể làm đẩy tay, mà không thể đi trước đến đỉnh phong lại kéo nàng đi lên. Huyết mạch cộng minh tại tiếp tục, chính mình lực lượng duy trì liên tục hạ xuống, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý.

Chính mình đi đường khác biệt, cũng không phải là rất để ý tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong cảnh giới biến hóa. Cảnh giới chỉ là một cái xưng hô, có khi cùng thực lực không có tuyệt đối quan hệ.

Chính mình căn cơ chân chính là nhục thân cùng linh hồn, thứ nhì mới là cảnh giới đại đạo.

Mà còn hiện tại tám mươi mốt phương giới vực phân thân, mới luyện hóa mấy cái mà thôi, phía sau còn có đến chơi.

Huyết mạch cộng minh cũng sẽ không duy trì liên tục quá lâu, theo chính mình tính ra, nhiều lắm là mười tám cái giới vực phân thân lực lượng, cũng đủ để cho thiên địa trừng phạt tiến vào kế tiếp giai đoạn 0. e: 0

Hỗn độn bên trong, một chỗ không gian độc lập, ngay tại vững chắc cảnh giới Lâm Mặc Hàm đột nhiên mở mắt ra. Nàng khí tức ngay tại kịch liệt mạnh lên, huyết mạch cộng minh lần thứ hai xuất hiện.

Nàng nhìn hướng phương xa, "Tiểu đệ. . ."

Nhìn chung Hỗn Độn Cổ Hoang, có thể làm đến điểm này, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Mặc dù không thấy Lâm Mặc Ngữ, không biết Lâm Mặc Ngữ là làm được bằng cách nào, thế nhưng cái này đều không trọng yếu.

Hai tỷ đệ ở giữa không cần phải nói cái gì, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên làm như thế, chính là vì chính mình, vậy mình liền hảo hảo lợi dụng tiêu hóa.

Khí tức bốc lên, khổng lồ lực lượng liên tục không ngừng vọt tới, nguyên bản cần trăm năm mới có thể vững chắc cảnh giới, trong mấy phút ngắn ngủi liền triệt để vững chắc xuống.

Tiến một bước tăng cường, Lâm Mặc Hàm thích ứng cảnh giới mới mình kiếm đạo ngữ kiếm đạo Lâm Mặc Ngữ không nhìn huyết mạch cộng minh, tiếp tục luyện hóa hấp thu giới vực phân thân.

Coi hắn luyện hóa hết thứ mười bảy cái giới vực phân thân lúc, huyết mạch cộng minh kịch liệt yếu bớt, đảo mắt liền ngừng lại. Huyết mạch cộng minh lại biến mất, thiên địa quy tắc tựa hồ ý thức được, dạng này đối Lâm Mặc Ngữ vô dụng.

Nếu như lại tiếp tục kéo dài, Lâm Mặc Ngữ bên này không có hạn chế lại, Lâm Mặc Hàm bên kia cũng phải tiến hơn một bước. Lâm Mặc Hàm bây giờ cảnh giới tiến thêm một bước là cái gì, đó chính là Chí Cường Giả.

Đại kiếp còn không có toàn diện bộc phát, Chí Cường Giả ngược lại là xuất hiện, thiên địa quy tắc đồng dạng không cho phép. Cho nên thiên địa quy tắc ngừng huyết mạch cộng minh, cái này cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ như đúc đồng dạng.

1.6 tiếng sấm từng trận truyền đến, mảng lớn Lôi Quang tại tụ tập.

Thiên địa bắt đầu hạ xuống một vòng mới trừng phạt, lần này nhằm vào không phải Lâm Mặc Ngữ, mà là những cái kia giới vực phân thân. Thiên địa muốn hủy đi giới vực phân thân, lấy ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

"Còn muốn giãy dụa, trực tiếp đem ta định là thiên địa công địch không phải tốt, từ đâu tới nhiều như thế hoa văn!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói nhỏ, thanh âm bên trong có một chút khinh thường.

Thiên địa quy tắc sẽ làm như vậy, cũng đã sớm tại dự liệu của hắn bên trong.

Muốn hủy đi giới vực phân thân đối với thiên địa đến nói không khó, điều kiện tiên quyết là không người ngăn cản. Hồng Mông Bảo Thạch thấp giọng nói: "Nhỏ Nguyên Nguyên, phải làm việc đi!"

Nguyên tố đá quý nở rộ ánh sáng mạnh, đồng dạng có vô cùng lôi đình bay ra, tại giới vực trên phân thân tạo thành lôi đoàn.

Ngày địa lôi đình mang theo hủy diệt tính lực lượng ầm vang rơi xuống, trong lúc nhất thời Cổ Hoang không gian kịch chấn không ngừng, không gian phá thành mảnh nhỏ. ..