Chương 4629: Cuối cùng thành thiên địa công địch.

Chương 4629: Cuối cùng thành thiên địa công địch.

Ngày địa lôi đình oanh kích giới vực phân thân, đây là thiên địa trừng phạt lôi, uy lực mạnh mẽ vô cùng, đủ để miểu sát Hỗn Độn cảnh viên mãn, liền tính đối Đại Tôn cũng sẽ có nhất định uy hiếp. Thế nhưng tại đối mặt nguyên tố đá quý tạo thành lôi đình chi võng lúc, nó nhưng là như vậy bất lực.

Nguyên tố bảo thạch tầng thứ so thiên địa càng cao, nó có thể khống chế tất cả nguyên tố, bao gồm ngày địa lôi đình. Vô luận thiên địa quy tắc làm sao oanh kích, giới vực phân thân đều bình yên vô sự.

Tiếp lấy cuồng phong gào thét, Hỏa Hải sôi trào.

Thiên địa trừng phạt không chỉ lôi đình, còn có chôn vùi chi phong, có diệt vực chi hỏa. Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị nguyên tố đá quý nhẹ nhõm hóa giải, không có bất cứ tác dụng gì.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hấp thu giới vực lực lượng, huyết mạch cộng minh đã đi qua, hắn tăng nhanh hấp thu tốc độ luyện hóa. Không đủ một giờ, đã hấp thu luyện hóa bốn mươi phương giới vực, đạt tới một nửa.

Mặc dù huyết mạch cộng minh giảm bớt Lâm Mặc Ngữ bộ phận lực lượng, hiện tại đã bổ sung, Lâm Mặc Ngữ khí tức đã siêu việt đứng đầu viên mãn, giới của hắn vực cũng chính phát sinh chất biến, càng ngày càng mạnh, so với Đại Tôn giới vực càng mạnh.

Hắn tại Hỗn Độn cảnh viên mãn tầng thứ bên trên, bằng vào giới vực lực lượng, đã nắm giữ cùng Đại Tôn đối kháng năng lực.

Hỗn Độn cảnh đối kháng Đại Tôn, thiên địa quy tắc ranh giới cuối cùng bị triệt để đánh nát, quy tắc không còn là quy tắc, hạn chế cũng không còn là hạn chế. Thiên địa quy 06 thì triệt để tức giận, từng đạo khí cơ rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cùng giữa thiên địa liên hệ cấp tốc yếu bớt.

Hắn không cách nào lại cảm ứng được thiên địa quy tắc, hắn rõ ràng là Ưng Kiếp Giả, giờ phút này lại không cảm ứng được thiên địa quy tắc, nhắc tới cũng rất khôi hài. Bởi vì thiên địa cho hắn một cái mới tên tuổi, thiên địa công địch!

Thiên địa công địch thân phận mới ép qua Ưng Kiếp Giả cũ thân phận, hắn bị thiên địa quy tắc ngăn cách, cũng bị thiên địa tất cả đại đạo ngăn cách, hắn không cách nào lại mượn dùng thiên địa quy tắc cùng đại đạo lực lượng.

Đồng dạng, cảnh giới của hắn cũng bị cố định tại Hỗn Độn cảnh viên mãn, khó mà tiến thêm một bước. Lâm Mặc Ngữ muốn chính là kết quả này, loại tình huống này đồng dạng tại hắn tính kế bên trong.

Hắn tính toán không có Thiên Tai Đại Tôn xa như vậy, cũng không có Thiên Tai Đại Tôn phức tạp như vậy, thế nhưng hắn tính kế đối tượng, vượt xa Thiên Tai Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn còn tại tính kế người khác thời điểm, hắn ngay tại tính kế thiên địa, cả hai chỗ đứng độ cao hoàn toàn khác biệt, tại cái này một khối bên trên, Thiên Tai Đại Tôn thua thương tích đầy mình.

"Cuối cùng trở thành thiên địa công địch, tất cả đại đạo biến mất không thấy gì nữa, thiên địa quy tắc đối ta ngăn cách, cuối cùng có thể xem thật kỹ một chút chính mình đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ không có chút nào lo lắng dáng dấp, trở thành thiên địa công địch với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Nhà mình rõ ràng chuyện nhà mình, chính mình Bất Tử đại đạo, căn bản không thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang, chỉ thuộc về mình. Bình thường, thiên địa đại đạo ảnh hưởng lẫn nhau, làm cho chính mình khó mà chân chính thấy rõ Bất Tử đại đạo.

Theo chính mình tu vi gia tăng, lực lượng mạnh lên, cảnh giới tăng lên, đã từng cực kỳ trọng yếu Bất Tử đại đạo, ngược lại mất đi tồn tại cảm. Nhất là bây giờ, nhục thân linh hồn song song cường đại, Phần Thế Chi Hỏa, Thiên Tai Quyền Trượng càng là mọi việc đều thuận lợi, từ đó xem nhẹ Bất Tử đại đạo. Nhưng mình từ đầu đến cuối sẽ không quên, Bất Tử đại đạo là chính mình căn bản, so sánh Phần Thế Chi Hỏa cùng Thiên Tai Quyền Trượng, ngược lại là ngoại vật.

Lần này, vừa vặn có thể thật tốt lĩnh ngộ Bất Tử đại đạo, không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu lĩnh ngộ, hiệu quả nghĩ đến sẽ rất tốt. Đây là trở thành thiên địa công địch về sau, mang tới cái thứ nhất chỗ tốt.

Một cái khác chỗ tốt chính là chính mình thuật pháp, cuối cùng có thể thoát ly thiên địa hạn chế, tiến hành thăng hoa!

Lần này đột phá, lợi dụng chính mình Ưng Kiếp Giả thân phận cùng thập phương Cửu Vực lực lượng, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ thiên địa quy tắc.

Trừ dùng thiên địa quy tắc dò xét tự thân, nhìn thấy đã từng sai lầm chỗ đi đường quanh co, bình định lập lại trật tự, rõ ràng chính mình tương lai đường bên ngoài, còn có trọng yếu một việc. Đó chính là từ thiên địa quy tắc bên trong, nhìn trộm đến chính mình thuật pháp.

Chính mình thuật pháp rất mạnh, nhưng đều bị thiên địa quy tắc có hạn, hiện tại đã tới cực hạn. Cho dù chính mình đột phá Đại Tôn Cảnh, thuật pháp cũng vô pháp mạnh hơn.

Muốn để thuật pháp thăng hoa, đầu tiên liền muốn thoát khỏi thiên địa hạn chế.

Mọi thứ đều có hai mặt, hiện tại chính mình bị coi là thiên địa công địch, thiên địa quy tắc cùng mình ngăn cách, từ một cái góc độ khác đến xem, chính mình thuật pháp cũng không hề bị thiên địa hạn chế.

Đổi thành người khác, không có thiên địa quy tắc đại đạo chống đỡ, thuật pháp lực lượng đem trên phạm vi lớn yếu bớt.

Có thể là đối với chính mình đến nói thì không phải vậy chuyện như vậy, hắn có thiên địa quy tắc, ngữ thần thiên địa có thể vì chính mình thuật pháp cung cấp hỗ trợ. Hắn có Bất Tử đại đạo, đồng dạng có thể vì chính mình thuật pháp cung cấp hỗ trợ.

Hắn có thiên sơ chi khí, có siêu việt cực hạn giới vực lực lượng.

Cho nên trở thành thiên địa công địch, đối với chính mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Thừa dịp cơ hội lần này, không chỉ có thể lĩnh ngộ đại đạo, còn có thể để thuật pháp thăng hoa, đồng thời thoát khỏi đối Hỗn Độn Cổ Hoang ỷ lại, để thuật pháp thay đổi đến chỉ dựa vào tự thân, thực sự trở thành tự thân đồ vật.

Bởi như vậy, chỉ cần mình đủ cường đại, vô luận đi tới chỗ nào, cho dù là khác nhất phương thiên địa, thuật pháp vẫn như cũ có thể dùng. Tựa như Phần Thế Chi Hỏa, nhục thân linh hồn, vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ không nhận ảnh hưởng.

"Cơ hội đã đến, vậy liền bắt đầu đi."

"Tiếp xuống ta muốn hết sức chăm chú, chuyện bên ngoài liền giao cho ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ lời này là đối Hồng Mông Bảo Thạch nói.

Hắn biết tiếp xuống thiên địa còn sẽ có động tác, có thể sẽ có Đại Tôn đến, Tiểu Bằng đám người nghĩ ngăn lại Đại Tôn không dễ dàng, chỉ có Hồng Mông Bảo Thạch có thể làm được. Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Yên tâm đi, không quản người nào đến đều không thể quấy nhiễu ngươi."

Lấy Hồng Mông Bảo Thạch hiện tại năng lực, ngăn lại Đại Tôn hoàn toàn không thành vấn đề, liền tính đối mặt "Đạo" cũng có thể kéo một đoạn thời gian. Nếu như tất cả thuận lợi, chính mình cũng không cần quá nhiều thời gian.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, theo khẩu khí này, còn lại tất cả giới vực phân thân đồng thời hóa thành nước chảy rơi vào thân thể, tiến vào linh hồn. Mấy viên thuật pháp Hằng Tinh bị nước chảy bao vây lấy rời đi linh hồn đời 347 giới, tiến vào thập phương Cửu Vực.

Giới vực lực lượng cuồn cuộn mà đến, bao vây lấy bọn họ, tư dưỡng bọn họ.

Tiếp lấy ngữ thần thiên địa đại môn mở ra, bên trong thiên sơ chi khí bọc lấy Thiên Địa Chi Lực đồng dạng rơi vào thuật pháp Hằng Tinh bên trên. Thuật pháp Hằng Tinh bắt đầu mạnh lên, tách ra kinh người hào quang.

Lâm Mặc Ngữ miệng phun kinh lôi, "Cây nhỏ trở về!"

Cây nhỏ mười phần nghe lời, ứng thanh trở về.

Lần này chính mình thành thiên địa công địch, cây nhỏ mấy người cũng chịu một chút ảnh hưởng, Tiểu Bằng cùng Hỗn Độn Tử nhận đến ảnh hưởng nhỏ bé, so cây nhỏ muốn nhẹ nhàng nhiều lắm. Cây nhỏ nhận đến ảnh hưởng lớn nhất, hắn chiến lực đại giảm, tại cùng Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn chiến đấu bên trong đã rơi chơi hạ phong. Đồng dạng, chính mình cũng có thể mượn cây nhỏ chi thủ, nhìn nhìn phương pháp của mình có được hay không.

Cây nhỏ trở về, Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn lập tức giết tới.

Trận pháp oanh minh, Hồng Mông Bảo Thạch điều khiển trận pháp, quát khẽ nói: "Cút về!"

Linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, từng đạo linh hồn xung kích ứng thanh mà ra, Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn lập tức hoảng sợ lui lại. Linh Hồn Bảo thạch tầng thứ quá cao, hắn công kích vô luận mạnh yếu, đều sẽ để người khác cảm thấy hoảng hốt.

Cây nhỏ trở lại Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, lại dọc theo nước chảy tiến vào thập phương Cửu Vực, hắn đồng dạng tắm rửa giới vực lực lượng, hưởng thụ thiên sơ chi khí tưới nước. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Tại ngữ thần thiên địa thành lập mới Chân Linh Ấn Ký, cắt đứt chính mình tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong Chân Linh Ấn Ký.".