Chương 4630: Thoát ly thiên địa.

Chương 4630: Thoát ly thiên địa.

Cây nhỏ sinh ra ở Hỗn Độn Cổ Hoang, từ thiên địa dựng dục mà thành, Chân Linh tự nhiên lưu tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong. Không chỉ là cây nhỏ, còn có Tiểu Bằng cùng Hỗn Độn Tử đều là như vậy.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ đến từ giới vực, hắn Chân Linh Ấn Ký vị trí là Bản Nguyên đại lục, về sau hắn thành Bản Nguyên đại lục chi chủ, đem Chân Linh thu hồi tự thân. Chân Linh là một cái sinh linh tại phương thiên địa này sinh tồn tiêu ký, nếu như Chân Linh bị diệt, cái này sinh linh liền sẽ bị thiên địa quy tắc xóa bỏ.

Loại này quy tắc, liền xem như Chí Cường Giả cũng không cách nào tránh khỏi.

Đến mức Chân Linh ở nơi nào, đó cũng không phải rất trọng yếu, dưới tình huống bình thường, Chân Linh liền núp ở thiên địa quy tắc bên trong, không thể nhận ra không thể chạm đến.

Những cái kia Chí Cường Giả tại luyện hóa khống chế thiên địa về sau, liền sẽ đem một chút trọng yếu Chân Linh từ thiên địa quy tắc bên trong lấy ra, từ tự thân đích thân khống chế, kể từ đó, cũng chính là khống chế sinh tử của người khác.

Muốn chân chính thoát ly Hỗn Độn Cổ Hoang, chỉ có hai loại phương pháp.

Một là từ thiên địa quy tắc bên trong tìm kiếm được thuộc về mình Chân Linh, giống Lâm Mặc Ngữ một dạng, đem Chân Linh thu về bản thân.

Hai là chặt đứt mình cùng Chân Linh liên hệ, đồng thời cũng trong lúc đó, tại khác nhất phương thiên địa bên trong, lưu lại chính mình mới Chân Linh.

Làm như vậy rất khó, mà còn cần một vài điều kiện, một là phương kia thiên địa nguyện ý tiếp thu ngươi Chân Linh, hai là cần một chút thiên sơ chi khí, mới có thể ngưng tụ ra mới Chân Linh một khi chém Chân Linh, thiên địa quy tắc sẽ tới tiến hành xóa bỏ, tại thiên địa xem ra, loại này hành động chính là phản bội.

Nhưng bây giờ là cái cơ hội tốt, thiên địa quy tắc xem Lâm Mặc Ngữ là công địch, quy tắc che giấu Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng che giấu cây nhỏ. Kể từ đó, cây nhỏ chặt đứt Chân Linh phía sau liền có thể thu hoạch được đầy đủ thời gian, đi ngữ thần thiên địa lưu lại mới Chân Linh.

Ngữ thần thiên địa bên trong có đầy đủ thiên sơ chi khí, mà còn Lâm Mặc Ngữ là chủ nhân, ngữ thần thiên địa trăm phần trăm nguyện ý tiếp nhận cây nhỏ. Trở thành thiên địa công địch một cái khác chỗ tốt, đồng dạng tại Lâm Mặc Ngữ tính kế bên trong.

Cây nhỏ bắt lấy cơ hội, trở lại về sau chui vào thế giới linh hồn, chặt đứt Chân Linh. Đồng thời thông qua Lâm Mặc Ngữ mở ra môn hộ, tiến vào ngữ thần thiên địa, hoàn toàn rời đi Hỗn Độn Cổ Hoang.

Chặt đứt Chân Linh nháy mắt, thiên địa quy tắc có chỗ động tĩnh, nhưng còn không có đợi nó đi xóa bỏ sự tình, cây nhỏ đã đi nha. Từ giờ khắc này, cây nhỏ không còn là Hỗn Độn Cổ Hoang sinh linh.

Thế nhưng nó vẫn như cũ có thể thông qua ngữ thần thiên địa tiến vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, đồng thời hắn có thể càng dễ dàng hấp thu ngữ thần thiên địa lực lượng, vô luận là tích lũy tân sinh số lần, vẫn là vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực tốc độ, đều so phía trước thực sự nhanh hơn nhiều.

Mà đối cây nhỏ đến nói, hắn thoát ly cái này vòng đại kiếp, không tại nguy hiểm đến tính mạng. Đồng thời hắn còn có thể tiếp tục trưởng thành, rất nhiều chỗ tốt.

"Chỗ sơ hở này, không sai!"

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, hắn chui thiên địa một cái lỗ thủng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa quy tắc dĩ nhiên phức tạp nghiêm cẩn, vẫn như trước có đại lượng lỗ thủng tồn tại, chỉ cần cẩn thận tìm, luôn có thể tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đúng vậy a, chỉ cần đi tìm, luôn là có thể tới lỗ thủng. Bất quá mọi thứ đều có tính hai mặt, cây nhỏ đi lần này, có một số việc liền không có dễ dàng như vậy."

Cây nhỏ rời đi Hỗn Độn Cổ Hoang, mặc dù vẫn như cũ có thể vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp trợ giúp, nhưng không cách nào lại giống như trước đây, tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong hoạt động.

Cái gì thời không thông đạo, cái gì tìm kiếm Trùng Động dạng này sự tình, về sau muốn Lâm Mặc Ngữ chính mình đi làm. Thế nhưng loại này sự tình có thể tìm được vật thay thế, nhiều lắm là cũng chính là phiền toái một chút, sẽ không ảnh hưởng đại cục.

Cây nhỏ về sau liền giờ đến phiên Tiểu Bằng cùng Hỗn Độn Tử, bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, hiện tại hắn thuật Pháp Chính tại tiến hóa, Tiểu Bằng cùng Hỗn Độn Tử cũng không có hoàn toàn bị thiên địa quy tắc che đậy, hắn cần dùng phương pháp khác nhau giúp bọn hắn thoát ly thiên địa.

Thuật pháp lúc này ở bàng bạc giới vực lực lượng bao phủ xuống, dần dần phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào keo kiệt điều động đại lượng thiên sơ chi khí rót vào thuật pháp Hằng Tinh bên trong, trợ giúp bọn họ thăng hoa.

Thiên sơ chi khí xem như thiên địa mới bắt đầu sinh ra thần kỳ chi khí, có thể thai nghén sinh linh, có thể diễn hóa đại đạo, công năng của nó cơ hồ là vô hạn, làm cái gì đều được. Hiện tại dùng để thăng hoa thuật pháp, đồng dạng có thể.

Mà còn thiên sơ chi khí điểm trọng yếu nhất, nó có cường đại thông dụng tính.

Hỗn Độn Cổ Hoang mới vừa sinh ra lúc thiên sơ chi khí, cùng ngữ thần thiên địa bây giờ thiên sơ chi khí, cũng không có bản chất khác nhau. Cho nên ngữ thần thiên địa thiên sơ chi khí, tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong vẫn như cũ có thể dùng, cũng không bị bài xích.

Thiên địa quy tắc che giấu Lâm Mặc Ngữ, cũng mang ý nghĩa ở một mức độ nào đó giảm bớt đối thuật pháp hạn chế. Như vậy chính mình liền có thể thừa dịp cơ hội lần này, để thuật pháp hoàn thành thăng hoa.

Đồng thời từ trên bản chất thay đổi thuật pháp, để thuật pháp không tại ỷ lại tại thiên địa quy tắc, tìm kiếm một cái mới dựa vào. Cái này dựa vào Lâm Mặc Ngữ đã tìm kĩ, chính là chính mình Bất Tử đại đạo.

Bất Tử đại đạo không nhận thiên địa hạn chế, tại cái khác thiên địa Hài Cốt bên trong chỉ là nhận đến áp chế, bởi vậy có thể thấy được Bất Tử đại đạo tầng thứ cao bao nhiêu.

Bất Tử đại đạo bản chất là cao hơn tại thiên địa, chỉ là hiện tại còn chưa đủ mạnh, nếu là sau này cường đại, hoàn toàn có thể áp đảo trên trời đất. Chính mình mấy cái thuật pháp, lấy Bất Tử đại đạo là dựa vào, liền có thể đột phá Thiên Địa hạn chế, theo Bất Tử đại đạo mạnh lên, thuật pháp cũng có thể càng ngày càng mạnh. Chỉ bất quá, mấy cái kia thuật pháp không hề bị thiên địa quy tắc ảnh hưởng về sau, tính chất sẽ phát sinh một chút thay đổi.

Đến mức lại biến thành cái dạng gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, chỉ có thể trước làm, lại nhìn kết quả.

Vô luận là tốt là xấu, đều đã làm, nhất định phải tiếp thu.

"` đánh cược lớn bắt đầu!"

Đây là tràng đánh bạc, đối tu luyện giả đến nói, hoàn toàn là một tràng đánh cược.

Lâm Mặc Ngữ có vốn liếng này, cho dù cược thua, hắn còn có nhục thân, có linh hồn, có Phần Thế Chi Hỏa cùng Thiên Tai Quyền Trượng ngoại vật, hắn không sợ cược thua. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta đến giúp chủ nhân một chút sức lực!"

Linh hồn, nguyên tố, cân bằng, giới vực, bốn viên đá quý chiếu lấp lánh, theo bọn nó bên trong chảy ra một tia kì lạ lực lượng, dọc theo Thiên Tai Quyền Trượng du tẩu một vòng, tạo thành bốn đầu đặc thù lộ tuyến cuối cùng hội tụ ở Hồng Mông Bảo Thạch bên trong.

Lúc này toàn bộ Thiên Tai Quyền Trượng đều đang phát sáng, bốn viên bảo thạch lực lượng đan dệt ra một cái kì lạ đồ án, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được Thiên Tai Quyền Trượng như vậy. Hồng Mông Bảo Thạch tập hợp bốn viên bảo thạch lực lượng, sau đó phun ra một khẩu khí.

Khẩu khí này rất nhỏ, hóa thành từng tia từng sợi khí, rơi xuống ngay tại thăng hoa thuật pháp Hằng Tinh bên trên.

Trong chốc lát, thuật pháp Hằng Tinh nở rộ ánh sáng mạnh, Hồng Mông Bảo Thạch khẩu khí này phảng phất thành thôi hóa khí, bao vây lấy thuật pháp Hằng Tinh thiên sơ chi khí, giới vực lực lượng, tập thể sôi trào.

Một loại khó mà hình dung khí tức, từ thuật pháp Hằng Tinh bên trong phát ra.

Mấy viên thuật pháp Hằng Tinh không ngừng phát ra nhẹ vang lên, phía trên xuất hiện đại lượng vết rách, kéo dài mấy phút về sau, phịch một tiếng nổ tung hình. Thuật pháp Hằng Tinh nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Giờ khắc này, tất cả Vong Linh tôi tớ đều là tiêu hết mất.

Lâm Mặc Ngữ không hề bối rối, hắn biết thuật pháp vẫn còn ở đó.

Mảnh vỡ cũng không có chôn vùi, bọn họ tại giới vực lực lượng cùng thiên sơ chi khí bọc vào, bay múa gây dựng lại, thả ra càng thêm cường đại lực lượng.

"Không phá thì không xây được!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nhớ kỹ, hắn ánh mắt càng trong suốt, biết tiếp theo chuyện phát sinh, khả năng sẽ phá vỡ nhận biết. ..