Chương 4631: Hồng Mông khí.

Chương 4631: Hồng Mông khí.

Thuật Pháp Chính tại gây dựng lại, cuối cùng lại biến thành cái dạng gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Nhưng hắn rõ ràng, có lẽ sẽ không quá kém, sẽ chỉ càng tốt hơn.

Giờ khắc này, chính mình có tất cả thuật pháp đều là tận biến mất không thấy gì nữa, bọn họ ngay tại thuế biến  chờ đợi cuối cùng nở rộ. Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, "Ngươi nôn đến chính là cái gì?"

Hắn biết, Hồng Mông Bảo Thạch phun ra khẩu khí kia có lẽ vô cùng ghê gớm.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đây là Hồng Mông khí, là ta Bổn Nguyên Chi Khí, đơn thuần tầng thứ đến nói, so thiên sơ chi khí càng cao."

"Ta để nó làm chủ nhân bản nguyên, hóa thành căn cơ một trong, mặc dù không cách nào lập tức tăng lên thuật pháp lực lượng, nhưng có thể để thuật pháp tầng thứ càng cao, tương lai rộng lớn hơn nguyên lai là Hồng Mông Bảo Thạch Bổn Nguyên Chi Khí, kỳ thật cũng chính là Thiên Tai Quyền Trượng căn bản lực lượng."

So thiên sơ chi khí càng cao tầng thứ lực lượng, xác thực có thể để thuật pháp căn bản phát sinh thay đổi. Thuật pháp đang thăng hoa, có Hồng Mông tức giận gia nhập, thuật pháp tựa hồ hoàn toàn thoát khỏi thiên địa hạn chế. Thiên địa không cách nào hạn chế vượt qua nó tầng thứ lực lượng, Hồng Mông khí chính là vượt qua nó lực lượng.

Thuật pháp Hằng Tinh mảnh vỡ đang bay múa bên trong gây dựng lại, bọn họ lấy Hồng Mông khí làm cơ sở, hấp thu thiên sơ chi khí, giới vực lực lượng, lẫn nhau dung hợp, dần dần tạo thành mới cá thể.

Một cái cự hình hình cầu chậm rãi thành hình, nó tỏa ra ánh sáng nhạt, như cháy hừng hực hỏa cầu, cũng như một vòng mặt trời, có khi sẽ còn hóa thành một cái thế giới, bỗng nhiên lại như cùng giới vực.

Nó không ngừng biến hóa, tựa hồ không có định số.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí 693 tâm linh, ngón tay chỉ ra, Bất Tử đại đạo trùng trùng điệp điệp càn quét mà ra, đồng thời hắn Linh Hồn Lực cũng giống như là biển gầm tuôn ra. Bất Tử đại đạo sẽ trở thành thuật pháp dựa vào, là thuật pháp thăng hoa bổ sung cuối cùng một vòng.

Có Bất Tử đại đạo, cũng liền có chỗ dựa vào, Linh Hồn Lực là thuật pháp cung cấp lực lượng, đồng thời cũng để cho Lâm Mặc Ngữ thu được nó bộ phận tin tức.

"Thuật pháp giới!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc, chính mình thuật pháp, đã từng từ nhất thuật pháp trụ cột Tinh Thần bắt đầu, một đường tấn thăng, ở giữa trải qua Hỗn Độn Tử mấy lần dung hợp. Nhưng vô luận như thế nào biến hóa, thuật pháp Tinh Thần bản chất cũng không hề biến hóa.

Tinh Thần vẫn là Tinh Thần, đơn giản chính là số lượng nhiều ít mạnh yếu biến hóa quan hệ.

Thế nhưng hiện tại, thuật pháp triệt để thay đổi, thuật pháp Tinh Thần biến mất không thấy gì nữa, biến thành thuật pháp giới, một cái độc thuộc về thuật pháp giới vực. Thuật pháp giới bên trong, ánh sao lấp lánh, xuất hiện vô số Tinh Thần.

Thuật pháp đã dung nhập thuật pháp giới, thay đổi đến vô hình vô chất, mà những này Tinh Thần, thì đại biểu cho thuật pháp mạnh yếu. Tinh Thần càng nhiều, thuật pháp càng mạnh.

Bất kỳ một cái nào thuật pháp, đều có thể điều động những này Tinh Thần lực lượng, những này Tinh Thần dung hợp Bất Tử đại đạo, thiên sơ chi khí, giới vực lực lượng, chính mình Linh Hồn Lực cùng với Hồng Mông khí.

Nhiều loại lực lượng dung hợp, biên độ lớn tăng lên thuật pháp giới bao dung tính.

Hồng Mông khí tăng lên thuật pháp giới bản chất, Bất Tử đại đạo trở thành thuật pháp giới dựa vào, thiên sơ chi khí để thuật pháp giới nắm giữ diễn hóa năng lực, giới vực lực lượng cung cấp cơ sở lực lượng hỗ trợ.

Tất cả đều rất hoàn mỹ, vô cùng cân đối.

Thuật pháp giới tiếp tục diễn hóa, nó còn không có hoàn toàn thành hình, giới bên trong Tinh Thần đang không ngừng sáng lên. Lâm Mặc Ngữ liên tục không ngừng cung cấp Linh Hồn Lực, điểm sáng giới bên trong Tinh Thần.

Từ chính mình tiêu hao Linh Hồn Lực có thể phán đoán ra, thuật pháp giới rất mạnh, bản chất hoàn toàn siêu việt đã từng thuật pháp Hằng Tinh, đạt tới một cái khác toàn bộ mới tầng thứ. Hiện nay thuật pháp giới đã không tại dưới trời đất, sau này càng là có thể siêu việt thiên địa, nó trong tương lai có vô hạn có thể.

Lâm Mặc Ngữ mang trên mặt cười, hắn chờ đợi thuật pháp giới hoàn toàn thành hình một khắc này. Linh hồn nghe đến phẫn nộ gầm rú, sát ý hướng về chính mình cuốn tới.

Thuật pháp biến mất, Vong Linh tôi tớ không thấy, còn chưa chết những người kia chính hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới, những người này không đủ trước đây 1% chỉ có mấy vạn, nhưng một phần trong đó là viên mãn cường giả.

Hỗn Độn Tử phái đi ra một vị Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn, cũng không thể cũng trong lúc đó ngăn lại như thế nhiều người.

Bọn họ xem Lâm Mặc Ngữ làm chứng nói thạch, chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, liền có thể đạp lên Lâm Mặc Ngữ đi vào càng cao tầng thứ.

"Lăn đi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, tiện tay đấm ra một quyền.

Hắn chỉ đánh một quyền, thế nhưng hư không bên trong lại xuất hiện ngàn vạn cái to lớn nắm đấm, quét ngang mà qua. Chỉ cần bị Lâm Mặc Ngữ nắm đấm quẹt vào, không có chỗ nào mà không phải là thịt nát xương tan linh hồn chôn vùi.

Lâm Mặc Ngữ một quyền này, không lưu tình chút nào, đối với mấy cái này có lý do đáng chết, chú định tại đại kiếp bên trong bỏ mình gia hỏa đến nói, chính mình có thể là thiên địa công địch, tự nhiên không cần lưu thủ.

Một quyền phía dưới, gần mười vạn gần như không có mấy người may mắn thoát khỏi.

Miễn cưỡng có mấy cái thực lực cường đại người sống sót, nhưng người cũng bị thương nặng, lại không chiến lực.

Nhưng dù cho như thế, bọn họ vẫn như cũ mắt thấu hồng quang, muốn chém giết Lâm Mặc Ngữ, sát ý duy trì liên tục bốc lên. Lâm Mặc Ngữ chỉ đánh một quyền liền không tiếp tục để ý bọn họ, những này đại kiếp bên trong chú định vẫn lạc gia hỏa, không đáng chính mình quan tâm.

Phương xa, đang cùng Tiểu Bằng giao thủ Cửu Nhật Chuẩn Đại Tôn, lại bị Lâm Mặc Ngữ một quyền này giật nảy mình. Thân là Chuẩn Đại Tôn, hắn tại Thiên Địa Đại Kiếp dưới ảnh hưởng, vẫn như cũ có thể bảo trì suy nghĩ thanh minh.

Bởi vì Thiên Tai Đại Tôn quan hệ, hắn đồng dạng muốn giết Lâm Mặc có thể là hắn rất tại Tiểu Bằng quấy nhiễu bên dưới, hắn đã biết hôm nay muốn giết Lâm Mặc Ngữ, rất không có khả năng.

Hắn tận mắt chứng kiến Lâm Mặc Ngữ làm sao đột phá tới Hỗn Độn cảnh viên mãn, hắn cũng không thèm để ý cái gì Hỗn Độn cảnh viên mãn, với hắn mà nói, giết một cái Hỗn Độn cảnh viên mãn gia hỏa, đồng dạng không phí sức.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ vừa rồi một quyền kia, lại hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Có cái nào Hỗn Độn cảnh viên mãn, có thể một quyền miểu sát mấy vạn Hỗn Độn cảnh, đồng thời trong đó còn có thật nhiều cái cùng tầng thứ tồn tại.

"Đây là cái quỷ gì!"

Cửu Nhật Chuẩn Đại Tôn ở trong lòng mắng lấy, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ trên thân tràn ngập thần bí.

Hắn nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ, càng là như vậy, trong lòng sát ý càng thịnh, nhưng cũng càng là không dám làm loạn. Liền tại hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ thời điểm, chợt phát hiện Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét tới.

Ánh mắt chỉ là khẽ quét mà qua, lại làm cho trong lòng hắn sinh sôi ra mãnh liệt phẫn nộ.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, tràn đầy khinh thường, chính mình cái này Chuẩn Đại Tôn, vậy mà hoàn toàn không bị hắn để vào mắt.

"Cũng dám miệt thị bản tôn!"

Phẫn nộ sinh sôi nháy mắt, sát ý kịch liệt sôi trào lên, hắn muốn giết Lâm Mặc Ngữ tâm, lên tới cực hạn. Đột nhiên, Tiểu Bằng thối lui, trước người lại không ngăn cản.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Lâm Mặc Ngữ.

Mi tâm mắt kép chiếu lấp lánh, thân trước người hắn ngưng tụ ra một cái con mắt thật to.

Hắn nháy mắt vượt qua ức vạn dặm, vẻn vẹn hai hơi công phu, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ còn lại có không đủ vạn dặm. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên xoay người, tùy ý đấm ra một quyền!

Ông

Linh hồn rung mạnh, chín ngày Đại Tôn cảm giác chính mình linh hồn nhận đến kịch liệt xung kích, trong lúc nhất thời vậy mà mất đi đối thân thể khống chế.

"Linh Hồn công kích!"

"Không tốt!"

Hắn hàn khí đại mạo, tuyệt đối không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ một quyền, vậy mà ngậm lấy Linh Hồn Lực công kích. Mà còn cái này Linh Hồn Lực công kích là kinh khủng như vậy, chính mình linh hồn vậy mà đều chịu ảnh hưởng. Chỉ là trong chớp nhoáng này ảnh hưởng, là đủ trí mạng.

Khi phục hồi tinh thần lại lúc, Lâm Mặc Ngữ nắm đấm đã ở trước mặt, chính mình tránh cũng không thể tránh.

"Ngăn lại!"

Mắt kép nở rộ cường hóa, hóa thành kiên cố tường cao, sau đó tại Lâm Mặc Ngữ một quyền phía dưới bị đập đến vỡ nát. Chín ngày Đại Tôn bị đánh bay, trong miệng phun máu bay ra ức vạn dặm, so lúc đến càng nhanh.

Hắn cũng không quay đầu lại chạy trốn, biến mất không thấy gì nữa. ..