Chương 4632: Càng không hợp thói thường càng tốt chơi.

Chương 4632: Càng không hợp thói thường càng tốt chơi.

Tiểu Bằng không có đuổi theo, xoay người đi đối phó cái kia nắm giữ Chuẩn Đại Tôn chiến lực côn trùng.

Cái kia côn trùng phía trước từ cây nhỏ đối phó, về sau lại giao cho Hồng Mông Bảo Thạch ngăn cản, hiện tại đối thủ của nó biến thành Tiểu Bằng. Tiểu Bằng chiến lực yếu lược hơi thắng nó, tại Tiểu Bằng duy trì liên tục công kích đến, trên người nó không ngừng xuất hiện vết thương, liên tục bại lui.

Lâm Mặc Ngữ không có để ý đi quan tâm, giờ phút này chính mình đã thành thiên địa công địch, thiên địa đã lấy ra cuối cùng thủ đoạn đối phó chính mình, phong chính mình lên cao thông đạo, cho nên tạm thời sẽ không lại có cái khác phiền phức tìm tới cửa.

Thuật pháp giới ngay tại chậm rãi thành hình, Lâm Mặc Ngữ chú ý trong đó biến hóa, hi vọng có thể từ trong thu hoạch được một chút lĩnh ngộ. Thế nhưng rất đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ cái gì đều không có thu hoạch được.

Hắn chỉ biết là chỉ cần điểm sáng trong đó Tinh Thần, liền có thể tăng cường thuật pháp lực lượng. Thế nhưng vì sao lại dạng này, đạo lý trong đó là cái gì, hắn không hề rõ ràng.

Thuật pháp giới bên trong xuất hiện một đầu xám trắng giao nhau đại đạo, Bất Tử đại đạo ở trong đó ngưng tụ, như ngân hàng đồng dạng xuyên qua từ đầu đến cuối.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình từng cái thuật pháp đều đã dung nhập Bất Tử đại đạo, về sau sẽ lại không có cái gì thuật pháp Tinh Thần, có chỉ là thuật pháp giới. Linh Hồn Lực duy trì liên tục truyền vào trong đó, thuật pháp giới bên trong sao lốm đốm đầy trời, ánh sáng nhạt mông lung, tạo nên một mảnh tinh không, thật là đẹp mắt.

Đón lấy, một đầu tin tức truyền tới.

« ngày địa giới vực: Tự thân bị tổn thương, để cho thuật pháp giới chỉnh thể, cùng với chỗ ôm tất cả giới vực, thiên địa cộng đồng gánh chịu. »

Cái thứ nhất thuật pháp thành hình, Lâm Mặc Ngữ tại nhìn đến cái này thuật pháp thời điểm, trong lòng nhịn không được phun ra hai chữ: Ta dựa vào!

Trước đây thuật pháp, có vô số Vong Linh tôi tớ vì chính mình chia sẻ tổn thương, cơ hồ khiến chính mình không nhìn cùng tầng thứ công kích, trừ phi là cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới người, mới có thể sát thương chính mình.

Thế nhưng hiện tại, tất cả công kích từ thuật pháp giới chỉnh thể, nắm giữ giới vực cộng đồng chia sẻ, cái này vậy thì thôi, dạng này vẫn là có hạn mức cao nhất. Thế nhưng hiện tại không liền thiên địa đều gia nhập chia sẻ tổn thương hàng ngũ. . .

Đó là khái niệm gì, hiện tại mình coi như đứng tại "Đạo" trước mặt để hắn đánh, hắn muốn giết chính mình đoán chừng cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần cổ quái cùng khiếp sợ nhìn hướng Hồng Mông Bảo Thạch, "Ngươi nói, mấy tên kia, có thể hủy đi một cái thiên địa sao?"

Hắn chỉ tự nhiên là "Đạo" Thiên Tai Đại Tôn mấy người.

Hồng Mông Bảo Thạch lúc này lắc đầu, "Không có khả năng, liền xem như Chí Cường Giả, muốn hủy đi người khác thiên địa đều rất phiền phức, bọn họ không có năng lực này."

Từ Hồng Mông Bảo Thạch trong miệng đạt được chuẩn xác đáp án, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình đã đứng ở thế bất bại.

Quản ngươi cái gì đại kiếp, chính mình là Ưng Kiếp Giả cũng tốt, là thiên địa công địch cũng được, cái này đều không trọng yếu. Dù sao chính mình hiện tại không chết được, trừ phi mình phong bế thuật pháp, nếu không người nào cũng đừng nghĩ giết chính mình.

Từ cái này thuật pháp có thể thấy được, thuật pháp giới thật thăng hoa, là triệt triệt để để thăng hoa, hoàn toàn siêu việt tưởng tượng thăng hoa. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chờ mong, chờ mong kế tiếp thuật pháp sẽ là cái gì.

Đây chỉ là món ăn khai vị, món chính còn không có bên trên, món chính khẳng định sẽ càng kỳ quái hơn. Sau một lát, cái thứ hai thuật pháp diễn hóa xong xuôi, tin tức đồng bộ truyền tới.

« cực điểm Bất Diệt: Tập thuật pháp giới, giới vực, Thiên Địa Chi Lực, lâm thời tăng lên nhục thân linh hồn, lại trong khoảng thời gian ngắn Bất Tử Bất Tử Bất Diệt, tăng lên cực hạn, là Thiên Địa Chi Cực hạn! »

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai im lặng, hắn phát hiện chính mình tại không hợp thói thường trên đường, càng chạy càng xa.

Cái này thuật pháp đến từ đã từng thăng hoa, thăng hoa đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong một loại tên là Nguyên Điểu đặc thù sinh linh.

Nguyên Điểu là Hỗn Độn cảnh viên mãn, tinh huyết có thể luyện chế thành mấy loại kì lạ thuật pháp, rất nhiều viên mãn cường giả sẽ chỉ tìm kiếm săn giết Nguyên Điểu, dùng Nguyên Điểu chi huyết luyện thành thuật pháp, là hậu bối hoặc thế lực tiến hành truyền thừa.

Chính mình được đến thuật pháp chính là Bá Dương Đại Tôn săn giết Nguyên Điểu thu hoạch được, lúc ấy Bá Dương Đại Tôn đem thuật pháp chia chín loại, có khác biệt tác dụng, chính mình thu hoạch được thứ hai. Hai loại thuật pháp lại trải qua Hỗn Độn Tử dung hợp, không ngừng trưởng thành, cuối cùng đạt tới Hỗn Độn cảnh, thành "Thăng hoa" chi thuật.

Hiện tại thăng hoa chi thuật lại trải qua diễn hóa, phát sinh chất biến, thành thuật pháp giới một thành viên, tên là: Cực điểm Bất Diệt! Thuật pháp rất mạnh, cùng lúc trước khách quan, phát sinh một chút biến hóa.

Nó không tại tăng lên triệu hoán vật lực lượng, chỉ đề thăng chính mình nhục thân linh hồn, cũng không tăng lên cảnh giới Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được, chỉ cần nhục thân linh hồn tăng lên, cảnh giới chỉ là một loại xưng hô, không đáng kể chút nào. Làm chính mình nắm giữ Chí Cường Giả nhục thân linh hồn lúc, có phải là Chí Cường Giả cảnh giới còn trọng yếu hơn sao?

Mà còn tăng lên thời điểm, chính mình sẽ tạm thời ở vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái, cái này cũng liền giải quyết cuối cùng một khối nhược điểm. Duy nhất hạn chế, chính là thiên địa.

Cực điểm Bất Diệt muốn hấp thu các loại lực lượng, trọng yếu nhất chính là Thiên Địa Chi Lực, mà thiên địa cũng thành lớn nhất hạn chế. Lâm Mặc Ngữ có loại kích động xúc động, hắn rất muốn thử xem chính mình có thể tăng lên tới loại tình trạng nào.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có động, không gấp, chờ thuật pháp giới hoàn toàn diễn hóa sau khi hoàn thành, thử lại không muộn.

. . .

. . .

Thuật pháp giới còn tại diễn hóa, hắn có thể nhìn thấy Bất Tử đại đạo ở trong đó sóng lớn cuồn cuộn, cũng có thể nhìn thấy đại lượng tinh quang rơi vào Bất Tử đại đạo bên trên, đem Bất Tử đại đạo chiếu lên càng thêm sáng tỏ.

Sinh và Tử lực lượng tại cái này một khắc tựa hồ lộ ra cực kì rõ ràng, bọn họ làm theo ý mình, lại lẫn nhau dung hợp. Tại Sinh và Tử nội bộ, tựa hồ có một cái tuần hoàn, hai loại lực lượng đang không ngừng tuần hoàn qua lại.

Không cần đạt tới cực hạn, cũng có thể lẫn nhau biến hóa hình thức. Sinh có thể biến thành chết, tử năng biến thành sinh.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bừng tỉnh, tùy theo lại lâm vào một cái kì lạ trạng thái.

Đã từng hắn vẫn cho rằng, làm sống hoặc chết lực lượng đạt tới cực hạn về sau, chỉ cần siêu việt cực hạn, liền có thể biến thành ngược lại lực lượng tồn tại. Sinh càng vượt qua cực hạn liền có thể biến thành chết, mà lại là rất mạnh chết.

. . .

Chết siêu việt cực hạn đồng dạng có thể biến thành cường đại sinh, đây cũng là chính mình từ đầu đến cuối đến nay đối Bất Tử đại đạo lý giải. Thế nhưng hiện tại, hắn phát hiện tựa hồ cũng không cần như vậy.

Sinh và Tử ở giữa là có thể lẫn nhau chuyển đổi, rất tùy ý chuyển đổi, không cần cái gì ngoài định mức điều kiện cùng với đặc biệt nhân tố, tựa hồ chỉ cần chính mình một ý nghĩ một ý nghĩ liền có thể chuyển đổi sinh tử, loại này sự tình nhắc tới có chút để người không thể tin được, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp tưởng tượng.

Mà còn tại sinh tử chuyển đổi ở giữa, sẽ bộc phát ra kinh người vĩ lực.

Chỉ cần chuyển đổi không ngừng, cái kia bộc phát liền sẽ duy trì liên tục không ngừng, thậm chí siêu việt đại đạo bản thân cực hạn.

Loại tình huống này liền như là nước cùng hỏa va chạm, sinh ra lực bộc phát, có thể vượt qua nước cùng hỏa bản thân. Thuật pháp chính là tại Bất Tử đại đạo bên trong, Sinh và Tử không ngừng va chạm bên trong diễn hóa mà ra.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào đốn ngộ trạng thái, trên thân tản ra kì lạ khí tức.

Hồng Mông Bảo Thạch mặt lộ cổ quái: "Chủ nhân làm sao bắt đầu đốn ngộ, cái này đều cảnh giới gì, còn có thể đốn ngộ, muốn hay không như thế không hợp thói thường."

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đốn ngộ loại này sự tình thường thường chỉ phát sinh tại tu vi thấp thời điểm, khi đó đối đại đạo không hiểu, ngẫu nhiên có sở hoạch liền có khả năng đốn ngộ. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ đã đến loại này trình độ, lại còn có thể đốn ngộ, cái này liền có điểm không nói được.

Hồng Mông Bảo Thạch không hiểu Lâm Mặc Ngữ đến cùng nhìn thấy cái gì nghĩ đến cái gì, bất quá quay đầu nghĩ đến, lấy Lâm Mặc Ngữ loại này không hợp thói thường gia hỏa, đốn ngộ tựa hồ cũng không phải là không được.

"Ngộ a ngộ a, hi vọng có thể ngộ ra chút gì đó, chủ nhân càng không hợp thói thường càng tốt chơi cửa!".