Chương 4633: Tất cả đều là phương pháp bảo vệ tính mạng.

Chương 4633: Tất cả đều là phương pháp bảo vệ tính mạng.

Nhiều năm không động Bất Tử đại đạo, cuối cùng bắt đầu sôi trào.

Thuật pháp giới bên trong Bất Tử đại đạo biến hóa, là Lâm Mặc Ngữ đốn ngộ cơ hội.

Thiên địa công địch thân phận, tất cả thiên địa quy tắc che đậy, là Lâm Mặc Ngữ quét qua quấy nhiễu, có thể dùng rõ ràng nhất tư thái thấy rõ Bất Tử đại đạo. Chính mình Bất Tử đại đạo, chỉ tồn tại ở tự thân, không tồn tại ở thiên địa.

Trong cơ thể mỗi cái inch mỗi một phần, đều ẩn chứa Bất Tử đại đạo lực lượng.

Chính mình chưởng khống Bất Tử đại đạo một chút lực lượng, Sinh và Tử vốn là có lẽ tại chính mình một ý niệm, vì sao còn muốn siêu việt cực hạn mới có thể làm đến.

Đốn ngộ bên trong, giống như bản thân thôi miên đồng dạng, Lâm Mặc Ngữ nói cho chính mình, chính mình hoàn toàn có thể nắm giữ Sinh và Tử lực lượng, thấy rõ Bất Tử đại đạo sâu nhất tầng bản chất. Phía trước đối Bất Tử đại đạo lý giải, đều lưu lại tại mặt ngoài, hiện tại hắn muốn hướng nội bộ đi nhìn, xem hiểu sinh xem hiểu chết, cuối cùng mới có thể chân chính chưởng sinh khống chết.

Trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ quanh người xuất hiện một đạo vòng tròn, vòng tròn từ xám trắng hai màu tạo thành, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chuyển động không chỉ. Vừa bắt đầu vòng tròn bên trên, xám trắng hai màu phân biệt rõ ràng, người nào đều không quấy nhiễu người nào.

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền bắt đầu phát sinh va chạm dung hợp, có chút vị trí đại biểu sinh màu trắng nhiều một chút, có nhiều chỗ thì đại biểu chết màu xám nhiều một chút. Sau đó, màu trắng biến thành màu xám, màu xám cũng biến thành màu trắng.

Bọn họ không ngừng biến đổi tự thân thuộc tính, tại thay đổi bên trong phát sinh va chạm, bộc phát ra kinh người lực lượng.

Đại đạo biến thành sinh tử vòng tròn tại Lâm Mặc Ngữ quanh người chuyển động, từ trong phát ra kinh người lực lượng ảnh hưởng tới hư không. Tử chi lực bộc phát lực lượng, khiến hư không vỡ vụn, không phải bị một loại nào đó cự lực đánh nát, mà là hư không tại khô héo.

Tử vong lực lượng, tuyên bố phương này không gian đã chết, chết đi không gian tự nhiên khô héo tai phá.

Mà còn loại này vỡ vụn, thật lâu khó khôi phục, liền xem như thiên địa quy tắc, như muốn khôi phục cũng rất dùng ít sức. Sau đó Sinh Chi Lực đảo qua, khô héo tai nát không gian, vậy mà giành lấy sinh cơ, cấp tốc khôi phục mãi đến hoàn toàn phục hồi như cũ. Sinh Chi Lực chỗ đến, không gian thay đổi đến dị thường vững chắc, khó mà vỡ vụn, cùng khu vực khác tạo thành so sánh rõ ràng. Thế nhưng tiếp theo hơi thở, những này bị Sinh Chi Lực ảnh hưởng không gian lại lần thứ hai vỡ vụn, sinh tử phát sinh chuyển đổi.

Bất Tử đại đạo cứ như vậy, tại sinh sinh tử tử chuyển đổi bên trong cấp tốc mạnh lên.

Xám trắng vòng tròn bên trong, Sinh và Tử lực càng lẫn nhau đan vào một chỗ, thay đổi đến ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, Sinh và Tử chuyển đổi, đều là tại Lâm Mặc Ngữ một ý niệm hoàn thành đốn ngộ kéo dài thời gian cũng không dài lâu dài, trước sau bất quá mười phút đồng hồ, chính là cái này mười phút đồng hồ, ít nhất để Bất Tử đại đạo mạnh lên mấy chục lần.

Đại đạo lĩnh ngộ chính là như vậy, hoặc là mấy vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm chưa từng tiến bộ một điểm, một khi lĩnh ngộ, liền có thể tại vô cùng trong thời gian ngắn mạnh lên gấp mười thậm chí gấp trăm lần. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi tỉnh lại, tự nhủ: "Đây mới là Bất Tử đại đạo chân chính cách dùng, sinh tử trong một ý niệm, chưởng sinh khống chết, ta nếu không muốn chết, thì Vĩnh Hằng Bất Diệt "

Bất Tử đại đạo kỳ thật cũng có thể kêu sinh tử đại đạo, nó ẩn chứa cường đại Sinh Tử Chi Lực.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ càng muốn xưng nó là Bất Tử đại đạo, bởi vì chỉ cần có thể đem nắm giữ đến cực hạn, chính mình là chân chính có khả năng làm đến Bất Tử Bất Diệt. Thời khắc sinh tử lẫn nhau chuyển đổi, chính mình còn thế nào chết, những cái kia có thể giết chết chính mình lực lượng, đều có thể biến thành sinh cơ.

Cho nên nó nên kêu Bất Tử đại đạo, cái tên này so với sinh tử đại đạo càng thêm chuẩn xác.

Chưởng sinh khống chết kỳ thật chỉ là nó bổ sung năng lực, chân chính năng lực chính là cam đoan chính mình Bất Tử. Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, sinh tử vòng tròn tản đi, dung nhập tự thân.

Cảnh giới không có biến hóa, nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chính mình về sau rất khó chết rồi.

Tử vong lực lượng đều sẽ biến thành chính mình sinh cơ, ít nhất tại phương thiên địa này bên trong, lại không người nào có thể uy hiếp đến chính mình.

Hiện đang hồi tưởng lại đến cũng là rất thú vị, từ thuật pháp giới diễn hóa, lại đến Bất Tử đại đạo đốn ngộ, chính mình đầu tiên được đến, đều là phương pháp bảo vệ tính mạng. Thực tế nghĩ mãi mà không rõ, chính mình dạng này một cái thứ không sợ chết, vậy mà trước hết nhất được đến đều là làm sao để chính mình Bất Tử.

Đây đúng là rất một kiện rất chuyện thú vị.

"Có lẽ, không muốn chết mới là đáy lòng ta chỗ sâu nhất suy nghĩ đi."

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa đem ánh mắt rơi vào thuật pháp giới bên trên, hắn có cảm giác, cái thứ ba thuật pháp sắp thành hình. Sau một lát, một đạo tin tức truyền đến, chính mình cái thứ ba thuật pháp, hoàn thành!

« ngày bạo đất nứt: Có thể dẫn nổ thiên địa vạn vật, đem trong đó lực lượng duy nhất một lần bạo phát đi ra, đồng thời có thể dung hợp sinh tử đại đạo, hoặc là phá hủy đối thủ, hoặc là Khai Thiên Tích Địa. »

"Cái này thuật pháp. . ."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người, ngày bạo đất nứt cái này thuật pháp, rõ ràng đến từ thi thể bạo liệt diễn hóa.

Phía trước thi thể bạo liệt chỉ sát sinh, dẫn nổ sinh linh thi, đánh giết cùng cảnh giới người, quả thực là tồi khô lạp hủ. Chính mình có thể thuận Lida cho tới bây giờ tình trạng, thi thể bạo liệt cái này thuật pháp, không thể bỏ qua công lao.

Mà còn từ thu hoạch được thi thể Bạo Liệt thuật pháp về sau, cái này thuật pháp mấy lần tăng cường, tại thuật pháp bên trên hạn chế càng ngày càng ít, uy lực càng lúc càng lớn, có thể bản chất cũng không có quá lớn biến hóa. . .

Hiện tại, nó hoàn thành lần thứ nhất chất biến, cũng có thể là duy nhất một lần. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, hiện tại cái này thuật pháp, mới là thi thể bạo liệt chân chính dáng dấp.

Ai nói, bạo liệt liền nhất định là giết người, kỳ thật cũng có thể làm chuyện khác. Ví dụ như thiên địa, thiên địa diễn hóa mới bắt đầu liền đến từ một tràng kịch liệt bạo tạc.

Mà mình bây giờ cái này thuật pháp, có thể dẫn nổ thiên địa vạn vật, không tại giới hạn tại thi thể.

Bất luận một cái nào vô chủ Pháp Bảo  bất kỳ cái gì một cái tài liệu, một phương giới vực, thậm chí là thiên địa Hài Cốt, chính mình cũng có thể dùng thuật pháp đem dẫn nổ. Mà dẫn nổ thời điểm, có thể lựa chọn vận dụng Tử chi lực hoặc là Sinh Chi Lực.

Nếu là vận dụng Tử chi lực, vậy liền sẽ bộc phát ra kinh người lực sát thương, hiệu quả không thể so trước đây thi thể bạo liệt kém, thậm chí càng mạnh. Nếu là dung nhập Sinh Chi Lực, thế thì có thể chuyển đổi sinh tử, có thể dùng trị thương.

Nếu là nổ tung đối tượng là thiên địa Hài Cốt. . .

"Chẳng lẽ nói, cái này thuật pháp, có thể sáng tạo thiên địa. . ."

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, tùy theo liền cảm giác ý nghĩ của mình có chút buồn cười.

Làm sao có thể sáng tạo thiên địa, liền tính ý nghĩ của mình thành thật, cũng không có không phải là để chết đi thiên địa, lần thứ hai tỏa ra sự sống, cùng sáng tạo thiên địa là hai chuyện khác nhau. Đương nhiên, liền xem như có thể để cho thiên địa tro tàn lại cháy, tất nhiên còn có rất nhiều chính mình chỗ không biết điều kiện.

Lâm Mặc Ngữ đem thuật pháp báo cho Hồng Mông Bảo Thạch, "Ta nghĩ nghe một chút ngươi ý kiến."

Hồng Mông Bảo Thạch gặp qua rất nhiều ngày sinh diệt, có lẽ có thể từ trong miệng của hắn được đến một chút đáp án. Nghe lấy 0.8 Lâm Mặc Ngữ miêu tả, Hồng Mông Bảo Thạch rơi vào trầm tư.

Giờ khắc này, hắn đều thay đổi đến nghiêm túc mấy phần, "Ta xác thực gặp qua thiên địa sinh diệt, có một chút chủ nhân nghĩ không sai, thiên địa đều bắt đầu tại một tràng đại bạo tạc, ta gặp qua rất nhiều lần loại này đại bạo tạc."

"Đây cũng là ta một mực không nghĩ minh bạch sự tình, một cái nhỏ bé điểm, chẳng biết tại sao đột nhiên nổ tung, tiếp lấy chính là Khai Thiên Tích Địa diễn hóa."

"Thế nhưng từ đầu đến cuối cũng đều không hiểu, vì sao cái điểm kia sẽ nổ tung, ta nghĩ qua rất nhiều loại giải thích, ví dụ như vật cực tất phản, nhưng nghĩ đến đều không hợp lý."

"Ta mơ hồ cảm giác, phía sau hẳn là có nguyên nhân, nhưng ta từ đầu đến cuối tìm không được."

"Chủ nhân nếu như có thể đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu, có thể thử một chút, có lẽ có thể tái hiện quá trình kia, có lẽ chủ nhân có thể từ trong thu hoạch được cái gì cảm ngộ."

Xác thực, liền tính nghĩ thử, cũng muốn trước tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, hiện tại nghĩ những thứ này, hơi sớm.

"Sẽ có cơ hội.".