Chương 4634: Chí Cường Giả bọn họ làm sự tình.

Chương 4634: Chí Cường Giả bọn họ làm sự tình.

Sẽ có cơ hội, Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình có lòng tin.

Chính mình tồn tại, đối với toàn bộ thiên địa đến nói đều rất đặc thù, Bất Tử đại đạo, Phần Thế Chi Hỏa, Thiên Tai Quyền Trượng, lại thêm bây giờ ôm ngữ thần thiên địa, mỗi một dạng đều là siêu việt thiên địa tồn tại.

Chính mình tính đặc thù, thậm chí đã vượt qua trong truyền thuyết vị kia Phá Thương Đế Quân.

Phá Thương Đế Quân cũng bất quá là từ một cái thiên địa đi tới một thế giới khác, sau đó tại vòng thứ nhất thiên địa sinh tử đại kiếp hậu kỳ thành tựu đại đạo, trở thành Chí Cường Giả, luyện hóa khống chế thiên địa.

Hắn đã rất sớm, lúc ấy thiên địa nhóm đầu tiên sinh linh còn không có dựng dục ra đến, hắn đã trở thành Thiên Địa Chi Chủ. Cái này cũng đặt vững Phá Thương Đế Quân cường đại cơ thạch.

Thế nhưng chính mình sớm hơn, chính mình mặc dù không có thành đạo, có thể chính mình tại thiên địa vừa vặn thai nghén mới bắt đầu, liền thiên địa sinh tử đại kiếp còn chưa có bắt đầu thời điểm, đã thành Thiên Địa Chi Chủ.

Như thế nói đến, chính mình mở đất tương lai sẽ so Phá Thương Đế Quân rộng lớn hơn.

Cho nên hắn rất có tự tin nói ra mấy cái kia chữ, sẽ có cơ hội, không phải khả năng sẽ có, mà là khẳng định sẽ có.

Thuật pháp giới tiếp tục diễn hóa Tân Thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem lăn lộn không nghỉ Bất Tử đại đạo, lẩm bẩm, "Hài Cốt Địa Ngục đã 06 trải qua hóa thành đại thiên thế giới Luân Hồi có lẽ sẽ lại không trở thành thuật pháp. Như vậy có lẽ còn sót lại hai cái thuật pháp, hỗn loạn chi dực cùng Vô Hạn Triệu Hoán, không biết hai cái này thuật pháp sẽ phát sinh biến hóa gì."

Tại các loại điều kiện dưới ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cách nào tính ra thuật pháp sẽ phát sinh loại nào thay đổi.

Giống như thi thể bạo liệt, vậy mà lại biến thành ngày bạo đất nứt, từ một cái thuần túy giết người thuật pháp, biến thành có thể cứu người, thậm chí còn có thể Khai Thiên Tích Địa, giao cho thiên địa tân sinh thuật pháp.

Nó biến hóa lớn viễn siêu mình tưởng tượng.

Lần này, thuật pháp diễn hóa tốc độ có chút chậm, tại kiên nhẫn chờ mấy ngày sau, cái thứ tư thuật pháp cuối cùng thành hình.

« thiên địa chi dực: Lấy thiên sơ chi khí hóa thành cánh chim, cái này cánh là thiên địa quyền hành, chưởng trống không thiên địa quy tắc, thiên địa vạn vật đều là tận thần phục. »

Quả nhiên, hỗn loạn chi dực cũng phát sinh chất biến.

Đã từng hỗn loạn chi dực cùng thi thể bạo liệt một dạng, nắm giữ công phạt, lấy trớ chú Loạn Địch giết địch, hỗn loạn đại đạo quy tắc. Nhưng bây giờ lại thành một loại khác hình thái, hỗn loạn đi đến cực hạn, phát sinh chân chính chất biến.

Từ hỗn loạn chi dực biến thành thiên địa chi dực, thuật pháp từ hỗn loạn biến thành trật tự. Lấy thiên sơ chi khí là căn bản, hóa thành thiên địa quyền hành, khống chế thiên địa quy tắc.

Khống chế tự nhiên là ngữ thần thiên địa quy tắc, ngữ thần thiên địa bên trong toàn bộ sinh linh, đều là tận muốn tâm phục khẩu phục tại đây.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, thiên địa chi dực sẽ thành chính mình tại ngữ thần thiên địa bên trong tiêu chí, không có Luận Ngữ thần thiên địa sau này làm sao diễn hóa, đều đem tại thiên địa chi dực bao phủ phía dưới cái này thuật pháp tác dụng lớn nhất không chỉ như thế, nó còn có thể cải biến thiên địa quy tắc.

Lấy chính mình thực lực trước mắt, tuy là ngữ thần thiên địa chủ nhân, nhưng đối ngữ thần thiên địa quy tắc, chỉ có thể phạm vi nhỏ tiến hành cải biến.

Mà thiên địa chi dực xuất hiện, lại có thể phạm vi lớn thay đổi quy tắc, cho dù một chút không hợp lý đồ vật, chính mình cũng có thể để cho thay đổi đến chuyện đương nhiên. Lâm Mặc Ngữ đầy đủ hiểu được thuật pháp về sau, trong thần sắc toát ra mấy phần cổ quái màu sắc.

Hồng Mông Bảo Thạch hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, lần này lại là cái gì thuật pháp?"

Lâm Mặc Ngữ đem thuật pháp tác dụng cùng Hồng Mông Bảo Thạch nói một lần, Hồng Mông Bảo Thạch cũng toát ra cổ quái màu sắc. Thậm chí, nét mặt của hắn so Lâm Mặc Ngữ càng thêm khoa trương.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân phía trước hai cái thuật pháp, là dùng để bảo mệnh, cái thứ ba thuật pháp trừ giết địch tác dụng bên ngoài, chủ yếu tác dụng là mở tân thiên địa, cái thứ tư thuật pháp thì là dùng để khống chế quản lý thiên địa."

"Bốn cái thuật pháp, đều không ngoại lệ đều là lấy thiên địa làm bối cảnh, loại cảm giác này, thật giống như chủ nhân về sau phải đối mặt địch nhân, là cái khác thiên địa Chí Cường Giả."

Thuật pháp giới chỗ biến hóa ra thuật pháp, tựa hồ đem mục tiêu thả tới thiên địa bên ngoài, mỗi một cái đều là lấy thiên địa bên ngoài địch nhân làm cơ chuẩn.

Đơn giản đến nói, những này thuật pháp chỗ ngắm chuẩn đối tượng, hoặc là cái khác thiên địa, hoặc là những cái kia Chí Cường Giả. Bọn họ đã thoát ly thiên địa bên trong tầng thứ, đứng ở chỗ càng cao hơn, ngắm chuẩn càng cao tầng thứ tồn tại. Thuật pháp thăng hoa, mà lại là cực điểm thăng hoa, từ dàn ý đến tác dụng, đều vượt xa lúc trước, hoàn toàn chính là chất biến. Lâm Mặc Ngữ trầm tư mấy hơi thở, "Ngươi nói không sai, quả thật là như thế."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân có lẽ còn có thuật pháp đang diễn hóa đi."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn thuật pháp giới, giờ phút này Bất Tử đại đạo sôi trào kịch liệt hơn, nó ngay tại diễn hóa mới thuật pháp, mà còn diễn hóa tiến trình rất chậm, cũng mang ý nghĩa cái này thuật pháp càng thêm cường đại.

"Có lẽ còn có một cái thuật pháp."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nếu như không có đoán sai, cái này thuật pháp hẳn là thuần túy giết địch chi pháp."

Trước có phương pháp bảo vệ tính mạng, lại có thai nghén chi pháp, về sau càng xuất hiện khống chế chi pháp, tiếp xuống liền hẳn là giết địch phương pháp.

Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói ra: "Chủ nhân cũng biết, liền xem như Chí Cường Giả cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng. Ta gặp qua một chút lợi hại nhất Chí Cường Giả, bọn họ về sau đều sẽ làm một kiện tương tự sự tình."

Hắn trong giọng nói mang theo ba phân thần bí, rõ ràng là muốn chờ Lâm Mặc Ngữ chủ động mở miệng hỏi thăm.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, thỏa mãn Hồng Mông Bảo Thạch nội tâm yêu cầu nhỏ, "Chuyện gì? Nói kĩ càng một chút."

Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ rất vui vẻ, "Nghiên cứu thuật pháp, bọn họ đều sẽ đi nghiên cứu thuật pháp, sau đó sáng tạo mới thuật pháp. Ta xem qua, bọn họ phần lớn sẽ sáng tạo ra ba loại thuật pháp, cái này ba loại thuật pháp đều có khác biệt, ta cho chúng phân một cái loại."

"Một loại là bảo mệnh thuật pháp, những này Chí Cường Giả sẽ vì chính mình sáng tạo một cái bảo mệnh thuật pháp, Chí Cường Giả thiên địa bên trong đã là vô địch, nhưng bọn họ địch nhân đến từ thiên địa nó thiên địa Chí Cường Giả. Bảo mệnh thuật pháp thường thường là bọn họ sáng tạo cái thứ nhất thuật pháp "

"Loại thứ hai chính là khống chế thuật pháp, dùng để triệt để khống chế thiên địa, bao gồm thiên địa bên trong sinh linh, vạn vật, còn có quy tắc."

"Thứ ba loại chính là công phạt chi thuật, là dùng để cùng cái khác đến 260 cường giả chiến đấu thuật pháp, đến bọn họ cái này tầng thứ, thuật pháp đã cầu tinh không cầu nhiều, chỉ cần một cái thuật pháp đủ cường đại, vậy liền đủ rồi."

"Cái này 3 loại thuật Pháp Vô Nhất ngoại lệ, đều là lấy thiên địa làm cơ sở."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu Hồng Mông Bảo Thạch ý tứ, bất quá vì dỗ dành hắn vui vẻ, còn tại cố ý giả vờ như có chút không hiểu dáng dấp, "Nói như vậy, ta hiện tại cũng cùng những cái kia Chí Cường Giả đồng dạng."

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Kém chỉ riêng ta, thế nhưng chủ nhân nghe không hiểu ta ý tứ, chủ nhân nghĩ a, vì cái gì những cái kia Chí Cường Giả sẽ không hẹn mà cùng làm tương tự sự tình. Hơn nữa còn không phải bình thường Chí Cường Giả sẽ đi làm, đều là những cái kia từ cao đẳng thiên địa biến thành Chí Cường Giả gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cao đẳng thiên địa Chí Cường Giả, không hẹn mà cùng làm tương tự sự tình, bọn họ đồng thời không có thông báo trước, cái này liền chỉ có thể nói rõ, bọn họ hẳn là biết một chút sự tình."

"Hẳn không phải là nhìn thấy, mà là cảm ứng được, bọn họ từ một nơi nào đó cảm ứng được cái gì, biết chính mình nên làm như thế nào."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, bất quá bọn họ cùng chủ nhân không giống, bọn họ thuật pháp bên trong, thiếu một cái."

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình so với bọn họ nhiều một cái ngày bạo đất nứt, đã có thể dùng để giết địch, cũng có thể dùng để để thiên địa một lần nữa tỏa ra sự sống thuật pháp. Đây chính là mình cùng những cái kia Chí Cường Giả khác nhau.

Mà cái này thuật pháp, tựa hồ cũng biểu thị chính mình, sau này sẽ tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đi cùng vài ngày Hài Cốt tiếp xúc. ..