Chương 4635: Bất Tử linh binh.

Chương 4635: Bất Tử linh binh.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được, hình như có một đầu vô hình dây, tại trong cõi u minh dẫn dắt chính mình.

Chính mình mặc dù không phải cái gì đề tuyến con rối, thế nhưng cũng nhận đầu này vô hình dây ảnh hưởng, đi bị an bài tốt đường. Vô luận quá trình là dạng gì, nhưng đi phương hướng từ đầu đến cuối không thay đổi.

Từ hệ thống xuất hiện bắt đầu, càng về sau tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lần thứ hai nhìn thấy hệ thống, tựa hồ hệ thống tồn tại, liền tạo thành đường dây này. Đường dây này muốn siêu việt thiên địa, cứ như vậy mang theo chính mình chậm rãi tiến lên.

Thiên Tai Đại Tôn cái gọi là bố cục, so sánh cùng nhau, yếu không biết bao nhiêu cái tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đáng tiếc, ta thực lực không đủ, hiện tại nghĩ quá nhiều đồng thời không có ích lợi gì."

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Biết một chút dù sao cũng so không biết mạnh, nếu như gặp phải chuyện gì, chủ nhân cũng có thể nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực cũng không có gì tốt chuẩn bị, tiếp theo chuyện cần làm đã rất rõ ràng."

Chính mình sẽ tại cái này vòng Thiên Địa Đại Kiếp bên trong, đem Lâm Mặc Hàm đẩy tới Chí Cường Giả vị trí bên trên, để Lâm Mặc Hàm đến khống chế Hỗn Độn Cổ Hoang. Cứ như vậy, quản ngươi "Đạo" vẫn là Thiên Tai Đại Tôn, quản ngươi có cái gì bố cục, đều đem lấy thất bại chấm dứt.

Đón lấy, chính mình thì phải triệt để thoát ly Hỗn Độn Cổ Hoang, công thành lui thân, tiến vào ngữ thần thiên địa, trở thành ngữ thần thiên địa bên trong Chí Cường Giả.

Còn muốn dẫn động thiên địa vách tường, đem thiên địa bản nguyên Bảo Tài làm tới, dẫn phát ngữ thần thiên địa vòng thứ nhất đại kiếp, thiên địa Sinh Tử Kiếp, để ngữ thần thiên địa trở thành sinh thiên địa. Chỉ có dạng này, chính mình thê tử, thân nhân, bằng hữu, mới có thể chân chính ngữ thần thiên địa bên trong sinh hoạt tu luyện.

Đây mới là chính mình chuyện cần làm, không có đường lui có thể nói, chỉ có thể không ngừng tiến lên. Người nào nếu dám ngăn chính mình, vậy liền để hắn hồn phi phách tán.

Hồng Mông Bảo Thạch nói tới nhìn như cố sự, cũng như vui đùa, thế nhưng để Lâm Mặc Ngữ ý thức được, những cái kia Chí Cường Giả, có lẽ thật phát hiện cái gì. Làm chính mình trở thành Chí Cường Giả về sau, có lẽ cũng sẽ có đồng dạng phát hiện.

Về phần mình có thể hay không trở thành Chí Cường Giả, Lâm Mặc Ngữ mảy may chưa từng hoài nghi. Kiên định đạo tâm, thực lực bản thân, cho Lâm Mặc Ngữ lấy lòng tin.

Thuật Pháp giới bên trong Bất Tử đại đạo duy trì liên tục sôi trào một tháng, Thuật Pháp giới tại trong lúc này không ngừng rút ra Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực, điểm sáng trong đó Tinh Thần. Bây giờ, Thuật Pháp giới bên trong đã có trăm vạn Tinh Thần được thắp sáng, có thể trăm vạn Tinh Thần đối toàn bộ Thuật Pháp giới đến nói, chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Thuật pháp Tinh Thần được thắp sáng càng nhiều, Thuật Pháp giới sẽ càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ thuật pháp cũng sẽ tương ứng mạnh lên. Cho nên, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình thuật pháp còn có vô hạn có thể.

Một tháng sau, cái thứ năm thuật pháp cuối cùng thành hình.

« Bất Tử linh binh: Thuật Pháp giới bên trong đem sinh ra Bất Tử linh binh, bọn họ Bất Tử Bất Diệt, hoàn toàn nghe theo triệu hoán, có thể chinh chiến thiên địa, trấn áp vạn thế, Thiên Địa Chi Chủ cũng có thể sắp vong người chuyển hóa thành Bất Tử Vong Linh, Bất Tử Vong Linh đem có được người chết trước khi chết tất cả, trừ bỏ Thiên Địa Chi Chủ bên ngoài, ngoại nhân không cách nào phân biệt. »

Đã từng Vô Hạn Triệu Hoán biến thành Bất Tử linh binh, thuật pháp thay đổi đến càng thêm ngắn gọn, không có bất kỳ cái gì dư thừa phức tạp miêu tả. Từ đó về sau, Vong Linh tôi tớ hoàn toàn biến mất, Bất Tử linh binh thay vào đó.

Bất Tử linh binh lấy Bất Tử đại đạo làm căn cơ, dung nhập Thiên Địa Chi Lực, thiên sơ chi khí, chính mình Linh Hồn Lực, còn có Hồng Mông khí.

Bọn họ sinh ra tại Thuật Pháp giới, tồn tại ở Thuật Pháp giới, Bất Tử Bất Diệt, bị đánh giết phía sau nhưng là trọng sinh, cũng có thể tại Thuật Pháp giới bên trong trọng sinh, không có số lần hạn chế. Chiến lực cùng số lượng, quyết định ở Thuật Pháp giới cường độ.

Mà còn chính mình còn có thể đem thi thể phục sinh, biến thành Bất Tử Vong Linh.

Bất Tử Vong Linh đem giữ lại khi còn sống tất cả, bao gồm ký ức, dung mạo, thực lực.

Tóm lại chính là một câu, Bất Tử Vong Linh liền cùng phục sinh như đúc một dạng, trừ chính mình có thể nhìn ra hắn có phải là Bất Tử Vong Linh, người khác căn bản phân biệt không ra. Bất Tử Vong Linh cũng đem cùng Bất Tử linh binh một dạng, nắm giữ Bất Tử Bất Diệt năng lực, đồng thời hoàn toàn phục tùng chính mình.

Tại Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ thuật pháp thời điểm, Thuật Pháp giới bên trong, vô số tinh quang đồng thời chiếu rọi tại Bất Tử đại đạo bên trong. Cái thứ nhất Bất Tử linh binh từ Bất Tử đại đạo bên trong sinh ra.

Nó thân cao ước chừng tại khoảng ba mét, đồng thời không cao lớn lắm, ngoại hình cùng Nhân Tộc không khác, một kiện nặng nề khôi giáp bao vây lấy toàn thân, bao gồm đầu đều bao phủ ở bên trong, chỉ lộ ra song Tinh Hồng con mắt, bốc lên hồng quang.

Nó cầm trong tay một thanh trọng kiếm, lưỡi kiếm lóe hàn quang, đây là chuôi cực kì cường đại bảo kiếm. Bay khỏi Bất Tử đại đạo, trên thân bốc lên màu xám sương mù, tràn ngập tử vong khí tức.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem từ Thuật Pháp giới bên trong triệu hoán đi ra, nó an an tĩnh tĩnh đứng tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Rời đi Thuật Pháp giới một khắc này, nó tất cả khí tức toàn bộ thu liễm, nếu như không phải dùng con mắt nhìn, thậm chí đều không cảm giác được nó tồn tại. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, cùng Bất Tử linh binh liên tiếp đến cùng một chỗ, chiếm cứ Bất Tử linh binh ánh mắt.

Trước mắt hình ảnh thay đổi, biến thành bụi Bạch Nhị sắc tạo thành thế giới.

Chỗ xa vô cùng, có ngọn lửa màu trắng đang nhảy nhót, đó là Linh Hồn Hỏa Diễm, màu trắng mang ý nghĩa đó là sinh linh, nắm giữ sinh cơ. Vong Linh Chi Nhãn cũng thăng hoa, nhìn càng thêm xa, mà còn rõ ràng hơn.

Hiện tại có thể nhìn thấy sinh linh linh hồn sinh cơ, linh hồn mạnh bao nhiêu, yếu bao nhiêu, có bị thương hay không, nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Đang mượn dùng Bất Tử linh binh tầm mắt lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nhận được có quan hệ Bất Tử linh binh tin tức.

Bất Tử linh binh hiện nay có được đứng đầu viên mãn tầng thứ chiến lực, khoảng cách Chuẩn Đại Tôn vẻn vẹn kém một đường. Nó không có bất kỳ cái gì thuật pháp, sẽ chỉ điều động Tử chi lực tiến hành chiến đấu, nhưng như thế đã đầy đủ.

Cường đại Tử chi lực, để nó nắm giữ tan rã đại bộ phận phòng ngự năng lực, Tử chi lực ăn mòn năng lực mạnh bao nhiêu, chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng. Mà còn nó còn có một loại năng lực, làm số lượng biến nhiều về sau, sức chiến đấu của nó liền có thể tăng thêm một bước.

Bất quá số lượng nhu cầu rất lớn, là lấy ức đến mà tính toán.

Mỗi nhiều một ức, chiến lực liền có thể tăng lên một phần vạn, trăm ức, chiến lực liền có thể tăng lên 1%. Làm số lượng đạt tới vạn ức thời điểm, chiến lực liền có thể gấp bội.

Không phải trong đó một cái gấp bội, mà là chỉnh thể gấp bội.

Cho nên chiến lực nhìn như tăng lên không nhiều, có thể là kết quả kỳ thật khá kinh người.

Nếu là có thập vạn ức Bất Tử linh binh lên một lượt tràng, vậy chúng nó chiến lực sẽ chỉnh thể gia tăng gấp mười. Liền tính không đến Chuẩn Đại Tôn, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Thập vạn ức có được Bất Tử Bất Diệt năng lực Bất Tử linh binh, đủ để vây giết Chuẩn Đại Tôn, thậm chí là Đại Tôn.

Mà chính mình có thể có bao nhiêu Bất Tử linh binh, suy nghĩ một chút trước đây Vong Linh tôi tớ số lượng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chỉ cần cho chính mình đầy đủ thời gian, chính mình hoàn toàn có thể một người đơn đấu tất cả Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn.

Thuật Pháp giới bên trong, tinh quang chiếu rọi phía dưới, Bất Tử linh binh chính liên tục không ngừng thai nghén mà ra, cuối cùng có thể thai nghén bao nhiêu cái, hạn mức cao nhất ở nơi nào, không có người biết huyện.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình về sau lại nhiều hơn một cái sự tình, đó chính là là Thuật Pháp giới cung cấp Linh Hồn Lực, đây là cái trường kỳ quá trình dài dằng dặc, có lẽ muốn duy trì liên tục vạn năm, thậm chí càng lâu.

Vì thế hắn quả quyết làm một cái linh hồn phân thân đi ra, phân thân một đầu kết nối lấy cây nhỏ, một đầu kết nối lấy Thuật Pháp giới.

Cây nhỏ là phân thân bổ sung Linh Hồn Lực, phân thân lại đem Linh Hồn Lực rót vào Thuật Pháp giới, không ngừng điểm sáng Thuật Pháp giới bên trong Tinh Thần, để Thuật Pháp giới càng ngày càng mạnh. Thuật Pháp giới đã đình chỉ thai nghén, tất cả thuật pháp đều hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng lại đã từng chính mình, nắm giữ mười mấy cái thuật pháp, hiện tại chỉ còn bên dưới chỉ là năm cái. Bất quá năm cái đã đầy đủ, cầu tinh không cầu nhiều.

Cây nhỏ bỗng nhiên truyền đến âm thanh, ". . ." Chủ nhân, ta cảm giác ta ngay tại tấn thăng!".