Chương 4636: Nho nhỏ một lần tấn thăng.

Chương 4636: Nho nhỏ một lần tấn thăng.

Cây nhỏ thăng hoa tại Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu, cây nhỏ cùng mình trói chặt cực sâu, nhất là chính mình tân sinh thiên phú cần tích lũy số lần, những này số lần gia tăng cần vô cùng cường đại lực lượng.

Mà cây nhỏ liền thành vật dẫn, nếu như không có cây nhỏ, cho dù chính mình có tân sinh thiên phú, sợ rằng hiệu quả cũng kém xa hiện tại. Cây nhỏ cùng chính mình cùng một chỗ bị thiên địa quy tắc chỗ che đậy, nhân cơ hội này thoát ly Hỗn Độn Cổ Hoang, tiến vào ngữ thần thiên địa.

Ngữ thần thiên địa bên trong, bàng bạc thiên sơ chi khí rót vào cây nhỏ trong cơ thể, thành cây nhỏ tấn thăng cơ sở.

Mà chính mình cảnh giới tăng cao thực lực tăng mạnh, lại là cây nhỏ mở ra tấn thăng thông đạo, vì vậy cây nhỏ cũng cùng theo tấn thăng.

Không giống Thuật Pháp giới, là Lâm Mặc Ngữ chủ động đưa tới đối với thuật pháp một tràng chất biến, cây nhỏ tấn thăng, là một cách tự nhiên kết quả. Nó cũng không hề hoàn toàn chất biến, chỉ là từ căn cơ bên trên phát sinh một chút biến hóa, biến hóa cũng không phải là rất lớn.

Chỉ bất quá tương lai thời gian bên trong, cây nhỏ tại ngữ thần thiên địa bên trong, chịu ngữ thần thiên địa quy tắc ảnh hưởng, nó còn sẽ có biến hóa. Có thiên sơ chi khí thoải mái, cây nhỏ sẽ còn càng mạnh, đến mức có thể mạnh đến loại tình trạng nào, Lâm Mặc Ngữ đại khái cũng có dự tính. Dù sao cây nhỏ căn cơ là Hỗn Độn Tổ Thụ, hạn mức cao nhất cũng sắp đến, trừ phi còn có thể thu hoạch được cái gì nghịch thiên cơ duyên. Nhỏ 313 cây đem chính mình tấn thăng tình huống từng cái truyền tới.

Biến hóa thứ nhất chính là tân sinh hạn mức cao nhất lần thứ hai gia tăng, phía trước hạn mức cao nhất là mười vạn lần, hiện tại tăng vọt một lần, đạt tới hai mươi vạn lần. Mà còn tân sinh tích lũy tốc độ cũng thêm nhanh hơn rất nhiều, thậm chí bên trên mỗi ngày đều có thể gia tăng trăm lần tả hữu.

Biến hóa thứ hai, chính là hỗn độn quả.

Cây nhỏ hỗn độn quả có thể dùng để trị thương, tăng cường căn cơ, còn có thể giúp người tu luyện, lĩnh ngộ quy tắc. Lúc chiến đấu dùng có thể lâm thời tăng lên chiến lực. Luyện khí lúc, cũng có thể sung làm vật liệu luyện khí.

Hỗn độn quả có thể nói là một loại vạn năng trái cây, chỉ tiếc, đối với chính mình đến nói tác dụng không lớn.

Bây giờ cây nhỏ trên thân đã kết ra không biết bao nhiêu hỗn độn quả, cây nhỏ thành thục một nhóm liền thu hồi một nhóm, trong kho hàng tràn đầy hỗn độn quả.

Hiện tại hỗn độn quả cũng theo đó phát sinh biến hóa, cây nhỏ hấp thu thiên sơ chi khí, thiên sơ chi khí lưu chuyển toàn thân, kết ra trái cây cũng không còn là hỗn độn quả, mà là biến thành thiên địa quả.

Tác dụng vẫn như cũ, chỉ là tầng thứ càng cao, hiệu quả càng tốt hơn.

Cây nhỏ đem phía trước thu thập xuống đã thành thục hỗn độn quả toàn bộ nghiền nát, đưa bọn họ lần thứ hai hóa thành chất dinh dưỡng, ngược lại tẩm bổ bản thân. Mặc dù tác dụng không phải rất lớn, dù sao cũng tốt hơn không có, những vật này cũng không thể lãng phí.

Như thế tốt hỗn độn quả, nếu là tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, tùy tiện cầm đi ra ngoài một cái đều là chí bảo, lại bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn. Chỉ có thể nói, Lâm Mặc Ngữ tầm mắt quá cao, những vật này hắn không để vào mắt.

Cây nhỏ cái thứ ba năng lực, Hỗn Độn Chi Linh.

Năng lực này hiện nay còn tại tiến hóa diễn hóa, cũng chưa hoàn thành.

Phía trước Hỗn Độn Chi Linh có thể tại tăng lên giới vực lực lượng, cân bằng giới vực quy tắc, đền bù giới vực thiếu hụt.

Lúc ấy chính mình cũng dùng qua Hỗn Độn Chi Linh, đền bù đời thứ năm giới vực một chút thiếu hụt, còn có Thần Diệu giới vực có thể khôi phục lại, cũng có bọn họ công lao. Nhưng lại đến về sau tác dụng liền không lớn, hiện tại Hỗn Độn Chi Linh lần thứ hai diễn hóa, cũng không biết cuối cùng biết diễn hóa ra cái gì.

Theo cây nhỏ thuyết pháp, năng lực này diễn hóa rất chậm, cần không ít thời gian. Lâm Mặc Ngữ không hề gấp gáp, bao nhiêu thời gian cũng chờ đến lên, dù sao không chờ dùng.

Cây nhỏ tại tấn thăng về sau, thực lực cuối cùng hoàn toàn khôi phục, về tới hắn trạng thái đỉnh cao nhất.

Hiện tại cây nhỏ, đầy đủ cùng Đại Tôn so sánh, chỉ tiếc hắn vào ngữ thần thiên địa, không cách nào lại về Hỗn Độn Cổ Hoang. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, cây nhỏ ngay tại thai nghén diễn hóa cái thứ ba năng lực, có lẽ sau này sẽ có tác dụng lớn. Đây chỉ là một loại cảm giác, nói không rõ nơi phát ra, cùng loại với phúc chí tâm linh.

Cũng không có nói cho cây nhỏ cảm giác của mình, có một số việc không thể nói, nói ra liền mất linh, để hắn tự nhiên diễn hóa liền tốt. Thu hồi Thuật Pháp giới, nhìn hướng còn tại chiến đấu Tiểu Bằng, "Đánh xong sao?"

Tiểu Bằng đè lên đối phương đánh, chiếm hết thượng phong, có thể là đối phương mệnh rất cứng, Tiểu Bằng muốn đánh giết hắn cũng không dễ dàng.

Cái này ngoại hình như lớn bọ ngựa Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn, căn bản không sợ chết, trên thân tràn đầy vết thương, một đôi như lưỡi dao móng vuốt, đã chặt đứt một cái. Có thể nó công kích vẫn như cũ hung mãnh, không chút nào sợ Tiểu Bằng.

Mà còn nó khí tức không có bao nhiêu yếu bớt, thân là Chuẩn Đại Tôn, đủ để cùng đối thủ đánh lên trăm năm.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Tiểu Bằng cuối cùng nhất định có thể giết chết đối phương, chỉ là về thời gian sẽ lâu một chút, mấy năm đều rất bình thường. Không muốn chờ như thế bao lâu thời gian, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đám Bất Tử linh binh giết ra.

Bọn họ cầm kiếm mà đi, cấp tốc đột phá không gian hạn chế, đi tới trước mặt đối phương.

Bất Tử linh binh so với đứng đầu viên mãn cường giả, càng lợi hại hơn một điểm, có thể so với Chuẩn Đại Tôn còn hơi kém hơn không ít. Cảnh giới này chênh lệch, rất khó đền bù.

May mắn Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn đã bị Tiểu Bằng đánh nửa tàn, lực lượng không lớn bằng lúc trước. Trong khoảng thời gian này, Thuật Pháp giới bên trong ngưng tụ ra vạn tên Bất Tử linh binh, đều bị Lâm Mặc Ngữ phái đi ra.

Bọn họ cùng Tiểu Bằng tụ lại, đem đối phương vây quanh, phát động tấn công mạnh.

Bất Tử linh binh đơn luận chiến lực, khoảng cách Chuẩn Đại Tôn còn kém một đường, cái này một đường chênh lệch, liền xem như vạn tên Bất Tử linh binh cũng không đủ Chuẩn Đại Tôn giết. Thế nhưng hiện tại có Tiểu Bằng áp chế đối phương, Bất Tử linh binh tác dụng liền bị vô hạn phóng to.

Bọn họ Tử chi lực hủ thực vết thương, đối nhục thân tạo thành khó mà tưởng tượng phá hư. Không những như vậy, Tử chi lực còn xâm lấn linh hồn, phá hư thế giới linh hồn.

tính ăn mòn, so bất luận cái gì một đầu lớn bất luận một loại nào song phương phối hợp phía dưới, cái này Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn nghênh đón tận thế.

Chiến đấu tại tiếp tục vẻn vẹn nửa giờ sau, theo một tiếng bén nhọn kêu thảm, cái này Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn chính thức vẫn lạc. Nó vẫn lạc thời điểm, thân thể đã thay đổi đến vỡ vụn không chịu nổi, như vỡ vụn bao bố, mười phần đáng thương.

Tiểu Bằng bay trở về, hưng phấn kêu lên: "Phụ thân, ta làm rất tốt đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai không sai, ngươi có không có cảm giác được thiên địa biến hóa."

Tiểu Bằng nói: "Có, thiên địa tựa hồ đối với ta có một chút địch ý cùng hạn chế, bất quá cũng không lớn."

Tiểu Bằng tình huống cùng Hỗn Độn Tử không sai biệt lắm, bọn họ không giống cây nhỏ cùng Lâm Mặc Ngữ trói chặt như thế sâu, thiên địa cũng không có liên đới bọn họ. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phương xa, "Ngươi có hay không cảm thấy thiên địa bi minh?"

Tiểu Bằng cảm thụ một phen, sau đó lắc đầu, "Không có a."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ bị thiên địa che đậy, thiên địa bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn đều khó mà cảm ứng được. Bình thường đến nói, Chuẩn Đại Tôn bỏ mình, thiên địa tất nhiên sẽ bi minh không chỉ.

Chuẩn Đại Tôn là chịu thiên địa thừa nhận đứng đầu tồn tại, bọn họ bỏ mình đối với thiên địa đến nói, là một loại rơi mất.

Thế nhưng hiện tại không có, mang ý nghĩa cái này Trùng Tộc Chuẩn Đại Tôn, chỉ là có được Chuẩn Đại Tôn chiến lực, cũng không phải thật sự là Chuẩn Đại Tôn. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến trùng bia, nó là thông qua trùng bia dựng dục ra đến, cũng không phải là chính mình tu luyện mà thành.

"Xem ra trùng bia không hề giống thấy đơn giản như vậy."

Phía trước hắn tiến vào qua trùng bia, đã đi tới trùng bia hạch tâm, từ trong được đến Ẩn Linh Châu. Trừ cái đó ra, cũng không có phát hiện trùng bia có gì dị thường.

Trùng bia cường thì cường rồi, thế nhưng có thể thai nghén Chuẩn Đại Tôn chiến lực Trùng Tộc, nói rõ trùng bia năng lực, có lẽ tại chính mình tưởng tượng bên trên. Kim Đại Tôn nắm giữ lấy trùng bia, chiến lực đồng dạng khó mà tưởng tượng.

Cũng khó trách, hắn không chút nào sợ Thiên Tai Đại Tôn, mở miệng một tiếng thiên tai tiểu nhi.

"Có chút ý tứ, vị này Kim Đại Tôn giấu giếm rất sâu!".