Chương 4637: Thiên địa đều muốn giết chính mình.

Chương 4637: Thiên địa đều muốn giết chính mình.

Từ chi tiết bên trong, Lâm Mặc Ngữ suy đoán ra, Kim Đại Tôn ẩn giấu đi một vài thứ.

Cụ thể ẩn tàng chính là cái gì, không hề rõ ràng.

Trùng bia cũng không giống chỗ nghĩ đơn giản như vậy, có thể thai nghén Chuẩn Đại Tôn tầng thứ chiến lực đồ vật, giữa thiên địa lại có thể có mấy cái. Tính toán thời gian, Kim Đại Tôn cũng đã muốn khôi phục tự do, tiếp xuống Hỗn Độn Cổ Hoang sợ là sẽ rất thú vị.

Chính mình bây giờ thành thiên địa công địch, lại về hỗn độn lời nói, cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Có thể luôn là muốn trở về, có một số việc cũng kém không nhiều đến lúc rồi.

Thuật Pháp giới bên trong, Bất Tử linh binh không ngừng xuất hiện, số lượng chính lấy tốc độ kinh người gia tăng, cuối cùng có thể đạt tới bao nhiêu hạn mức cao nhất có, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, nghĩ đến sẽ không quá ít.

Hắn loại bỏ trận pháp, đem Thiên Tai Quyền Trượng cầm vào tay, "Ta hiện tại có lẽ có thể phát huy ngươi bộ phận lực lượng đi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể, nhưng cũng chỉ có một chút, muốn phát huy ta toàn bộ lực lượng, chủ nhân sợ rằng muốn trở thành Chí Cường Giả mới được."

Một chút xíu cũng được a, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực tràn vào Thiên Tai Quyền Trượng, vốn là Thiên Tai Quyền Trượng tiến hành lần thứ hai luyện hóa.

Phía trước chỉ là tại Thiên Tai Quyền Trượng bên trên lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký, xa chưa nói tới luyện hóa.

Lần này mới là chính thức sơ bộ luyện hóa, luyện hóa sau khi hoàn thành, chính mình liền có thể vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng một tia lực lượng. Kỳ thật chính mình không hề coi trọng những này, chính mình xem trọng là Thiên Tai Quyền Trượng một chút năng lực.

Thiên Tai Quyền Trượng, năm viên đá quý riêng phần mình nắm giữ khác biệt năng lực, phía trước chính mình liền da lông đều không có chạm đến, lần này có lẽ có thể chạm đến một chút da lông. Tốc độ luyện hóa rất chậm, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được chính mình Linh Hồn Lực chính một chút xíu xông vào đi.

Theo hiện nay tốc độ, không có thời gian trăm năm căn bản là không có cách hoàn thành sơ bộ luyện hóa.

Đại chiến đưa đến vỡ vụn không gian đã dần dần tại khôi phục, từng tòa từ hỗn độn tiến về Cổ Hoang vòng xoáy, tại thiên địa quy tắc dưới ảnh hưởng chậm rãi tạo thành. Lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, trong phạm vi ngàn dặm, không có bất kỳ cái gì một tòa vòng xoáy tạo thành.

Thiên địa quy tắc che giấu Lâm Mặc Ngữ, cũng lách qua Lâm Mặc Ngữ, liền không gian cũng chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bước ra một bước, như thuấn di vượt qua ức vạn dặm, đi tới một tòa vòng xoáy trước mặt. Linh Hồn Lực cuồn cuộn mà ra, cưỡng ép tràn vào trong vòng xoáy.

Nghịch

Theo hắn ý nghĩ, Linh Hồn Lực hóa thành một bàn tay lớn, cưỡng ép đem vòng xoáy nghịch hướng chuyển động. Vòng xoáy tại thiên địa quy tắc phía dưới, vốn là hỗn độn thông hướng Cổ Hoang thông đạo.

Thế nhưng hiện tại, Lâm Mặc Ngữ cưỡng ép đưa nó biến thành từ Cổ Hoang thông hướng hỗn độn. Loại này sự tình, hoàn toàn làm trái thiên địa quy tắc.

Liền xem như Đại Tôn làm như thế, cũng sẽ nhận thiên địa cảnh cáo, thậm chí thiên địa quy tắc sẽ trực tiếp vỡ vụn vòng xoáy, không nhất định có thể làm thành. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ khác biệt, hắn bị thiên địa quy tắc vứt bỏ che đậy, thiên địa quy tắc căn bản không quản hắn.

Vì vậy, nơi này không có thiên địa quy tắc giáng lâm, ngược lại có thể để cho hắn làm như thế. Vòng xoáy bắt đầu nghịch hướng chuyển động, càng lúc càng nhanh, tạo thành thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, "Cho nên ta nói nha, trở thành thiên địa công địch cũng không có cái gì không tốt, ít nhất loại này sự tình người khác liền không làm được."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân, ngươi trở lại hỗn độn về sau, có thể khắp nơi đều có địch nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại kiếp đã toàn diện bộc phát, những cái kia đến tìm cái chết, đều đem là đại kiếp bên trong nhất định phải chết người. Ngươi gặp qua nhiều như thế đại kiếp, rõ ràng mỗi lần đại kiếp muốn chết bao nhiêu người."

Bất kỳ một cái nào thiên địa, trừ thiên địa Sinh Tử Kiếp bên ngoài  bất kỳ cái gì một vòng đại kiếp xuất hiện, nhẹ thì thiên địa bên trong sinh linh chết đi hơn phân nửa, nặng thì tan vỡ thời đại, thời đại mới giáng lâm.

Đại kiếp nhằm vào chính là thiên địa bên trong mỗi một cái sinh linh, người nào cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không chủ động đi giết người, hắn không hề thị sát, nhưng đối với tới tìm chết, hắn cũng sẽ không mềm tay. Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Cuối cùng một tòa trận pháp, chủ nhân tính toán đi luyện hóa sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Từ từ sẽ đến, ta một điểm không gấp, gấp hẳn là hắn."

Thiên Tai Đại Tôn trong kế hoạch mười hai tòa trận pháp, trừ đối phó "Đạo" bên ngoài, có lẽ còn có cái khác công dụng. Mà cái này công dụng, Lâm Mặc Ngữ không hề cảm thấy chuyện gì tốt.

Đoán chừng có cái gì nguyên nhân bên trong, là Thiên Tai Đại Tôn không muốn đi làm.

Đã như vậy, chính mình vì sao nhất định phải đi làm, không gấp, để hắn trước chờ.

Hiện tại là chính mình nắm giữ lấy quyền chủ động, chính mình muốn lúc nào luyện hóa liền lúc nào đi. Vòng xoáy dần dần ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước tiến vào trong trận.

Dọc theo Không Gian Thông Đạo tiến lên, từ Cổ Hoang tiến vào hỗn độn, đây là một đầu không hề ngắn lộ trình, liền xem như Không Gian Thông Đạo cũng muốn mấy ngày sau. Chỉ là nơi này thời gian thay đổi đến hỗn loạn, mấy ngày sau giống như chỉ qua một cái chớp mắt.

Thông đạo bên trong có tiếng sấm truyền đến, tiếp lấy trước mắt Lôi Quang dày đặc, vô cùng Lôi Quang từ thông đạo bên ngoài đánh tới. Không Gian Thông Đạo ầm vang vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ rơi vào hư không bên trong.

"Là thiên địa quy tắc đánh nát Không Gian Thông Đạo."

Hồng Mông Bảo Thạch trực tiếp cho ra đáp án.

Thiên địa quy tắc đem Lâm Mặc Ngữ coi là công địch, che giấu hắn cảm thụ thiên địa quy tắc có thể, phong rơi hắn lên cao thông đạo, nhưng đây cũng không có nghĩa là thiên địa quy tắc không quan tâm Lâm Mặc Ngữ.

Ngược lại, tại một chút thích hợp thời điểm, thiên địa quy tắc đều sẽ cho Lâm Mặc Ngữ chế tạo một chút phiền toái.

Ví dụ như hiện tại, Lâm Mặc Ngữ loay hoay vòng xoáy thời điểm thiên địa quy tắc không có quản, Không Gian Thông Đạo đi đến nửa đường, thiên địa quy tắc đến quản. Thiên địa quy tắc hóa thành kiếp lôi, đánh nát Không Gian Thông Đạo.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, chính mình vào một mảnh tựa hồ có chút kì lạ hư không. Hư không bên trong cái gì cũng không có, hình như liền thời gian đều không tồn tại.

Bởi vì không cảm giác được thiên địa quy tắc, cho nên hắn không cách nào làm ra càng phán đoán chuẩn xác.

Hồng Mông Bảo Thạch ánh mắt đảo qua, "Nơi này là thời không tường kép, cụ thể vị trí ở nơi nào ta cũng không biết, chủ nhân có thể đánh vỡ tường kép, trùng nhập Hỗn Độn Cổ Hoang."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đang muốn động thủ, linh hồn nghe đến dị hưởng.

. . .

Một đoàn bóng đen bay nhào mà đến, tốc độ nhanh đến kinh người, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước bay qua vạn dặm tránh đi, cùng bóng đen sượt qua người. Nháy mắt hắn nghe đến tiếng ông ông, đây là vô số côn trùng chấn động cánh phát ra âm thanh.

Mới vừa né qua, linh hồn lần thứ hai nghe đến dị hưởng, đoàn kia bóng đen cũng quay người bay tới. Bất Tử chi nhãn mở ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy vô số trắng như tuyết Linh Hồn Hỏa Diễm.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm tràn đầy sinh cơ, số lượng nhiều đến kinh người, một đoàn bóng đen, chí ít có hơn trăm vạn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thấy rõ hình dạng của bọn nó, từng cái so nắm đấm hơi nhỏ hơn côn trùng, tụ tập cùng một chỗ, biến thành đen đoàn. Lâm Mặc Ngữ đấm ra một quyền!

Khổng lồ lực quyền càn quét mà ra, bóng đen bị một quyền đánh tan.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy có không ít Linh Hồn Hỏa Diễm dập tắt, có thể tuyệt đại bộ phận côn trùng không bị ảnh hưởng, bọn họ xuyên qua nắm đấm tiếp tục bay nhào mà đến. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai lui lại, tiếp tục xuất liên tục mấy quyền.

Lần này, lực quyền từ Trùng Quần bên trong bay qua, không có đối bọn họ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thiên địa quy tắc bị che đậy, Lâm Mặc Ngữ không cảm giác được đám côn trùng này dùng loại phương pháp nào không nhìn nắm đấm của mình. Có thể mơ hồ, hắn đoán được một chút.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đám côn trùng này thao túng thời không!"

Thao túng thời không, Lâm Mặc Ngữ lúc này ý thức được, chính mình đụng phải Hoang Ảnh Trùng. Có thể giết chết đứng đầu viên mãn cường giả, số lượng nhiều tới trình độ nhất định về sau, liền Đại Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh Hoang Ảnh Trùng. Thiên địa quy tắc tại chỗ này đánh nát Không Gian Thông Đạo, chính là vì để Hoang Ảnh Trùng đối phó chính mình.

Thân là thiên địa công địch chính mình, đã không còn là Ưng Kiếp Giả đơn giản như vậy, liền thiên địa đều muốn lộng chết chính mình mấy. ..