Chương 4638: Hoang Ảnh Trùng mẫu.

Chương 4638: Hoang Ảnh Trùng mẫu.

"Là Hoang Ảnh Trùng!"

Hỗn Độn Tử cùng Tiểu Bằng đồng thời truyền đến một tiếng kinh hô.

Hỗn Độn Tử nhận ra Hoang Ảnh Trùng không hề kỳ, Tiểu Bằng vậy mà cũng nhận ra.

Tiểu Bằng mặc dù thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, kế thừa Kim Sí Đại Bằng bộ phận bí pháp, thế nhưng Kim Sí Đại Bằng ký ức, hắn kế thừa cũng không nhiều.

Không nghĩ tới Tiểu Bằng vậy mà có thể một cái nhận ra đây là Hoang Ảnh Trùng, nói rõ đã từng Kim Sí Đại Bằng cùng Hoang Ảnh Trùng giao thủ qua, đồng thời đối phương cho Kim Sí Đại Bằng lưu lại khắc sâu ký ức, phần này ký ức thậm chí dung nhập huyết mạch bên trong, vĩnh thế khó quên.

Hoang Ảnh Trùng, là đất trời sinh ra cực kì khủng bố một loại sinh linh, độ mạnh chỉ cần đạt tới kích thước nhất định, liền xem như Đại Tôn đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh. May mà bọn họ không có cái gì trí tuệ, nếu không nhất định có thể tại thiên địa bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Bình thường công kích đối Hoang Ảnh Trùng không có hiệu quả, bọn họ qua lại thời không khác nhau, nhìn như tại chỗ này, kỳ thật đồng thời không ở nơi này. Tại lực lượng chảy qua nháy mắt, bọn họ sẽ tiến vào một cái khác tầng thời không, né qua tất cả công kích.

Trừ phi Lâm Mặc Ngữ công kích có thể đánh xuyên qua tất cả thời không, bằng không liền không đả thương được bọn họ.

Không nhìn công kích, bản thân nắm giữ thời không lực lượng, lực công kích cực kỳ cường đại, nhìn qua tựa hồ rất hoàn mỹ.

Có thể giữa thiên địa cũng chưa xong đẹp tồn tại, thiên địa bên ngoài có chưa xong Mỹ Lâm Mặc Ngữ không biết, thiên địa bên trong khẳng định không có. Mọi thứ đều có hai mặt, Hoang Ảnh Trùng nhược điểm ở chỗ linh hồn.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất lấy Hoang Ảnh Trùng lúc liền dự đoán quá, nếu như ngày nào gặp phải, làm sao đối phó bọn gia hỏa này. Thủ đoạn có rất nhiều loại, trong đó đơn giản nhất chính là Phần Thế Chi Hỏa.

Hoang Ảnh Trùng linh hồn không mạnh, Phần Thế Chi Hỏa vừa vặn có thể khắc chế bọn họ.

Bọn họ có thể xuyên việt thời không, trong chốc lát Linh Hồn công kích cũng không có tác dụng, thế nhưng duy trì liên tục tính liền không đồng dạng. Đại lượng Hoang Ảnh Trùng xông lại, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, tùy ý bọn họ cận thân.

Liền tại bọn họ phát động công kích nháy mắt, Phần Thế Chi Hỏa phá thể mà ra, nháy mắt đem ức vạn dặm hư không hóa thành Hỏa Hải. Không có kêu thảm, vô số Hoang Ảnh Trùng trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành bụi bay.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười, kết quả này cùng chính mình suy nghĩ đồng dạng.

Hoang Ảnh Trùng tại công kích nháy mắt, nhất định phải tiến vào cùng chính mình giống nhau thời không, trong chớp nhoáng này là đánh giết bọn họ cơ hội tốt nhất. Cơ hội chỉ có một sát na, thế nhưng đầy đủ.

Bọn họ linh hồn không mạnh, tại tiếp xúc đến Phần Thế Chi Hỏa nháy mắt liền sẽ bị đốt thành tro, không một may mắn thoát khỏi.

Một mồi lửa, thiêu chết gần nửa mấy Hoang Ảnh Trùng, còn lại Hoang Ảnh Trùng điên cuồng lui lại, chia thành tốp nhỏ, như sương mù hướng về bốn phương tám hướng bay đi. Bọn họ tại trong biển lửa xuyên qua, nhìn như tại chỗ này, kỳ thật thân ở một cái khác thời không, liền Phần Thế Chi Hỏa đều đốt không đến bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Các ngươi lại có thể tại những thời không khác chờ bao lâu đâu."

Trong lòng hơi động, Phần Thế Chi Hỏa phạm vi kịch liệt mở rộng, mười ức bên trong, trăm ức bên trong, vạn ức bên trong. Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là tận Hỏa Hải.

Trốn qua đợt thứ nhất đốt cháy Hoang Ảnh Trùng tại trong biển lửa xuyên qua, vừa bắt đầu còn bình yên vô sự, nhưng rất nhanh bọn họ liền trở lại hiện thực thời không. Trở về nháy mắt, liền bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành tro.

"Quả là thế."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem không ngừng hóa thành bụi bay Hoang Ảnh Trùng, kết quả này cũng cùng chính mình suy nghĩ đồng dạng. Hoang Ảnh Trùng quả thật có thể qua lại tầng tầng thời không, nhưng chúng nó vượt qua thời không cũng là có hạn chế.

Nếu như nói thời không có ngàn tầng, bọn họ tiến hành một vòng xuyên qua, cuối cùng vẫn là muốn trở lại hiện thực thời không, hiện thực thời không là bọn họ xuyên qua khởi điểm. Thời không tựa như là một vòng tròn, một vòng lại một vòng chạy, luôn là phải không ngừng trải qua bắt đầu phát điểm.

Mà khởi đầu phát điểm đã bị Phần Thế Chi Hỏa bao phủ, bọn họ trở về chính là muốn chữ chết.

Trừ phi bọn họ có thể tại một vòng xuyên qua quá trình bên trong, bay qua vạn ức bên trong khu vực, mới có thể may mắn miễn đi khó. Đáng tiếc, những này Hoang Ảnh Trùng không một có thể làm đến, trong nháy mắt toàn bộ hóa thành bụi bay.

Hỏa diễm biến mất, hư không bên trong phiêu đãng vô số màu đen tro bụi, những này tro bụi đều là Hoang Ảnh Trùng thi thể, tại mông lung tia sáng chiếu rọi xuống, nổi lên khác thường hào quang. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng lại, "Những này tro bụi, cùng thời gian Tinh Thạch bụi bặm có chút tương tự."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bọn họ cùng thời gian Tinh Thạch có giống nhau bản nguyên."

Lâm Mặc Ngữ phất tay đem những này tro bụi toàn bộ tụ lại, tại trong lòng bàn tay tạo thành lớn chừng quả đấm một đoàn, hắn không cảm ứng được quy tắc, thế nhưng có thể nhìn ra những này trong tro bụi ẩn chứa rất nhiều tạp chất.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Những thi thể này có rất nhiều tạp chất, nếu như số lượng lại nhiều điểm, tinh luyện một cái, có thể luyện ra một khối hoàn chỉnh thời gian Tinh Thạch."

"Bất quá chủ nhân bây giờ bị thiên địa quy tắc bài trừ tại bên ngoài, cho dù có thời gian Tinh Thạch cũng không có cái gì dùng."

Thời gian Tinh Thạch nói cho cùng, vẫn là muốn lợi dụng thiên địa bên trong quy tắc mới có thể phát huy tác dụng. Hiện tại chính mình là cái gì quy tắc đều không vận dụng được, đại bộ phận đồ vật cũng là mất đi tác dụng. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Hoang Ảnh Trùng thi thể, "Thời gian Tinh Thạch với ta xác thực không có tác dụng gì, nhưng có lẽ ta có thể dùng những phương pháp khác, lợi dụng những thi thể này."

Hồng Mông Bảo Thạch lập tức nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ nói tới phương pháp, "Chủ nhân là muốn đem bọn họ biến thành Bất Tử Vong Linh?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, không phải nói Hoang Ảnh Trùng số lượng nhiều, liền Đại Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh sao?"

"Nếu như số lượng lại nhiều một điểm, biến thành Hoang Ảnh Trùng vương đâu, có thể hay không để mấy tên kia đau đầu."

"Nếu là cái này Hoang Ảnh Trùng vương vì ta chỗ điều động đâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Hoang Ảnh Trùng vương đoán chừng có thể tới Đại Tôn Cảnh đỉnh phong, đối phó mấy tên kia khẳng định không đủ, nhưng bọn hắn muốn giết Hoang Ảnh Trùng Vương Dã sẽ không quá dễ dàng có thể để cho bọn họ đầu "

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này liền đủ rồi, vậy ta liền làm một cái Hoang Ảnh Trùng vương đi ra!"

Trong lòng hơi động, trong lòng bàn tay hiện ra lửa nóng hừng hực.

Lần này không phải Phần Thế Chi Hỏa, mà là từ Bất Tử linh binh cái này thuật pháp ngưng tụ ra Bất Tử chi hỏa.

Bất Tử chi hỏa bao phủ Hoang Ảnh Trùng thi thể, hỏa diễm phóng lên tận trời, từng cái kì lạ cường đại khí tức cấp tốc xuất hiện.

Phía trước bị đốt thành tro linh hồn, tại một loại nào đó kì lạ lực lượng tác dụng dưới, cấp tốc gây dựng lại, nhục thể cũng là như thế, cấp tốc hoàn thành trọng sinh. Thuật pháp hiệu quả vượt qua tưởng tượng, vẻn vẹn ba phút đồng hồ, đám này vừa vặn bị đoàn diệt Hoang Ảnh Trùng, hoàn toàn phục sinh.

Bọn họ rất yên tĩnh, lưu lại tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, không có phát ra một điểm âm thanh.

Vô số ánh mắt nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, loại cảm giác này tựa như là tại hướng thánh. Khôi phục 2.4 sống bọn họ, Lâm Mặc Ngữ lập tức biết đám này Hoang Ảnh Trùng số lượng.

Đám này Hoang Ảnh Trùng số lượng vừa vặn trăm vạn, bọn họ chính là lấy trăm vạn làm một đám.

Hoang Ảnh Trùng không có trí tuệ, không thể câu thông, thế nhưng không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp chọn đọc linh hồn của bọn chúng, thu hoạch được muốn tin tức. Hoang Ảnh Trùng lấy trăm vạn con là bầy, một trăm bầy Hoang Ảnh Trùng đúng lúc là một ức chỉ, có thể dung hợp trở thành một cái Hoang Ảnh Trùng vương.

Nhưng Hoang Ảnh Trùng vương cũng không phải là tối cường, nếu như có thể có trăm con Hoang Ảnh Trùng vương, liền có thể dung hợp trở thành Hoang Ảnh Trùng mẫu.

Hoang Ảnh Trùng mẫu mới là bọn họ cái này Nhất Tộc Quần bên trong nhất cường giả, có khả năng đối kháng chính diện Đại Tôn, thậm chí cả đánh giết Đại Tôn. Loại này thực lực, liền tính so "Đạo" hàng ngũ còn kém chút, thế nhưng đầy đủ cùng "Đạo" đánh một tràng.

Lâm Mặc Ngữ kế hoạch phát sinh thay đổi, "Đã như vậy, vậy liền làm một cái Hoang Ảnh Trùng mẫu đi ra.".