Chương 4639: Đồ sát Hoang Ảnh Trùng.

Chương 4639: Đồ sát Hoang Ảnh Trùng.

Bây giờ Thiên Địa Đại Kiếp đã tới trình độ nhất định, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng chính mình thân phận.

Đã là Ưng Kiếp Giả, lại là thiên địa công địch, thiên địa quy tắc điều khiển, chính mình giữa thiên địa đem có vô số địch nhân. Chỉ cần mình vừa về tới hỗn độn, sợ rằng liền sẽ phiền phức không ngừng.

Đương nhiên, chính mình cũng không sợ, chỉ là chính mình lười động thủ. Đối phó phiền toái thông thường, Bất Tử linh binh đầy đủ ứng phó.

Nếu là có Đại Tôn hoặc Chuẩn Đại Tôn tìm tới cửa, mà còn không chỉ một lời nói, liền sẽ có một chút phiền toái nhỏ. Cho nên làm nhiều một cái tay chân, không phải chuyện gì xấu.

"Nói cho cùng, chính mình là lười động thủ!"

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ tự giễu một câu, Hoang Ảnh Trùng tại mệnh lệnh của hắn bên dưới một lần nữa thành đàn, hướng về phương xa bay đi.

Thiên địa quy tắc xác thực muốn giết chính mình, lần này đánh quá yêu Không Gian Thông Đạo, để chính mình đi tới cái này chỗ đặc thù kẽ hở không gian bên trong, cũng là đặc biệt chọn lựa qua.

Nơi này chính là Hoang Ảnh Trùng ẩn hiện sào huyệt một trong, giữa thiên địa tồn tại rất nhiều đặc thù kẽ hở không gian, đại bộ phận kẽ hở không gian bên trong là không có bất kỳ cái gì sinh linh, nhưng có số ít kẽ hở không gian bên trong sinh tồn một chút sinh linh.

Những sinh linh này, không có chỗ nào mà không phải là một chút cực đoan cường đại nguy hiểm, mà còn cực đoan tồn tại đặc thù.

08 nơi đây kẽ hở không gian, vừa vặn có đại lượng Hoang Ảnh Trùng, chính mình gặp phải, chỉ là một cái trong số đó.

Hiện tại những này Hoang Ảnh Trùng thành Bất Tử Vong Linh, trừ chính mình người nào cũng nhìn không ra, vừa vặn lợi dụng bọn họ, tìm tới cái khác Hoang Ảnh Trùng. Hoang Ảnh Trùng mặc dù cũng có một cái trùng chữ, nhưng cũng không phải là Trùng Tộc, bọn họ trời sinh trời nuôi, cùng Trùng Tộc không có quan hệ.

Bọn họ có một bộ thuộc về mình liên lạc chi pháp, bởi vì Hoang Ảnh Trùng không ngừng qua lại thời không ở giữa, bọn họ tại thời không tạo thành Đại Luân bên trong, một khắc không ngừng biến đổi, cho nên bằng vào bình thường phương pháp rất khó tìm đến bọn họ.

Vô luận là mắt thường vẫn là linh hồn cảm ứng, đều là như vậy.

Chỉ có khi chúng nó phát hiện địch nhân, mới sẽ tại hiện thực không gian bên trong hiển lộ ra, khi đó bọn họ vẫn còn tại vượt qua thời không, thế giới hiện thực bên trong xuất hiện chỉ là bọn họ hình chiếu, có thể ít nhất đã có thể nhìn thấy.

Mà đồng loại của bọn nó, lại có thể tùy tiện tìm tới đối phương.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ chính là lợi dụng Hoang Ảnh Trùng đi tìm cái khác Hoang Ảnh Trùng, loại này phương pháp cũng duy chỉ có hắn một người có thể dùng. Có thể liền thiên địa cũng không ngờ tới, có người vậy mà có thể phục sinh khống chế Hoang Ảnh Trùng.

Lâm Mặc Ngữ thuật pháp đã thoát ly thiên địa hạn chế, lấy tự thân Bất Tử đại đạo là dựa vào, tự thành một giới.

Cho nên khi nó thi triển thuật pháp thời điểm, thiên địa cũng không quản được, biến thành Bất Tử Vong Linh phía sau Hoang Ảnh Trùng, thiên địa đồng dạng không quản được. Lâm Mặc Ngữ đi theo chính mình Hoang Ảnh Trùng đại quân tiến lên, rất nhanh liền tìm được một cái khác bầy Hoang Ảnh Trùng.

Phía trước cái gì cũng không có, thế nhưng Bất Tử Vong Linh truyền tới tin tức, phía trước có một đám Hoang Ảnh Trùng, số lượng đồng dạng trăm vạn.

Vận dụng Bất Tử chi nhãn nhìn sang, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, những này Hoang Ảnh Trùng không hề tại cái này phương thời không, liền Linh Hồn Hỏa Diễm đều nhìn không thấy.

Chỉ có làm chính mình tiếp tục tới gần, đưa tới chú ý của bọn nó về sau, bọn họ mới sẽ khóa chặt chính mình, sau đó tại thế giới hiện thực bên trong hiện ra hình chiếu, bị chính mình thấy. Bất quá nếu biết bọn họ tại chỗ này, vậy thì dễ làm rồi.

Vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, tại cái này bầy Hoang Ảnh Trùng vị trí vị trí làm trung tâm, đột nhiên diễn hóa thành vạn ức bên trong Hỏa Hải. Dùng Phần Thế Chi Hỏa đối phó Hoang Ảnh Trùng là thủ đoạn tốt nhất, không có cái thứ hai.

Hoang Ảnh Trùng đối Phần Thế Chi Hỏa cũng không có chút sức chống cực nào, một khi từ thời không trong luân hồi trở lại hiện thực, sẽ tại nháy mắt bị đốt thành tro, liền nửa hơi đều nhịn không được. Đang đứng ở một cái khác nặng thời không đám này Hoang Ảnh Trùng bọn họ, mảy may không biết, tại hiện thực thời không bên trong, đã xuất hiện nguy hiểm trí mạng.

Rất nhanh, bọn họ kết thúc một lần xuyên qua thời không Luân Hồi, trở về đến hiện thực thời không. Tại bọn họ xuất hiện nháy mắt, nháy mắt hóa thành bụi bay, không một may mắn thoát khỏi.

Yếu đuối linh hồn, làm chúng nó đối Phần Thế Chi Hỏa không có chút nào sức chống cự, liền một phần mười giây đều sống không qua.

Trăm vạn Hoang Ảnh Trùng cứ như vậy tại vô thanh vô tức chết đi, để Đại Tôn đều nói chi biến sắc tồn tại, chết dễ dàng như thế.

Rất nhanh, Phần Thế Chi Hỏa chuyển hóa thành Bất Tử chi hỏa, những này vừa mới chết đi Hoang Ảnh Trùng, chuyển hóa thành Bất Tử Vong Linh, tiếp tục là Lâm Mặc Ngữ làm công, tìm kiếm phụ cận đồng bạn.

Hai bầy Hoang Ảnh Trùng, hiệu suất rõ ràng cao rất nhiều, bọn họ chia ra hành động.

Lâm Mặc Ngữ cũng làm một cái linh hồn phân thân cùng theo hành động, đối phó Hoang Ảnh Trùng bầy, hắn chỉ cần sử dụng Phần Thế Chi Hỏa liền được, cũng không cần kinh lịch cái gì đại chiến, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, vô cùng nhẹ nhõm.

Không ngừng có Hoang Ảnh Trùng bầy bị đốt rụi, biến thành Bất Tử Vong Linh.

Hai biến bốn, tứ biến tám, Lâm Mặc Ngữ dưới tay Hoang Ảnh Trùng bầy số lượng càng ngày càng nhiều, hiệu suất cũng càng ngày càng cao. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân, kỳ thật cho dù có Hoang Ảnh Trùng mẫu, nhiều lắm là cũng liền ngăn chặn một trong số đó."

Lâm Mặc Ngữ sáng Bạch Hồng được đá quý trong lời nói ý tứ, tại Hồng Mông Bảo Thạch xem ra, lấy chính mình thực lực trước mắt, Hoang Ảnh Trùng mẫu cũng không phải là nhất định phải, chính mình không cần muốn ở chỗ này lãng phí đại lượng thời gian.

"Ngăn chặn bọn họ trong đó một cái, kỳ thật chỉ là hạ sách nhất cách làm, Hoang Ảnh Trùng mẫu có cái khác mục tiêu."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, hắn có tính toán của mình.

Hồng Mông Bảo Thạch hơi suy tư, "Hoang Ảnh Trùng mẫu đối thời không khống chế lực lượng càng mạnh, chủ nhân ngươi là muốn. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, hắn cầm Tiểu Thế Giới kiềm chế ta, ta chung quy phải lấy ra chút đối sách đến mới được đi."

Hồng Mông Bảo Thạch đã hiểu Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, Lâm Mặc Ngữ là muốn lợi dụng Hoang Ảnh Trùng đặc điểm, đem Thiên Tai Đại Tôn bắt đi Tiểu Thế Giới, lại cầm trở về. Đối mặt Thiên Tai Đại Tôn, Hoang Ảnh Trùng vương là không đáng chú ý, chỉ có Hoang Ảnh Trùng mẫu mới có cơ hội.

Có thể hắn vẫn là không biết rõ, 9898 kỳ thật chủ nhân không cần phiền toái như vậy, trực tiếp động thủ là được rồi, liền tính những cái kia là chủ nhân thân bằng hảo hữu, giết kỳ thật cũng không có quan

"Chỉ cần cuối cùng 023 chủ nhân thắng, chủ nhân tỷ tỷ thành Chí Cường Giả, tìm tới khối thời gian Tinh Thạch, Chí Cường Giả vận dụng thiên địa quy tắc lực lượng, hoàn toàn có thể từ một cái thời gian khác tiết điểm bên trong, đem cái kia Tiểu Thế Giới khôi phục đi ra, chủ nhân bằng hữu cũng có thể tùy theo phục sinh."

Hắn nghĩ rất đơn giản, trước bất chấp tất cả giết, sau đó lại nghĩ biện pháp phục sinh. Chỉ cần cuối cùng bên thắng là chính mình, phục sinh không phải việc khó gì.

Tại hắn nhìn qua thiên địa bên trong, rất nhiều Chí Cường Giả đều là làm như vậy, cho nên cầm loại này sự tình đến uy hiếp, không dùng được. Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, cũng không nói lời nào.

Hồng Mông Bảo Thạch dù sao không phải chân chính sinh linh, hắn sinh tử coi nhẹ không phục liền làm, tình cảm rất là lạnh nhạt.

Mà chính mình khác biệt, chính mình là một cái người sống sờ sờ, cho dù biết cuối cùng có thể phục sinh đối phương, có thể để chính mình đối Mạnh An Văn đám người bên dưới sát thủ, chính mình không nhất định làm được.

Huống chi. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vạn nhất hắn xóa sạch tất cả tồn tại qua vết tích đâu? Đừng quên, hắn am hiểu Thời Gian Chi Đạo, mà còn hắn không nhất định chỉ thu hoạch được một khối thời gian Tinh Thạch. Hồng Mông Bảo Thạch lập tức sửng sốt, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, vạn nhất đâu?"

Loại này sự tình không phải là không được, đã từng cũng phát sinh qua, Chí Cường Giả cũng không phải vạn năng, bọn họ cũng có không phục sinh được người. Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho nên nói, ta nhất định phải làm nhiều cái chuẩn bị, đánh giết lại phục sinh, đây chỉ là cuối cùng bất đắc dĩ tuyển chọn.".