Chương 4640: Khoảng cách đỉnh phong chỉ thiếu chút nữa.

Chương 4640: Khoảng cách đỉnh phong chỉ thiếu chút nữa.

Trở thành Bất Tử Vong Linh phía sau Hoang Ảnh Trùng, thành này một đám trong tộc phản đồ, tại bọn họ dẫn đầu xuống, Lâm Mặc Ngữ cầm khống Hoang Ảnh Trùng bầy số lượng càng ngày càng nhiều. Làm Hoang Ảnh Trùng bầy số lượng hơn trăm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ quả quyết hạ lệnh, để Hoang Ảnh Trùng bầy lẫn nhau dung hợp, trở thành Hoang Ảnh Trùng vương.

Một trăm đám Hoang Ảnh Trùng bầy tản ra ong ong thanh âm, bắt đầu lẫn nhau dung hợp.

Kỳ thật về sau Lâm Mặc Ngữ mới biết được, không hề lượng nhất định muốn một trăm bầy Hoang Ảnh Trùng mới có thể dung hợp thành Trùng Vương, mười bầy trở lên liền có thể dung hợp. Nhưng như thế dung hợp đi ra Trùng Vương, thực lực rất yếu.

Mà một trăm bầy Hoang Ảnh Trùng, đồng thời mỗi một bầy đều là hoàn chỉnh trăm vạn số lượng, tổng cộng ức mấy dung hợp đi ra Hoang Ảnh Trùng vương, thì là nó trạng thái mạnh nhất.

Hoang Ảnh Trùng dung hợp là bọn họ bản năng, dưới tình huống bình thường sẽ không sử dụng năng lực này, chỉ có tại đối mặt cường địch, bầy tộc nhận đến uy hiếp thời điểm, mới sẽ bị động sử dụng năng lực này.

Hiện tại bọn họ chịu Lâm Mặc Ngữ khống chế, chủ động bắt đầu dung hợp.

Dung hợp thời điểm, Hoang Ảnh Trùng bầy sẽ tiến vào một cái khác nặng thời không, mà còn đình chỉ tại thời không bên trong Luân Hồi xuyên qua, ở vào một loại bình thường phương pháp không cách nào công kích đến bọn họ trạng thái. Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, chỉ một lát sau về sau, dung hợp liền đã hoàn thành.

Một cái thân dài vượt qua vạn mét cự hình con cọp xuất hiện trong tầm mắt, ức chỉ Hoang Ảnh Trùng, biến thành một cái hình thể to lớn, ngoại hình hoàn toàn khác biệt Trùng Vương. Hoang Ảnh Trùng vương tản ra kì lạ khí tức, những này khí tức giống như hơn yếu, xuyên qua tại thời không khác nhau, lúc ẩn lúc hiện.

Nhìn xem Hoang Ảnh Trùng vương, Lâm Mặc Ngữ tự nhủ: "Sợ rằng giữa thiên địa không có nhiều người gặp qua Hoang Ảnh Trùng vương."

Hỗn Độn Tử chen miệng nói: "Chúng ta khi đó có không ít người gặp qua, nhưng đại bộ phận thấy qua đều bị nó giết, người này có chút khủng bố."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến Hoang Ảnh Trùng vương, mặc dù vẫn là Hoang Ảnh Trùng, nhưng từ đầu tới đuôi các ngõ ngách, cùng với năng lực đều đã hoàn toàn khác biệt. Linh hồn tới câu thông, được đến bộ phận tin tức.

Hoang Ảnh Trùng vương nắm giữ một chút yếu ớt ý thức, siêu việt bản năng, mặc dù còn nói không đến trí tuệ, nhưng ít ra đã có thể đơn giản biểu đạt chính mình một chút ý nghĩ. Nhà, lúc thời không khác nhau. u Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, nhục thân ở vào thời không khác nhau, hắn hoàn toàn có thể lý giải.

Nhưng nếu như tu luyện giả làm như thế, nhục thân sẽ nhanh chóng tan vỡ, thời không khác nhau nhục thân làm sao có thể hoàn chỉnh liên tiếp đến cùng một chỗ.

Có thể Hoang Ảnh Trùng vương có thể, nó nhục thân bị chia nhỏ thành hơn ngàn cái khu vực, khu vực khác nhau ở vào thời không khác nhau, mà còn bọn họ lại lấy một loại phương thức quỷ dị lẫn nhau kết nối.

Nếu là bên trong từng cái khu vực nhận đến công kích bị phá hư, đồng thời sẽ không ảnh hưởng cái khác bộ vị.

Mà còn khối này thụ thương khu vực, có thể trong khoảng thời gian ngắn tại một cái khác nặng thời không bên trong khôi phục lại. Cũng chính là nói, muốn giết Hoang Ảnh Trùng vương, nhất định phải cũng trong lúc đó phá hủy nó phần lớn nhục thân.

Mà những này nhục thân ở vào khu vực khác nhau thời không khác nhau, cần người công kích lực lượng xuyên qua thời không khác nhau. Cái này rất khó khăn, tùy tiện căn bản làm không được.

Không chỉ là nhục thân, nó linh hồn cũng giống như thế, linh hồn so với nhục thân tốt hơn một chút, ở vào mười cái thời gian không gian khác nhau bên trong. Chỉ có vượt qua một nửa linh hồn bị phá hủy, nó mới sẽ vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình phía trước dùng Phần Thế Chi Hỏa đối phó bình thường Hoang Ảnh Trùng, thực sự là quá mức quyết định anh minh. Như đối mặt mình là Hoang Ảnh Trùng vương, Phần Thế Chi Hỏa sẽ mất đi tác dụng, nhiều nhất chỉ có thể làm nó tổn thương mà Bất Tử.

Nếu là cây nhỏ vẫn còn, lấy cây nhỏ đối thời không thao túng năng lực, phối hợp với Phần Thế Chi Hỏa, mới có thể giết chết Hoang Ảnh Trùng vương. Đây cũng là Hoang Ảnh Trùng vương để Đại Tôn nhức đầu nguyên nhân, bình thường Đại Tôn căn bản cầm nó không có cách nào.

Bất quá đổi tới nói, Hoang Ảnh Trùng vương muốn giết chính mình, cũng là không thể nào. Chính mình đứng ở nơi đó để nó đánh, nó cũng không động được chính mình mảy may.

Trừ thân ở thời không khác nhau, Hoang Ảnh Trùng vương lực công kích cũng vượt xa bình thường Hoang Ảnh Trùng, không cần vận dụng bất luận cái gì thuật pháp, chỉ là bình thường công kích, là đủ giết chết đứng đầu viên mãn cường giả, đối Đại Tôn tạo thành tổn thương.

Nó có khác một hạng năng lực, chính là hiệu lệnh bình thường Hoang Ảnh Trùng.

Thân là Hoang Ảnh Trùng bên trong vương giả, nó đối bình thường Hoang Ảnh Trùng có hiệu lệnh năng lực, có thể khống chế trong phạm vi nhất định Hoang Ảnh Trùng. Côn trùng tuy nhỏ, thế nhưng kết cấu rõ ràng, giai cấp rõ ràng.

Hoang Ảnh Trùng vương xuất hiện, không cần lại từng cái đi tìm, chỉ cần nó ra lệnh một tiếng, phụ cận Hoang Ảnh Trùng bầy liền sẽ chủ động đưa tới cửa. Nó triệu hoán phạm vi rất lớn, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, cụ thể lớn bao nhiêu Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, liền chính nó đều rõ ràng.

Tại nó linh hồn, có một tấm cự hình lưới lớn, nên có Hoang Ảnh Trùng xuất hiện tại cái này tấm lưới lớn bên trong, nó liền có thể cảm giác được, sau đó liền có thể ra lệnh. Vì vậy, tại mệnh lệnh của nó bên dưới, từng nhóm Hoang Ảnh Trùng không ngừng chạy đến tới cửa đưa đồ ăn, hiệu suất so với phía trước càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ dưới tay Hoang Ảnh Trùng bầy còn đang không ngừng lớn mạnh, vẻn vẹn thời gian vài ngày, lại quyên góp đủ một trăm bầy, dung hợp ra cái thứ hai Hoang Ảnh Trùng vương. Lâm Mặc Ngữ mục tiêu là Hoang Ảnh Trùng mẫu, cần trăm con Hoang Ảnh Trùng vương, bây giờ cách mục tiêu còn xa cực kỳ.

Vì chính mình kế hoạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý lãng phí một chút thời gian.

Theo hắn tính ra, nhiều nhất mấy năm công phu, chính mình liền có thể góp ra một cái Hoang Ảnh Trùng mẫu.

". . ." Ta muốn cảm tạ thiên địa quy tắc, đem ta đưa đến nơi này."

Lâm Mặc Ngữ không tim không phổi nói, may mắn thiên địa quy tắc không có ý thức, nếu là có, tất nhiên sẽ bị Lâm Mặc Ngữ lời nói tức chết. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa bên trong chuyện phát sinh, tất nhiên có hai mặt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Theo ngươi thuyết pháp này, thiên địa bên ngoài sự tình, liền không có tính hai mặt sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ít nhất cho đến trước mắt, ta đã từng gặp thiên địa bên ngoài, đều là tĩnh mịch, không có tính hai mặt, đều không ngoại lệ."

Tất cả rời đi thiên địa Chí Cường Giả đều đã chết, bọn họ chết tại Sinh Mệnh Cấm Khu, chưa từng người sống, càng vô lượng mặt tính.

Có một chút hi vọng sống, thế nhưng Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong không có.

Làm Chí Cường Giả ý thức được, chính mình thiên địa tất nhiên sẽ đi đến phần cuối, bọn họ dùng hết tất cả phương pháp kéo dài thiên địa thọ nguyên, hiệu quả càng ngày càng kém lúc, bọn họ chỉ có thể lựa chọn hướng về phía trước.

Con đường đi về phía trước chỉ có hai cái, một là Sinh Mệnh Cấm Khu, hai là thiên địa vách tường.

Nhưng vô luận là ai, cuối cùng tất cả phương pháp, cũng vô pháp lấy man lực đánh phá Thiên Địa vách tường, liền tính Phá Thương Đế Quân cũng không được. Cho nên bọn họ chỉ còn tiếp theo con đường, tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu.

Làm bọn họ làm đủ các loại chuẩn bị, thậm chí vì chính mình lưu lại các con đường lui về sau, dứt khoát tiến vào bên trong, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ vẫn lạc. Đồng thời bọn họ an bài tất cả đường lui, toàn bộ mất đi tác dụng nhiều.

Tại bọn họ vẫn lạc một khắc này, bọn họ luyện hóa khống chế thiên địa, cũng theo đó vỡ nát, hóa thành thiên địa Hài Cốt.

Cho nên Hồng Mông Bảo Thạch thấy thiên địa bên ngoài, không có tính hai mặt, nó chỉ có một cái kết quả.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sống đến càng lâu càng không muốn chết, đi càng cao càng là muốn tiếp tục leo lên, ta nghĩ, những cái kia Chí Cường Giả hẳn là biết, phía trước còn có đường."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đúng vậy, Phá Thương Đế Quân đã từng nói một câu, hắn nguyên thoại là, ta thấy được đỉnh phong, liền kém một bước, ta muốn nhảy tới."

Hắn đi nhảy, không thành công.

Câu nói này cũng nói cho mọi người, Chí Cường Giả khoảng cách đỉnh núi, còn kém một bước. Nhưng một bước này tại Sinh Mệnh Cấm Khu, nó là Tuyệt Mệnh lạch trời, ngăn cản mọi người. ..