Chương 4641: Đại kiếp bên trong bất đắc dĩ.

Chương 4641: Đại kiếp bên trong bất đắc dĩ.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ tại mảnh không gian này trong khe hẹp ở năm năm.

Năm năm thời gian, nắm giữ Hoang Ảnh Trùng vương số lượng gia tăng đến chín mươi tám cái. Lại có hai cái, liền có thể dung hợp thành Hoang Ảnh Trùng mẫu.

Hoang Ảnh Trùng mẫu, từ khi thiên địa dựng dục đến nay, chưa từng có ai từng thấy.

Có lẽ nó đã từng xuất hiện, nhưng tất cả gặp qua nó người đều chết rồi, không một may mắn thoát khỏi.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình sắp trở thành cái thứ nhất gặp qua Hoang Ảnh Trùng mẫu đồng thời có thể người còn sống sót, mà còn cái này Hoang Ảnh Trùng mẫu đem cho mình sử dụng.

"Hi vọng, ngươi năng lực đừng để ta thất vọng!"

Lâm Mặc Ngữ đối Hoang Ảnh Trùng mẫu đưa cho kỳ vọng cao, Hoang Ảnh Trùng lực lượng bản nguyên cùng thời gian Tinh Thạch gần như giống nhau, đồng thời nhiều không gian năng lực. Hoang Ảnh Trùng mẫu xem như trong đó đứng đầu nhất tồn tại, tập trăm ức Hoang Ảnh Trùng lực lượng, hẳn là sẽ đem cái này Thời Không Chi Lực phát huy đến cực hạn.

Chín mươi tám con Hoang Ảnh Trùng vương riêng phần mình tản ra, từ phương xa triệu hoán đến Hoang Ảnh Trùng bầy, cung cấp Lâm Mặc Ngữ đốt cháy chuyển hóa. Hiện tại kẽ hở không gian bên trong Hoang Ảnh Trùng đã không nhiều, bọn họ đều là từ các ngõ ngách bên trong mới có thể tìm được mấy nhóm. Lại dùng đi thời gian một năm, cuối cùng hai đầu Hoang Ảnh Trùng vương cuối cùng gom góp đi ra.

Trăm đầu ở vào trạng thái đỉnh phong Hoang Ảnh Trùng vương tụ tập cùng một chỗ, chỉ là tự nhiên phát ra khí tức, liền đã để thời không rối loạn.

Tại chỗ này, thời gian không gian đều thay đổi đến quỷ dị, không ngừng vặn vẹo, ảnh hưởng tới tư duy đạo tâm linh hồn, Hỗn Độn cảnh phía dưới tu luyện giả đi tới nơi này, không ra một lát 243 liền sẽ điên mất.

"Dung hợp đi!"

Lâm Mặc Ngữ hạ lệnh, một tràng khó mà tưởng tượng lớn dung hợp như vậy mở ra.

Trăm con Hoang Ảnh Trùng vương thân thể thay đổi đến hư ảo, bọn họ lẫn nhau điều chỉnh chính mình vị trí thời không, lấy cực kỳ đặc thù phương thức câu thông, để chính mình mỗi một khối khu vực, cùng cái khác Hoang Ảnh Trùng vương giống nhau khu vực, tiến vào cùng một cái thời không bên trong.

Không gian xuất hiện vết rách, thời gian lúc ngừng lúc đi, toàn bộ không gian cấp tốc vỡ vụn.

Không gian bên trong vết rách tựa như là mạng nhện đồng dạng hướng bên ngoài khuếch tán, càng lúc càng lớn, cho đến liên lụy toàn bộ kẽ hở không gian. Tiếp theo một cái chớp mắt, kẽ hở không gian ầm vang vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ cùng vô số không gian mảnh vỡ cùng một chỗ, rơi xuống đến Hỗn Độn Cổ Hoang. Ánh mắt của hắn đảo qua, "Nơi này là hoang ngấn!"

Hồng Mông Bảo Thạch cũng nhìn thoáng qua, "Đúng vậy, hoang ngấn, khoảng cách Đông Cực rất gần."

Nằm ở Đông Cực khu vực biên giới hoang ngấn, trên cơ bản đã về tới hỗn độn.

Thời không vỡ vụn cũng không có ảnh hưởng Hoang Ảnh Trùng vương dung hợp, bọn họ dung hợp còn tại duy trì liên tục, phát ra lực lượng càng ngày càng mạnh, thời không vẫn còn tiếp tục vỡ vụn. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lấy ra Ẩn Linh Châu.

Hắn đem Ẩn Linh Châu giao cho Tiểu Bằng, từ hắn khống chế, chính mình bởi vì bị thiên địa quy tắc che đậy, đã không cách nào vận dụng Ẩn Linh Châu. Tiểu Bằng toàn lực khởi động Ẩn Linh Châu, thế nhưng Ẩn Linh Châu lực lượng không cách nào hoàn toàn che lấp sắp sinh ra Hoang Ảnh Trùng mẫu.

Thời không vỡ vụn phạm vi càng lúc càng lớn, mười ức bên trong, trăm tỉ dặm, thập vạn ức bên trong.

Không gian như là đậu hũ vỡ thành cặn bã, phương xa không gian bởi vì một số kì lạ lực lượng bị cưỡng ép kéo tới. Hoang ngấn bên trong cũng tồn tại sinh linh, bọn họ nháy mắt bị kéo tới chỗ gần, sau đó vô thanh vô tức chết đi.

Không quản là Hỗn Độn cảnh tiểu thành, đại thành vẫn là viên mãn, tại cái này một khắc đều không thể may mắn thoát khỏi. Trong chớp mắt công phu, mấy ngàn vạn ức dặm phạm vi bên trong sinh linh, đều là chết hết tuyệt như thế lớn phạm vi, bên trong sinh linh khó mà tính toán, toàn bộ tại cái này một khắc chết đi.

"Đây chính là đại kiếp a, chỉ cần là sinh linh liền thân ở kiếp trung."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, đối với cái này hắn cũng chỉ có thể bày tỏ bất đắc dĩ.

Đại kiếp lên, người nào đều không thể may mắn thoát khỏi, có thể còn sống sót đều là thiên địa sủng nhi.

Hoang Ảnh Trùng vương dung hợp sau một lát, một cái kinh khủng cự trùng hư ảnh chậm rãi hiện lên. Vẻn vẹn hư ảnh, liền để Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rung.

Sự cường đại của nó, mơ hồ trong đó vượt qua Đại Tôn. Thời không tại nó dưới ảnh hưởng, thay đổi đến cỗ voi.

Vô số xuất hiện ở vỡ vụn hư không bên trong hiện ra, những hình ảnh này cũng không biết đến từ khi nào chỗ nào, hỗn loạn vô cùng. Tiếp lấy lại là một tràng Đại Phá Toái, càng nhiều không gian vỡ vụn, thời không thay đổi đến càng hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy từng tia từng tia khó chịu, hắn cảm giác thuộc về thời gian của mình ngay tại làm loạn, có thể chớp mắt vạn năm, cũng có thể đếm ngược trăm vạn năm. May mắn hắn nhục thân linh hồn cường đại, lại thêm thiên sơ chi khí bao vây lấy thế giới linh hồn, cưỡng ép chặn lại thời gian ảnh hưởng.

Tại cái này tràng Đại Phá Toái bên trong, hoang ngấn sập một cái góc, đồng thời lan tràn đến Đông Cực. Nguyên bản nơi này chính là hoang ngấn cùng Đông Cực chỗ giao giới  biên giới khu vực, hiện tại cái này giao giới bị đánh nát, Đông Cực bộ phận không gian cũng bị phá tan thành từng mảnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy mấy cái giới vực, có viên mãn cường giả đem giới vực đặt ở Đông Cực biên giới, cũng có một chút vẫn chưa hoàn toàn thành hình vô chủ giới vực, tại thời không vỡ vụn thời điểm, những này giới vực hiện ra đến, sau đó bị xé thành mảnh nhỏ.

Giới vực bên trong vô luận có bao nhiêu sinh linh, bao nhiêu cường giả, đều trong nháy mắt này chết đi. Đại kiếp vô tình, thiên địa sẽ không để ý chỉ là sinh linh chết sống.

Đừng nói mấy cái giới vực, liền tính mấy ngàn mấy vạn cái giới vực đồng thời diệt, đối với thiên địa đến nói, cũng chỉ là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đại kiếp đến, bọn họ liền tính hiện tại Bất Tử, về sau cũng muốn chết. Muốn tại đại kiếp bên trong may mắn còn sống sót, trừ nghịch thiên vận khí bên ngoài, đó chính là thực lực, tóm lại liền muốn nghịch thiên."

Quy tắc chính là ngày, đại kiếp là Thiên Địa Chi Kiếp, có thể còn sống sót đều tính toán nghịch thiên.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta minh bạch, đại kiếp bên trong, liền tính Đại Tôn đều tự thân khó đảm bảo, những sinh linh này trong mắt bọn hắn sâu kiến cũng không bằng."

Hồng Mông Bảo Thạch ha ha cười nói: "Chủ nhân nếu như muốn để càng nhiều người sống xuống, vậy liền mau chóng làm ra Chí Cường Giả, cái kia đại kiếp liền có thể mau chóng kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Mặc dù ta cũng không muốn để quá nhiều thân thể chết, thế nhưng ta vẫn như cũ sẽ theo chính mình kế hoạch tiến hành, từng bước một đi, không thể gấp, thà rằng chậm một chút, cũng muốn đi đến vững chắc."

Lâm Mặc Ngữ không phải người vô tình, nhưng cũng không phải cái gì đại nghĩa chi đồ.

Hắn chỉ để ý người mình quan tâm, đến mức chết sống của người khác, hắn không quản được.

Hiện tại chính mình giới vực, đã toàn bộ dung hợp hoàn thành, đồng thời đưa vào ngữ thần thiên địa, không hề bị đại kiếp ảnh hưởng. Hắn hoàn toàn không cần thiết lại đi quản người khác, hắn chỉ cần đè xuống chính mình kế hoạch tiến lên, cuối cùng thành công là được.

Hoang Ảnh Trùng mẫu tiếp tục dung hợp, hư ảnh dần dần ngưng thực, nó khí tức càng ngày càng khổng lồ, Ẩn Linh Châu đã mất đi hiệu lực hơn phân nửa, gần như che không được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề lo lắng, hắn rất rõ ràng, Hoang Ảnh Trùng mẫu khí tức người ngoài rất khó cảm nhận được, chính mình bởi vì là Hoang Ảnh Trùng mẫu chủ nhân, cảm thụ mới có thể rõ ràng như vậy.

Hoang Ảnh Trùng mẫu khí tức thấm vào thời không khác nhau, vượt qua thời không về sau, sẽ xuất hiện tại hỗn độn các ngõ ngách. Liền xem như Thiên Tai Đại Tôn dạng này tồn tại, cũng rất khó thông qua khí tức đến bắt được Hoang Ảnh Trùng mẫu chuẩn xác vị trí. Bọn họ chỉ có thể biết, giữa thiên địa lại xuất hiện một cái, không thể so bọn họ yếu bao nhiêu tồn tại.

Tính đến sắp thành hình Hoang Ảnh Trùng mẫu, phương thiên địa này đã có năm cái siêu việt Đại Tôn, nhưng lại không đến Chí Cường Giả tồn tại, cái này cũng chưa tính Lâm Mặc Ngữ, đại kiếp sẽ thay đổi đến càng thêm náo nhiệt.

Oanh

Tiếng nổ truyền đến, thiên địa quy tắc đột nhiên giáng lâm.

Hư không bên trong ngưng tụ ra màu tím Lôi Vân, từng đạo màu tím lôi đình vỡ vụn thời không, ứng thanh rơi xuống. ..