Chương 4642: Giúp ta nhìn kỹ bên dưới.

Chương 4642: Giúp ta nhìn kỹ bên dưới.

Thiên địa quy tắc đột ngột giáng lâm, có chút vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Hắn cho rằng chính mình không còn bị thiên địa quy tắc quan tâm, tính cả chính mình sở thuộc sự vật đều là như vậy, xem ra chính mình suy nghĩ vẫn là quá mức phiến diện. Thiên địa quy tắc vẫn như cũ sẽ tại trong bóng tối chú ý chính mình, đồng thời sẽ tìm cơ hội cho chính mình chế tạo phiền phức.

Lần đầu tiên là đánh vỡ Không Gian Thông Đạo, để chính mình rơi vào Hoang Ảnh Trùng kẽ hở không gian. Kết quả không có hại chết chính mình, ngược lại để chính mình thu hoạch được cơ duyên.

Đây là lần thứ hai, lần này mình dung hợp thành Hoang Ảnh Trùng mẫu, thiên địa quy tắc hạ xuống lôi đình, muốn ngăn cản Hoang Ảnh Trùng mẫu xuất hiện. Cũng có thể là Hoang Ảnh Trùng mẫu quá mức nghịch thiên, cho thiên địa quy tắc động thủ điều kiện.

"Thật sự là kỳ quái a, không phải nói thiên địa quy tắc không có trí tuệ sao? Tại sao ta cảm giác hắn hình như có chút trí tuệ."

Thiên địa quy tắc hai lần xuất thủ, để Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được dị thường.

Phía trước thiên địa quy tắc cho cảm giác của mình một mực rất bình thường, vô luận là đem chính mình trở thành Ưng Kiếp Giả, vẫn là phía sau tại chính mình lần lượt khiêu khích cùng kích thích bên dưới, bị đánh vỡ ranh giới cuối cùng, cuối cùng đem chính mình định là thiên địa công địch.

Tất cả những thứ này đều tại dự liệu của mình bên trong, rất phù hợp chính mình đối với thiên địa lý giải.

Thế nhưng, tại Không Gian Thông Đạo bên trong lần kia xuất thủ, đã có chút vượt qua dự liệu, bình thường đến nói, thiên địa quy tắc là sẽ không đích thân động thủ, bởi vì nó chỉ là quy tắc, không chỉ muốn để thiên địa bên trong sinh linh tuân thủ quy tắc, nó chính mình đồng dạng muốn tuân thủ quy tắc.

Bất quá lần kia, còn có thể dùng ngoài ý đến giải thích, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ chính mình đối với thiên địa lý giải có một chút xíu sai lầm. Nhưng lần này, thiên địa quy tắc lần thứ hai động thủ, vậy liền không nói được.

Hoang Ảnh Trùng mẫu xuất hiện, nhiều lắm là cũng chính là vừa vặn siêu việt Đại Tôn, không nên dẫn tới Lôi Phạt. Lâm Mặc Hàm lúc ấy cũng là siêu việt Đại Tôn, đồng dạng không có dẫn tới Lôi Phạt.

Trừ cái đó ra, còn có một điểm Lâm Mặc Ngữ nghĩ mãi mà không rõ, thiên địa quy tắc giết chết chính mình đối với nó có chỗ tốt gì?

Mình coi như thành thiên địa công địch, đó cũng là người khác cơ duyên, người khác giết chính mình có thể thành đạo, thiên địa quy tắc giết chính mình lại không có tác dụng gì, chẳng lẽ thiên địa quy tắc bản thân cũng có thể thành đạo?

Hoang Ảnh Trùng mẫu đón Lôi Quang, nó tại Lôi Quang bên trong rít gào lên, thét lên xuyên qua thời gian, truyền đi cực xa cực xa. Gọi tiếng như đao, nháy mắt đến tại chỗ rất xa, ức ức vạn dặm có hơn, lại có đại lượng sinh linh bị xóa bỏ.

Hoang Ảnh Trùng mẫu còn không có cuối cùng thành hình, có thể là nó lực lượng đã tiệm lộ mánh khóe.

Lôi đình uy lực rất lớn, thiên địa quy tắc điều động phía dưới, mỗi một đạo Lôi Quang đều có thể hủy diệt thời không, đối Hoang Ảnh Trùng mẫu tạo thành tổn thương. Thế nhưng vô dụng, Hoang Ảnh Trùng mẫu cũng không phải là bình thường sinh linh, mà là Bất Tử Vong Linh.

Bất Tử Vong Linh Đặc Tính một trong, nó rất khó chết. Cho dù chết, rất nhanh liền có thể sống lại.

Lâm Mặc Ngữ giống như là nắm giữ một cái gần như sẽ không chết, thực lực siêu việt Đại Tôn Kim Bài Đả Thủ. Liền xem như thiên địa quy tắc lôi đình nghĩ diệt sát nó, cũng rất khó làm đến.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi liền không còn quan tâm, đối với Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta có chuyện cần hỗ trợ của ngươi."

Nghe xong muốn chính mình hỗ trợ, Hồng Mông Bảo Thạch lập tức tinh thần tỉnh táo, "Chủ nhân tất nhiên như thế thành tâm, vậy ta khẳng định toàn lực ứng phó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hoài nghi thiên địa quy tắc có ý thức, ngươi giúp ta nhìn kỹ một chút."

Hồng Mông Bảo Thạch bản năng nói ra: "Không có khả năng, thiên địa quy tắc không có khả năng sinh ra ý thức, Thế Giới Ý Chí có khả năng tồn tại, giới vực cũng có cực nhỏ cực nhỏ xác suất sinh ra ý thức, nhưng thiên địa không có khả năng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chưa từng thấy không đại biểu không có khả năng, vạn nhất đâu. Ta cũng hi vọng chính mình là sai, ngươi giúp ta nhìn kỹ một chút."

Hồng Mông Bảo Thạch ồ một tiếng, ánh mắt hướng về phương xa nhìn.

Ai cũng không biết hắn đang nhìn cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết hắn nhất định có thể nhìn thấy một chút không muốn người biết đồ vật. Hồng Mông Bảo Thạch tầng thứ so thiên địa cao hơn, mà còn hắn nhìn qua vô số thiên địa sinh diệt, nhìn qua Chí Cường Giả sinh ra cùng vẫn lạc.

Nên Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, Hồng Mông Bảo Thạch nhìn rất cẩn thận, không giống phía trước chỉ là tùy tiện nhìn lên một cái. Hắn không có buông tha bất luận cái gì chi tiết, một chút xíu cẩn thận quan sát.

Huyễn hóa ra đến thân thể, chậm rãi chuyển động, một vòng lại một vòng, một lần lại một lần. Lông mày của hắn có khi sẽ nắm chặt, từ thần sắc bên trong có thể nhìn thấy một chút cảm xúc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Hồng Mông Bảo Thạch thần sắc biến hóa lúc, lúc này ý thức được hắn khẳng định nhìn thấy cái gì.

Lôi đình còn tại duy trì liên tục, Lôi Quang càng ngày càng dày đặc, rậm rạp chằng chịt Lôi Quang giống như là như mưa to đánh xuống đến, vô cùng vô tận.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhíu mày lại, tình huống này tựa hồ có chút không đúng, thiên địa quy tắc có loại không giết Hoang Ảnh Trùng mẫu thề không bỏ qua tư thái. Lôi Quang đã không biết rơi xuống bao nhiêu lần, nghìn lần? Vạn lần? Xa xa không chỉ, căn bản đã đếm không hết.

Hoang Ảnh Trùng mẫu trên thân thủng trăm ngàn lỗ, mỗi một đạo Lôi Quang đều có thể đối với nó tạo thành một chút tổn thương, tổn thương cũng không lớn, nhưng tích lũy cũng rất kinh người. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ đồng thời không muốn can thiệp xuất thủ, nhưng bây giờ hắn nhất định phải xuất thủ.

Mặc dù Hoang Ảnh Trùng mẫu sẽ không thật chết, nhưng bây giờ nó còn không có hoàn toàn thành hình, Lâm Mặc Ngữ không thể tùy ý thiên địa quy tắc làm loạn.

. . .

Ngón tay gảy nhẹ, một đạo Sinh Chi Lực như như trường long bay ra, rơi vào Hoang Ảnh Trùng mẫu trên thân.

Tại Sinh Chi Lực trợ giúp bên dưới, Hoang Ảnh Trùng mẫu vết thương trên người cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt liền vượt qua lôi đình phá hư tốc độ. Cứ tiếp như thế, không cần đến một hồi, Hoang Ảnh Trùng mẫu liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Trải qua lần trước đốn ngộ, bây giờ Bất Tử đại đạo so trước đó mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, Sinh Chi Lực hiệu quả cũng biên độ lớn tăng lên. Đình chợt sôi trào lên, Sinh Chi Lực tựa như là đổ vào dầu nóng nồi nước lạnh, gây nên thiên địa quy tắc mãnh liệt phản công lôi đình nháy mắt thay đổi đến càng mạnh, phảng phất muốn đem Lâm Mặc Ngữ Sinh Chi Lực cùng nhau áp chế xuống.

Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên kêu lên: "Ta thấy được!"

. . .

Nó ngón tay một điểm, cân bằng đá quý nở rộ ánh sáng mạnh, bao phủ lôi đình cùng Hoang Ảnh Trùng mẫu.

Trong lúc nhất thời lôi đình yếu xuống, cân bằng đá quý đem ngày địa lôi đình cùng Hoang Ảnh Trùng mẫu tiến hành cân bằng. Song phương lực lượng nhất trí, ngày địa lôi đình cũng không còn cách nào tổn thương đến Hoang Ảnh Trùng mẫu mảy may.

"Cái này cũng được?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, cân bằng đá quý xác thực rất mạnh, thế nhưng liền thiên địa quy tắc đều có thể tiến hành cân bằng, vẫn còn có chút nho nhỏ rung động.

Hồng Mông Bảo Thạch hì hì cười nói: "Nguyên bản là không được, thế nhưng bên trong có một ít sự tình, cho nên thay đổi đến đi."

"Chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng truy hỏi, hắn rất hiếu kì, có chuyện gì, có thể để cho không được biến thành đi.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Một hồi nói cho chủ nhân."

Tại cân bằng bảo thạch trợ giúp bên dưới, ngày địa lôi đình mất đi tác dụng, Hoang Ảnh Trùng mẫu cuối cùng hoàn thành một bước cuối cùng, triệt để thành hình. Tại nó hoàn toàn thành hình một khắc này, ngày địa lôi đình tiêu tán, chỉ để lại cảnh hoang tàn khắp nơi hư không.

Một cái mười vạn mét khoảng cách bàng Đại Trùng Tử xuất hiện tại hư không bên trong, nó chiều dài Bách Túc, mỗi một đủ đều như lưỡi dao đồng dạng. Thân thể khổng lồ lúc ẩn lúc hiện, mang theo bảy phần hư ảo mông lung.

Trên thân có ánh sáng sạch lân giáp, tỏa ra như mộng ảo dị sắc, nói không rõ là màu gì, phảng phất màu gì đều có, mười phần mỹ lệ. Hoang Ảnh Trùng mẫu so trong tưởng tượng càng mỹ lệ hơn, cường đại, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nó đáng sợ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ từ Hoang Ảnh Trùng mẫu trong ý thức thu được đại lượng tin tức.

Thân là Hoang Ảnh Trùng bên trong tối cường tồn tại, nó đã ôm một chút yếu ớt trí tuệ, có thể tiến hành đơn giản giao lưu. Lâm Mặc Ngữ tra xét Hoang Ảnh Trùng mẫu năng lực, ánh mắt càng ngày càng sáng, óng ánh như liệt dương lại. ..