Chương 4643: Ẩn giấu ở sau lưng gia hỏa.

Chương 4643: Ẩn giấu ở sau lưng gia hỏa.

Hoang ảnh mẫu truyền tới tin tức rất nhiều, nó vậy mà tồn tại cổ lão ký ức.

Tại rất xa xưa thời điểm, nó đã từng xuất hiện một lần, lần kia có người tại săn giết Hoang Ảnh Trùng.

Lúc ấy giữa thiên địa tồn tại không ít Hoang Ảnh Trùng, bọn họ không tranh quyền thế, sinh tồn ở chỉ thuộc về mình không gian bên trong.

Kết quả có người đến săn giết bọn họ, bọn họ tổn thất nặng nề, cuối cùng bọn họ dung hợp Hoang Ảnh Trùng Mẫu, cái này mới đưa hắn đả thương, làm hắn rút đi. Đó là Hoang Ảnh Trùng Mẫu lần thứ nhất xuất hiện, trừ hiện tại, Hỗn Độn Cổ Hoang trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện qua như thế một lần.

Đến mức là ai tại săn giết bọn họ, Hoang Ảnh Trùng Mẫu cũng không biết, chỉ biết là đối phương đồng dạng có thể thao túng thời không, mà còn đối phương lực lượng cường đại, làm chúng nó không cách nào đối kháng. Cái này để Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một chút hứng thú, khi đó là thiên địa kinh lịch lần thứ hai đại kiếp, cũng kêu thiên địa sinh Linh Kiếp.

Lúc ấy từ thiên địa dựng dục vô số sinh linh mạnh mẽ, tại đại kiếp tiến đến thời điểm, vì đột phá cơ duyên mà điên cuồng tranh đấu chém giết.

Lúc ấy xác thực có người nắm giữ thao túng thời không năng lực, ví dụ như cây nhỏ liền có loại này năng lực, nhưng muốn nói có thể tùy tiện tàn sát Hoang Ảnh Trùng, tựa hồ lại rất không có khả năng. Hoang Ảnh Trùng thời không năng lực đã là đứng đầu, cái khác sinh linh bên trong tựa hồ không có năng lực so sánh cùng nhau.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không đi suy nghĩ vấn đề này, trừ đoạn này lịch sử, trong tin tức còn nói rõ Hoang Ảnh Trùng Mẫu năng lực.

Thân là Hoang Ảnh Trùng bên trong nhất cường giả, Hoang Ảnh Trùng Mẫu không tại cần tại thời không bên trong Luân Hồi xuyên qua, nó có thể tại cái nào đó thời không bên trong thời gian dài lưu lại. Đồng thời nó có thể biến mất tại hiện thực thời không bên trong hình chiếu, kể từ đó, người khác nghĩ phát hiện nó tồn tại liền sẽ thay đổi đến rất khó.

Lợi dụng thời không năng lực, nó hoàn toàn có thể tiến vào biên giới của người khác, người khác đều không nhất định có thể phát hiện nó. Nó có thể từ thời không bên trong hướng hiện thực thời không phát động công kích, để người khó lòng phòng bị.

Thời không lực công kích tương đối khủng bố, không phải thuật pháp, lại còn muốn thắng qua thuật pháp, đồng thời Hoang Ảnh Trùng Mẫu ngàn chân đều là thần binh lợi khí, đủ để chặt đứt Đại Tôn nhục thân. Những năng lực này cùng Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ có chút nho nhỏ ra vào, bất quá toàn bộ một dạng, chính là Lâm Mặc Ngữ muốn.

Có năng lực này, tại thích hợp thời cơ, có lẽ liền có thể từ Thiên Tai Đại Tôn trong tay đem Tiểu Thế Giới cầm trở về.

Thu hồi Hoang Ảnh Trùng Mẫu, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phá thành mảnh nhỏ đang chậm rãi chữa trị hư không, bị đánh đến nát bét không gian, chữa trị cũng cần một chút thời gian. Lâm Mặc Ngữ hướng về Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hiện tại có thể nói đi."

Hồng Mông Bảo Thạch hì hì cười nói: "Tất nhiên chủ nhân yêu cầu, đương nhiên có thể nói, chủ nhân còn nhớ hay không đến, lúc ấy ta nói qua, thiên địa này có ba cái siêu việt Đại Tôn gia hỏa."

Lúc ấy Lâm Mặc Hàm còn không có siêu việt Đại Tôn, càng không có Hoang Ảnh Trùng Mẫu.

Khi đó Hồng Mông Bảo Thạch nói có ba cái siêu việt Đại Tôn gia hỏa, theo thứ tự là "Đạo" cùng Thiên Tai Đại Tôn, đến mức một cái khác thì sâu sắc ẩn giấu đi. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tên kia giấu giếm rất sâu, phía trước ta cũng chỉ là biết có hắn tồn tại, không hề biết hắn ở đâu."

"Lần này, cuối cùng bị ta phát hiện hắn. Chủ nhân nói không sai, thiên địa quy tắc phía sau, xác thực có người tại thao túng."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Hắn có thể thao túng thiên địa quy tắc?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chỉ là một chút xíu, trở thành Chí Cường Giả thường thấy nhất ba loại phương thức, lấy hoành nguyện chứng đạo, dung hợp Thiên Địa chứng đạo, cùng với Dĩ Lực Chứng Đạo."

"Mỗi cái thiên địa khác biệt, có thể đi đường cũng khác biệt, thiên địa này khó mà hoành nguyện chứng đạo, như vậy chỉ có thể đi cái khác con đường, dung hợp Thiên Địa quy tắc chứng đạo chính là trong đó một."

"Tên kia đi chính là con đường này, bất quá hắn vừa mới cất bước, chỉ có thể thoáng thao túng một cái thiên địa quy tắc, khoảng cách trở thành Chí Cường Giả, còn xa cực kỳ."

"Bất quá hắn ẩn tàng năng lực xác thực rất mạnh, nếu như không phải lần này hắn thao túng thiên địa quy tắc, muốn giết chết Hoang Ảnh Trùng Mẫu, ta cũng rất khó phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngươi nhìn thấy hắn là ai sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Không nhìn thấy, hắn mượn thiên địa quy tắc, giấu giếm rất sâu, ta cũng chỉ có thể biết hắn tồn tại, lại thấy không rõ hắn, càng không biết hắn ở đâu Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo suy tư, nếu là theo Hồng Mông Bảo Thạch nói, cái kia tất cả liền nói đến thông."

Thiên địa quy tắc vì cái gì muốn giết chết chính mình, bởi vì phía sau có cái gia hỏa tại thao túng, làm chính mình thành thiên địa công địch, lại là Ưng Kiếp Giả, như vậy chỉ cần giết chính mình liền có cơ hội chứng đạo.

Đến mức dùng phương pháp gì giết, cũng không trọng yếu.

Đối phương lợi dụng thiên địa quy tắc ẩn giấu đi chính mình, đồng thời còn thao túng thiên địa quy tắc nghĩ muốn giết mình, từ đó làm cho chính mình chứng đạo. Cũng không phải là thiên địa quy tắc sinh ra ý thức, mà là có cái gia hỏa ngay tại đi dung hợp Thiên Địa thành đạo đường.

Lần này, hắn muốn giết Hoang Ảnh Trùng Mẫu, mang ý nghĩa hắn cùng Hoang Ảnh Trùng Mẫu ở giữa có lẽ có khúc mắc. Lại thêm Hoang Ảnh Trùng Mẫu ký ức, cái này cũng nói rõ, năm đó săn giết Hoang Ảnh Trùng người chính là hắn.

Đã từng Hoang Ảnh Trùng Mẫu đả thương quá hắn, cho nên hắn hiện tại muốn giết Hoang Ảnh Trùng Mẫu, lý do này thay đổi đến hợp tình hợp lý. 0 như vậy chỉ cần biết, năm đó là ai đi săn giết Hoang Ảnh Trùng, liền có thể biết núp ở phía sau màn gia hỏa là ai. Lâm Mặc Ngữ đem vấn đề này vứt cho Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ, Hỗn Độn Tử đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.

Cây nhỏ suy nghĩ kỹ một hồi, mới không dám khẳng định nói ra: "Năm đó ta xác thực nghe nói qua, có cái cường đại gia hỏa tại săn giết Hoang Ảnh Trùng, bất quá cụ thể là ai không hề rõ ràng."

"Thế nhưng có thể khẳng định, có năng lực săn giết Hoang Ảnh Trùng, khẳng định mười phần am hiểu Thời Không Chi Lực, tất nhiên ở phương diện này muốn vượt qua ta."

"Có thể tại Thời Không Chi Lực bên trên vượt qua ta đồng thời trên thực lực muốn vượt qua ta, tựa hồ chỉ có một cái, hắn kêu thần Hư Thú."

Lúc ấy cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cho thời cổ sinh linh xếp quá thứ tự, trước mười bên trong liền có thần Hư Thú, cây nhỏ đem nó xếp tại thứ bảy, Hỗn Độn Tử đem nó xếp tại thứ sáu. Thần Hư Thú am hiểu thao túng thời không cùng hư thực lực lượng, rất cường đại.

Theo năng lực đến phân, hắn năng lực đủ để xếp vào ba vị trí đầu, thế nhưng trên thực tế, chiến lực của hắn không có mạnh như vậy.

Hơn nữa lúc ấy hắn chết rất sớm, chẳng biết tại sao, sớm liền vẫn lạc, mấu chốt là không có người biết hắn là bị người nào giết. Nhưng có năng lực giết hắn, cũng liền như vậy mấy vị.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cái kia hẳn không phải là hắn, thời gian không chính xác."

Hoang Ảnh Trùng Mẫu cho ký ức bên trong, săn giết Hoang Ảnh Trùng sự tình phát sinh ở đại kiếp bên trong hậu kỳ, mà thần Hư Thú tử vong thời gian là tại đại kiếp tiền kỳ. Thời gian không chính xác, liền có thể bài trừ thần Hư Thú.

Lúc này Hồng Mông bảo 4.6 thạch nhắc nhở: "Hữu nghị nhắc nhở chủ nhân, cũng không nhất định muốn am hiểu thao túng thời không năng lực mới có thể săn giết Hoang Ảnh Trùng, nếu có tương ứng bảo vật cũng có thể."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sai, có tương ứng bảo vật cũng được, nhưng bản thân đồng dạng muốn có đủ cường Đại Chiến Đấu lực mới được."

"Mà còn hắn sẽ không vô duyên vô cớ đi săn giết Hoang Ảnh Trùng, trong đó tất nhiên có nguyên nhân, phạm sai lầm Hoang Ảnh Trùng từ trong có lẽ có thể đạt được lợi ích."

"Hoang Ảnh Trùng chỗ tốt lớn nhất hẳn là thi thể của bọn nó, thi thể trải qua luyện hóa, có thể được đến cùng thời gian Tinh Thạch tương tự đồ vật."

"Cũng chính là nói, đối phương chân chính muốn nhưng thật ra là thời gian Tinh Thạch, hắn cần khống chế thời gian năng lực."

"Mà người nào đối chưởng khống thời gian năng lực nhu cầu lớn nhất đâu?"

Lâm Mặc Ngữ từng đầu phân tích, để cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cùng một chỗ suy nghĩ, dù sao bọn họ đối tình huống lúc đó hiểu rõ nhất, phân tích khẳng định muốn so với mình chuẩn xác. ..