Chương 4644: Xác định thân phận.

Chương 4644: Xác định thân phận.

Trải qua cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử thảo luận, cuối cùng mục tiêu liền tập trung đến ba cái gia hỏa trên thân.

Lúc ấy bọn họ đối trong hỗn độn sinh linh tiến hành xếp hạng, xếp số một chính là Hỗn Thiên Hoang Long, Già Thiên thú vật thứ hai, vạn Cổ Hoang bò bít tết thứ ba. Cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử cho rằng, chỉ có ba tên này mới có năng lực như thế.

Già Thiên thú vật sinh mà nắm giữ tối cường không gian năng lực, nếu như lại có thể thu được thời gian năng lực, đối tốt với hắn chỗ phi thường lớn.

Có thể hắn là cái thứ nhất bị bài trừ, Lâm Mặc Ngữ đã có thể khẳng định, Già Thiên thú vật chính là "Đạo" mà cái kia trốn đi thao túng quy tắc gia hỏa, cũng không phải là hắn. Như vậy còn lại chỉ có Hỗn Thiên Hoang Long cùng vạn Cổ Hoang ngưu, vạn Cổ Hoang ngưu mạnh nhất là phòng ngự, công kích phương diện không hề sáng chói.

Phòng ngự của hắn mạnh quả thực khiến người giận sôi, liền xem như Hỗn Thiên Hoang Long cũng bắt hắn không thể làm gì, hắn có cơ hội từ Hoang Ảnh Trùng Mẫu trong tay chạy trốn.

Thế nhưng vạn Cổ Hoang ngưu không hề am hiểu không gian cùng thời gian hai loại lực lượng, hắn cho dù nắm giữ tương ứng bảo vật, tựa hồ cũng không có lý do đi săn giết Hoang Ảnh Trùng. Năm đó cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử vẫn lạc thời điểm, vạn Cổ Hoang ngưu còn chưa chết, cuối cùng nó có hay không chết, hoặc là nói là chết như thế nào, hai người không hề rõ ràng. Vạn Cổ Hoang ngưu khả năng ở một mức độ nào đó bị bài trừ, cũng không hề hoàn toàn bài trừ.

So sánh vạn Cổ Hoang ngưu, khả năng cao hơn chính là Hỗn Thiên hoang 10 Long, Hỗn Thiên Hoang Long là lúc ấy công nhận đệ nhất cường giả. Hắn cơ hồ là hoàn mỹ, cũng là toàn năng.

Phương diện phòng ngự, gần với vạn Cổ Hoang ngưu, công kích phương diện mạnh hơn còn lại toàn bộ sinh linh. Hắn tựa hồ am hiểu các loại thuật pháp, nhưng không có ai biết, hắn cụ thể am hiểu đầu nào đại đạo.

Bởi vì giao thủ với hắn người trên cơ bản đều đã chết, mà còn không có người có thể buộc hắn vận dụng toàn lực, hắn chỉ vận dụng nhục thân lực lượng liền có thể giải quyết đối thủ. Cho nên làm Lâm Mặc Ngữ suy đoán ra, Già Thiên thú vật chính là "Đạo" thời điểm, cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử đều thật kinh ngạc.

Bởi vì trong lòng bọn họ thực tế không nghĩ ra được, Già Thiên thú vật là như thế nào từ Hỗn Thiên Hoang Long trong tay cầm tới cái kia đóa kỳ hoa.

"Xem ra, cái kia che giấu gia hỏa, có tám thành có thể chính là Hỗn Thiên Hoang Long, hắn hẳn là thu hoạch được cái nào đó bảo vật, nắm giữ Thời Không Chi Lực, cái này mới đi săn giết Hoang Ảnh Trùng."

"Thế nhưng cũng không thể hoàn toàn bài trừ vạn Cổ Hoang ngưu có thể, dù sao có thể từ Hoang Ảnh Trùng Mẫu trước mặt bị thương chạy trốn, cũng không phải một kiện chuyện dễ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, Hoang Ảnh Trùng Mẫu lực lượng đã vượt qua Đại Tôn tầng thứ, cũng chính là cái thứ ba tầng thứ.

Mặc dù còn không có hoàn toàn đạt tới Chí Cường Giả Đệ Tứ tầng thứ, ít nhất chạm đến một điểm. Mà vạn Cổ Hoang ngưu phòng ngự mạnh hơn, cũng chỉ có thể tại thứ ba tầng thứ cực hạn.

Kể từ đó, Hoang Ảnh Trùng Mẫu có lẽ có năng lực tổn thương đến vạn Cổ Hoang ngưu, nhưng muốn đánh giết vạn Cổ Hoang ngưu, có lẽ còn không đủ khả năng. Thế nhưng vạn Cổ Hoang ngưu động cơ không đủ, không giống Hỗn Thiên Hoang Long.

"Là vạn Cổ Hoang ngưu khả năng chỉ có hai thành, tám thành khả năng là Hỗn Thiên Hoang Long."

Hồng Mông Bảo Thạch lại dùng khẳng định giọng nói: "Hẳn là Hỗn Thiên Hoang Long."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Vì cái gì khẳng định như vậy?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Muốn dung nhập quy tắc kỳ thật rất khó, đầu tiên muốn tinh thông quy tắc, mà tinh thông quy tắc điều kiện tiên quyết là tinh thông các đầu đại đạo."

"Vạn Cổ Hoang ngưu rõ ràng không có điều kiện này, mà Hỗn Thiên Hoang Long thì có, cho nên chính là Hỗn Thiên Hoang Long."

Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ vấn đề góc độ có chỗ khác biệt, trải qua hắn kiểu nói này, đáp án cũng liền nổi lên mặt nước. Có chín thành chín khả năng, chính là Hỗn Thiên Hoang Long.

Ẩn tàng sâu nhất gia hỏa rốt cuộc biết thân phận của hắn, cũng coi là thu hoạch không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Xem ra gia hỏa này khó đối phó a! Hắn tồn tại, hai cái khác không biết phải chăng là rõ ràng."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có lẽ không biết, tên kia nấp rất kỹ, hắn tất nhiên đi là dung hợp Thiên Địa con đường, vậy liền không cần phải đi bên ngoài chém giết, hắn gần như tất cả thời gian đều có lẽ dùng tại lĩnh ngộ thiên địa quy tắc bên trong."

"Bất quá lần trước đại kiếp lúc hắn thất bại, cái này cũng liền chứng minh con đường này với hắn mà nói không dễ đi, hơn nữa nhìn hắn hiện tại dáng dấp, qua nhiều năm như vậy có lẽ không có thu hoạch gì."

"Cho nên lần này tại một vòng mới đại kiếp đến thời khắc, hắn cuối cùng nhịn không được động thủ, muốn thông qua giết chết chủ nhân, lấy thiên địa khen thưởng phương thức giúp chính mình thành đạo."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Hắn có lẽ có hai tay chuẩn bị, tiếp tục tại đại kiếp bên trong dung nhập thiên địa, đồng thời nghĩ biện pháp giết ta, dạng này chỉ cần thành công một dạng, con đường của hắn cũng liền đi thông."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bất quá ta cảm thấy, hắn dung nhập thiên địa đường đi không thông, muốn đi thông đã sớm đi thông, sẽ không chờ tới bây giờ, hắn vẫn là muốn lấy giết chủ nhân phương thức thành đạo."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, "Vậy liền để hắn đến giết đi, nhìn cuối cùng hươu chết vào tay ai, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, năm đó hắn là như thế nào đi ra một bước kia."

Già Thiên thú vật là cướp được cái kia đóa kỳ hoa mới đột phá Đại Tôn, Thiên Tai Đại Tôn là dùng thời gian Tinh Thạch, dung hợp đã từng chính mình lại thêm thiên sơ chi khí đột phá Đại Tôn. Lâm Mặc Hàm thì là lấy rộng lượng thiên sơ chi khí, Thần Liên Chí Cường Giả Linh Hồn Lực, đột phá Đại Tôn cảnh giới.

Hỗn Thiên Hoang Long lại là làm sao đi ra một bước kia, xác thực rất hiếu kì.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đường có ngàn vạn đầu, đại kiếp bên trong đều có cơ duyên, có thể đi ra một bước kia kỳ thật không cần kỳ quái. Dù sao hắn cuối cùng cũng không thể thành công, chỉ cần không trở thành Chí Cường Giả, đều không tính chân chính thành công."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được thôi, vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi, đi được tới đâu hay tới đó."

Đang lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Tiểu Bằng, vẫn như cũ lấy Tiểu Bằng đại biểu, hướng về Đông Cực mà đi.

Lại từ Đông Cực vượt qua truyền tống đại trận, trở về Trung Vực. Tiểu Bằng tốc độ cực nhanh, dọc theo Biên Giới mà đi, cấp tốc tới gần vượt qua Truyền Tống Trận vị trí.

Tiểu Bằng một đường bay đến, ven đường lướt qua không ít chiến trường, nhìn thấy đại lượng thi thể phiêu phù tại hư không bên trong.

Thi thể có chút coi như hoàn chỉnh, có thể phân biệt ra được hắn đến từ Cổ Hoang hoặc hỗn độn, có chút thì chỉ còn bên dưới thịt nát, đã không thể dùng sinh linh đồ thán 187 đến hình dung. Bây giờ Đông Vực đã cùng Trung Vực chính thức khai chiến, song phương đánh rất kịch liệt, mà còn song phương lại nhiều một cái đối thủ.

Bọn họ không phân địch ta, gặp hỗn độn sinh linh liền giết, để hỗn độn thay đổi đến càng thêm hỗn loạn. Vô luận cái nào vô cùng vực, tại lẫn nhau chinh chiến đồng thời, còn muốn cùng Cổ Hoang sinh linh giao chiến. Cổ Hoang sinh Linh Nguyên nguồn gốc không ngừng vọt tới, giết không hết, đối hỗn độn tạo thành tổn thương không nhỏ.

Bình thường đến nói, hỗn độn bên trong Tứ Cực Tam Vực thế lực có lẽ lẫn nhau bão đoàn, cộng đồng đối kháng Cổ Hoang sinh linh.

Như tại bình thường, xác thực sẽ làm như vậy, nhưng là bây giờ đại kiếp lên, tất cả mọi người ý thức tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng. Cổ Hoang sinh linh là muốn đối kháng, nhưng vô cùng vực ở giữa chiến đấu cũng không thể dừng.

Hỗn độn đã đánh thành một nồi cháo, vô số sinh linh vẫn lạc, tại đại kiếp bên trong, sinh linh tính mệnh chính là như vậy không đáng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng không có gợn sóng, lại nhiều sinh linh chết đi, hắn thấy, đều là kiếp số.

"Tây Cực mấy vị kia, sợ là muốn bận rộn dữ chứ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong.

Tây Cực Đại Tôn vốn là muốn tại vô cùng vực đại chiến bên trong, thu thập sinh linh huyết nhục linh hồn, dùng để xung kích thông hướng thiên địa vách tường môn hộ. Tình huống hiện tại, để hắn đủ thu thập không xong huyết nhục linh hồn, cũng không biết hắn đã thu thập được cái nào tình trạng.

Tiểu Bằng bỗng nhiên nói: "Phụ thân, phía trước có người.".