Chương 4645: Gặp lại Hỗn Độn Hoang Ngưu.

Chương 4645: Gặp lại Hỗn Độn Hoang Ngưu.

Tiểu Bằng bay mấy ngày, trên đường đi nhìn thấy mấy chục vạn bộ thi thể, cuối cùng nhìn thấy người sống.

Chiến đấu dư âm hóa thành cuồn cuộn sóng lớn hướng bên ngoài khuếch tán, tại tại chỗ rất xa dần dần yếu bớt, biến thành tầng tầng gợn sóng, hướng về nơi càng xa xôi hơn tản đi. Dư âm bên trong hỗn hợp có Cổ Hoang cùng hỗn độn khí tức, tràn đầy cực nóng cùng rét lạnh, song phương giao chiến là Đông Cực cùng Cổ Hoang sinh linh.

Đơn thuần từ khí tức bên trong phán đoán, thực lực của hai bên cũng không tính mạnh, trong đó lấy Hỗn Độn cảnh đại thành làm chủ, có mấy cái Hỗn Độn cảnh viên mãn, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt đồng thời không tính là cái gì Lâm Mặc Ngữ cũng không tính nhúng tay, chính mình chỉ là đi qua, các ngươi quyết đấu sinh tử đều chuyện không liên quan đến ta.

Bỗng nhiên hắn cảm nhận được một chút dị thường, tại khoảng cách còn rất xa thời điểm, song phương giao chiến đột nhiên dừng tay. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ cảm giác được chính mình bị khóa định, song phương đang giao chiến, đồng thời khóa chặt chính mình.

Chính mình tồn tại, tựa như là trong đêm tối đèn sáng, vô cùng chói mắt. Tiếp theo hơi thở, đại lượng công kích vượt qua không gian cuốn tới.

Những này công kích hoàn toàn khóa chặt chính mình, chuẩn xác vô cùng, hình như chính mình liền tại bọn hắn trước mặt đồng dạng. Trên thực tế, chính mình cách bọn họ còn có khoảng cách rất xa.

"Thiên địa quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, biết là thiên địa quy tắc dẫn đến tình huống này.

Thiên địa quy tắc đem chính mình coi là công địch, như vậy chỉ cần là thiên địa bên trong sinh linh, đều sẽ đối với chính mình sinh ra sát tâm. Liền tính những cái kia đạo tâm kiên định người, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Đồng thời thiên địa quy tắc lại trợ giúp bọn họ khóa chặt chính mình, để chính mình không chỗ có thể trốn. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Trúng đích nên có cái này một kiếp a, không cần lưu thủ."

Nửa câu đầu nói là những cái kia đối tự mình động thủ sinh linh, bọn họ vừa động thủ liền có lý do đáng chết. Nửa câu sau bốn chữ, nói là cho Tiểu Bằng nghe.

Tiểu Bằng lên tiếng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, bí pháp thi triển, hắn hóa thành một vệt kim quang đụng nát tất cả công kích, hư không bên trong xuất hiện một cái Kim Sí Đại Bằng bay qua. Kim Sí Đại Bằng chấn động Song Sí, rơi vãi vô số kim quang.

Kim quang chỗ đến, công kích tan vỡ, sinh linh vẫn lạc.

Đối phương vô luận là Đông Cực vẫn là Cổ Hoang, tập thể tại kim quang bên trong vẫn lạc. Liền xem như Hỗn Độn cảnh viên mãn, cũng không thể chống nổi mười hơi.

Tiểu Bằng bay qua bọn họ, lưu lại một mảnh thi thể, cấp tốc đi xa, không có bất kỳ cái gì lưu lại.

Từ gặp phải nhóm người thứ nhất bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền biết, chính mình tiếp theo muốn đại khai sát giới.

Những người kia tại thiên địa quy tắc dưới ảnh hưởng, chúc chính mình là Thành Đạo Chi Bảo, người người đều muốn tru diệt phía sau nhanh, mà những người kia tại động thủ nháy mắt, cũng liền có kiếp nạn. Quả nhiên, về sau hắn gặp phải mọi người, đều sẽ xa xa khóa chặt chính mình, đem chính mình coi là địch nhân, bất kể có phải hay không là đối thủ, đều sẽ không chút do dự động thủ. Mắt của bọn hắn bên trong hiện ra tham lam ánh sáng, đó là đối thành đạo khao khát, đối lực lượng hi vọng, cuối cùng bọn họ đều vì thế phải trả một cái giá cực đắt.

Tiểu Bằng những nơi đi qua, lưu lại rộng lượng thi thể.

Có nhân quả giáng lâm, nhưng đều bị Lâm Mặc Ngữ lấy giới vực lực lượng triệt tiêu, ta chỉ giết người, không muốn nhân quả.

Tiểu Bằng cách vượt qua đại trận càng ngày càng gần, gặp phải chiến đấu cũng càng ngày càng nhiều, cuối cùng xuất hiện một chút cường đại viên mãn cường giả. Lúc này Tiểu Bằng đã không cách nào đem miểu sát, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Hoang Ảnh Trùng Mẫu.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu qua lại một cái khác nặng thời không bên trong tiến hành công kích, địch nhân của nó thậm chí vẫn lạc lúc đều không biết mình là chết như thế nào. Đến từ thời không công kích, vô thanh vô tức, không thể nắm lấy.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra đại kiếp đã đến mới giai đoạn."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không kém bao nhiêu đâu, đại kiếp đồng dạng có thể chia làm ba cái giai đoạn, ấp ủ, bộc phát, kết thúc. Hiện tại đã đạt tới ấp ủ đỉnh phong, ở vào bộc phát biên giới."

Gần nhất mấy ngày đụng phải mấy cái Hỗn Độn cảnh viên mãn, đã thuộc về trong đó người nổi bật, vẫn như trước nhận đến thiên địa quy tắc ảnh hưởng, nhìn thấy chính mình lúc lại bị tham lam chiếm cứ tâm thần, thậm chí mất lý trí.

Cái này cũng mang ý nghĩa, đại kiếp đã đạt tới trình độ nhất định, thiên địa quy tắc đã ảnh hưởng bọn họ.

Tiến thêm một bước, đứng đầu viên mãn cường giả cũng sẽ nhận ảnh hưởng, tại nhìn thấy chính mình thời điểm động thủ.

Lại tiếp sau đó chính là Chuẩn Đại Tôn cùng Đại Tôn, bọn họ xem ra đạo tâm vững như Bàn Thạch, có thể cuối cùng vẫn là không cách nào tránh khỏi thiên địa quy tắc ảnh hưởng. Chỉ cần là thiên địa bên trong sinh linh, đều là như vậy, đơn giản chính là sớm một chút muộn chút.

Chỉ có đột phá Đại Tôn mấy vị tồn tại, bọn họ có thể không nhìn thiên địa quy tắc ảnh hưởng, nhưng bọn họ đồng dạng không cách nào tránh đi đại kiếp. Lần này chính mình trở về, thật là đầy đất địch nhân, chính mình có giết.

Mình coi như nghĩ ẩn tàng thân phận đều vô dụng, thiên địa quy tắc đã đem chính mình biến thành trong đêm tối đèn sáng, đi tới chỗ nào đều không thể ẩn tàng tự thân quang huy. Tại hư không bên trong, cách nhau trăm ức bên trong liền có thể phát hiện chính mình, sau đó phát động công kích.

Bọn họ công kích đồng dạng sẽ phải chịu thiên địa quy tắc trợ giúp, khóa chặt chính mình, thậm chí chẳng biết tại sao xuyên qua hư không, nháy mắt vượt qua cực xa khoảng cách đi tới trước mặt mình. Có cái viên mãn cường giả phi kiếm, rõ ràng bay tới còn muốn mười hơi, đột nhiên phi kiếm phía trước xuất hiện một cái không gian lỗ hổng, tiếp theo hơi thở liền đi tới trước mặt mình.

Loại này sự tình chỉ có thiên địa quy tắc làm ra được, Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ, đây chính là cái gọi là thiên địa công địch, không có chỗ nói rõ lí lẽ. Kể từ đó, chính mình tốt nhất ứng đối chi pháp chỉ có một chữ: Giết!

Tiểu Bằng tiến lên, Hoang Ảnh Trùng Mẫu mở đường, chỉ cần đối tự mình động thủ người, một cái đều không buông tha. Trên đường đi đại khai sát giới, giết đến hư không nhuốm máu, những nơi đi qua, chỉ còn lại thi thể.

Cuối cùng đi tới vượt qua đại trận

ngừng

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, ngay tại phi nhanh Tiểu Bằng lập tức ngừng lại. Tiểu Bằng nhìn xem hư không, "Phụ thân, làm sao vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước có người, ngươi trước trở về."

Trong giọng nói có mấy phần ngưng trọng, Tiểu Bằng rất nghe lời, lập tức chui về ngữ thần thiên địa. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước hư không, "Tiền bối, mời hiện thân đi."

Hư không vặn vẹo, vô số hòn đá tùy theo hiện lên, một đầu quái vật khổng lồ tùy theo hiện thân.

Hắn hình thể đạt mấy trăm vạn dặm, quanh người có vô số hòn đá bay lượn, mỗi cái hòn đá đều giống như một tòa đại lục. Đến chính là Hỗn Độn Hoang Ngưu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ đến có thể tại chỗ này nhìn thấy hắn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Tiền bối không phải đi Cổ Hoang sao? Tại sao lại trở về."

Hỗn Độn Hoang Ngưu từ từ mở mắt, nhìn Lâm Mặc Ngữ một cái, thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên, "Ta tới tìm ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi nói, " tiền bối có gì phân phó?"

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Hai chuyện, một là thay người mang câu nói, cuối cùng một tòa đại trận, mau chóng đi luyện hóa."

"Xem ra là hắn gấp gáp."

Lâm Mặc Ngữ biết để Hỗn Độn Hoang Ngưu mang câu nói này người là ai, xem ra Thiên Tai Đại Tôn có chút đợi không được dẫn. Nghĩ đến cũng là, đại kiếp lúc nào cũng có thể sẽ toàn diện bộc phát, bọn họ xung kích Chí Cường Giả cảnh giới cơ hội liền tại khi đó, hắn khẳng định sẽ nóng nảy.

Càng là như vậy, càng là mang ý nghĩa, đại trận kia không thể coi thường, chính mình càng là không nghĩ là nhanh như thế đi luyện hóa. Ngươi càng nhanh, ta càng là không gấp.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia chuyện thứ hai đâu?"

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Ngươi qua đây."

Lâm Mặc Ngữ bay đi, hắn đồng thời không có hoài nghi Hỗn Độn Hoang Ngưu, hắn có thể cảm nhận được Hỗn Độn Hoang Ngưu đối với chính mình cũng không có ác ý, mà còn hắn đối với chính mình thực lực có lòng tin. Đi tới Hỗn Độn Hoang Ngưu trước mặt, Hỗn Độn Hoang Ngưu trên thân hòn đá bay lượn, Giao Chức Thành một tòa đại trận, hóa thành một phương không gian độc lập, đem hai người khí tức che đậy.

Lúc này hắn mới thấp giọng nói: "Chuyện thứ hai, là một cọc mua bán.".