Chương 4646: Mang về hai cỗ thi thể.

Chương 4646: Mang về hai cỗ thi thể.

Hỗn Độn Hoang Ngưu đến kỳ thật để Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, đầu tiên chính là hắn tại sao lại muốn tới tìm chính mình. Hỗn Độn Hoang Ngưu cùng Thiên Tai Đại Tôn là cùng một bọn, cũng là Thiên Tai Đại Tôn trong cục một phần tử.

Bình thường đến nói, hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, có lẽ trở về Cổ Hoang, về Thiên Tai Đại Tôn chuẩn bị dưới mặt đất, tiến hành bước kế tiếp hành động, không nên tới tìm chính mình. Có thể hắn hiện tại tìm đến mình nói một cọc mua bán, bản thân cái này liền rất kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chỉ có một khả năng, Hỗn Độn Hoang Ngưu cùng Thiên Tai Đại Tôn cũng không phải là một lòng, hắn có tư tâm. Hoặc là nói hắn phát hiện Thiên Tai Đại Tôn một số bí mật, cho nên sinh ra ý khác.

Trừ điểm này bên ngoài, còn có một cái nghi vấn, Hỗn Độn Hoang Ngưu là làm sao tìm được chính mình.

Chính mình mặc dù đã thành thiên địa công địch, là trong bầu trời đêm nhất lóe sáng sao, có thể Hỗn Độn Hoang Ngưu cũng không có khả năng dễ dàng như thế tìm tới chính mình. Rõ ràng, hắn đoán chắc chính mình sẽ đến nơi đây, liền ở chỗ này chờ.

Hỗn Độn Hoang Ngưu ánh mắt trong suốt, không hề bận tâm, đại kiếp tựa hồ còn không có đối hắn tạo thành ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ không biết Hỗn Độn Hoang Ngưu thực lực chân chính, đơn thuần từ khí tức nhìn lại, hẳn là Chuẩn Đại Tôn tầng thứ. Chuẩn Đại Tôn có thể ngăn cản hiện nay đại kiếp

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối muốn làm cái gì mua bán?"

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Ta muốn ngươi đi một chỗ, giúp ta lấy cái này trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Địa phương nào? Lấy thứ gì?"

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Điểm này một hồi nói 880, ta trước nói cho thù lao của ngươi."

Nói xong hắn há miệng ra, tại trong miệng của nó, một viên óng ánh thủy tinh tiến vào ánh mắt.

Thủy tinh chiếu lấp lánh, phảng phất tập hợp giữa thiên địa tất cả sắc thái, đá quý bên trên có vô số cái mặt, mỗi một mặt đều giống như tấm gương đồng dạng, hiện lên các loại hình ảnh. Tình huống này, tựa hồ cùng không gian Thần sơn có chút tương tự, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Thủy tinh cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cao cấp hơn.

"Đây là kiện chí bảo!"

Mặc dù không hề người nào viên này thủy tinh, nhưng Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã kết luận nó tầng thứ.

Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên: "Phá thương kết tinh, thứ này tại sao lại ở chỗ này!"

Trong linh hồn nghe lấy Hồng Mông Bảo Thạch khiếp sợ ngữ khí, Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Thứ này gọi ra thương kết tinh? Có phải là cùng Phá Thương Đế Quân có quan hệ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đúng vậy, đây là Phá Thương Đế Quân tại tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu phía trước đặc biệt luyện chế một vật, lúc ấy hắn vận dụng một cái bí pháp, đem phá thương kết tinh đưa đi, ai cũng không biết đi nơi nào."

Hồng Mông Bảo Thạch là tận mắt nhìn đến Phá Thương Đế Quân luyện chế vật này, chỉ là cuối cùng Phá Thương Đế Quân đem vật này đưa đi, hướng đi không rõ. Không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện ở đây.

"Được đến hắn, chủ nhân nhất định muốn được đến hắn, ta cảm thấy bên trong có lẽ có một ít rất trọng yếu đồ vật."

Hồng Mông Bảo Thạch ngữ khí hơi có vẻ gấp rút, giống hắn dạng này gần như vô dục vô cầu gia hỏa, vậy mà cũng sẽ có dạng này một mặt, khiến người ngoài ý muốn. Lâm Mặc Ngữ trong lòng có quyết định, bất quá hắn không hề gấp gáp, mà là hỏi dò: "Này là vật gì?"

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Ta cũng không biết này là vật gì, nhưng vật này cực kì bất phàm, mà còn vật này ứng với Lâm đạo hữu hữu duyên, Lâm đạo hữu cảm thấy cái này thù lao có hài lòng hay không?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời thẳng, mà là hỏi: "Có phải là hài lòng, muốn nhìn ngài để ta đi chỗ nào, lấy thứ gì, có bao nhiêu nguy hiểm."

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Lâm đạo hữu có lẽ rõ ràng, thiên địa bên trong chắc chắn sẽ có một chút kì lạ địa phương, cần thông qua một chút phương thức đặc thù mới có thể đến."

"Lâm đạo hữu cần thông qua một đầu thời không thông đạo mới có thể đến nơi đó, bên trong có hai cỗ thi thể, Lâm đạo hữu giúp lão phu mang về liền có thể."

"Cái kia hai cỗ thi thể tùy tiện không tốt động, lão phu nơi này có một tòa đặc chế Thạch Tháp, có thể tiếp nhận cái kia hai cỗ thi thể."

Thông qua thời không thông đạo, đi hướng một cái không biết tên địa phương, mang về hai cỗ thi thể.

Mà còn cái này hai cỗ thi thể tùy tiện không thể động, nhất định phải thông qua Hỗn Độn Hoang Ngưu cho Thạch Tháp mới có thể trang trở về. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được sự tình không có đơn giản như vậy, "Ngài còn không có nói, nơi nào có cái gì nguy hiểm."

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Nơi đó đối người khác mà nói rất nguy hiểm, nhưng đối Lâm đạo hữu đến nói, cũng không có bao nhiêu nguy hiểm."

"Ngươi xác định?"

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng không quá tin tưởng Hỗn Độn Hoang Ngưu lời nói.

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Lão Ngưu rất khẳng định, Lâm đạo hữu tại nơi đó không nói hết sức an toàn, ít nhất cũng có chín điểm. Lâm đạo hữu khẳng định có chút kỳ quái, vì sao lão Ngưu sẽ tìm đến ngươi, lão Ngưu cùng hắn lại là quan hệ như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gật đầu, "Quả thật có chút hiếu kỳ."

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Tất cả đáp án, tại Lâm đạo hữu giúp lão phu tìm về cái kia hai cỗ thi thể về sau, lão Ngưu sẽ toàn bộ báo cho."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, tựa hồ là suy nghĩ muốn hay không đi.

Kỳ thật tại phá thương kết tinh xuất hiện thời điểm, trong lòng hắn đã có đáp án.

Chính mình muốn đi, đi có chỗ tốt, cho dù có một chút nhỏ nguy hiểm, chính mình cũng có thể tiếp thu. Chỉ cần đi, chính mình cùng Hỗn Độn Hoang Ngưu quan hệ sẽ có biến hóa, liền tính không thể trở thành bằng hữu, ít nhất cũng sẽ không trở thành địch nhân.

Nếu là không đáp ứng, chính mình sẽ thêm một kẻ địch, coi như mình không sợ, thế nhưng sẽ phiền phức. Giả bộ suy tư một lát sau, Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, ta đáp ứng tiền bối."

Hỗn Độn Hoang Ngưu ừ một tiếng, trước người xuất hiện một tòa Thạch Tháp, Thạch Tháp chỉ có to bằng bàn tay, đồng thời không một chút nào tinh xảo. Cái tòa này Thạch Tháp chính là Hỗn Độn Hoang Ngưu dùng bên người nào đó tảng đá luyện chế ra đến, nội bộ tự thành không gian, chính là dùng để chứa thi thể.

Hỗn Độn Hoang Ngưu đem Thạch Tháp cho Lâm Mặc Ngữ về sau, thấp giọng nói: "Tại Đông Cực trung ương, có một mảnh Hỏa Hải, cái kia Không Gian Thông Đạo liền tại Hỏa Hải bên trong."

Cụ thể vị trí, cần Lâm đạo hữu tự mình tìm kiếm, Thạch Tháp không chỉ có thể dùng để chứa thi thể, còn có thể dùng để cảm ứng Không Gian Thông Đạo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hiểu được."

Hỗn Độn Hoang Ngưu tiếp tục nói ra: "Đông Cực Hỏa Hải bên trong, Lâm đạo hữu khả năng sẽ gặp phải một chút phiền toái nhỏ, bất quá lão Ngưu tin tưởng Lâm đạo hữu có thể giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ không có phản bác, Hỗn Độn Hoang Ngưu trong miệng phiền toái nhỏ cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Thế nhân đều biết Đông Cực Hỏa Hải là Đông Cực vị kia tháng chín Đại Tôn thành đạo, đồng thời cũng là nơi ở của nàng, chính mình đi qua tất nhiên sẽ gây nên tháng chín Đại Tôn chú ý. Tháng chín Đại Tôn có thể là Thiên Tai Đại Tôn địch nhân, chính mình cho dù không phải thiên địa công địch, ở trong mắt nàng chính mình cũng là Thiên Tai Đại Tôn ý chí người thừa kế, là địch không phải bạn. Nàng chắc chắn sẽ không tùy tiện buông tha mình, đây chính là cái gọi là phiền toái nhỏ.

Bất quá tất nhiên đáp ứng, tự nhiên cũng sẽ không lùi bước, Đại Tôn mà thôi, thật muốn đánh, chính mình căn bản sẽ không sợ. Vì phá thương kết tinh, cái này cọc mua bán vẫn là đáng giá một làm.

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Chúc Lâm đạo hữu thuận lợi."

Giọng nói, hắn thân thể khổng lồ phát sinh vặn vẹo, không gian cũng theo đó phát sinh gấp.

Hắn lấy một loại cực kì phương thức quỷ dị rời đi, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không có xem hiểu hắn rời đi phương thức. Tựa hồ là một loại nào đó thiên địa quy tắc hoặc là một loại nào đó đại đạo, không giống như là không gian.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hồng Mông, ngươi nhìn ra hắn là dùng loại phương thức nào rời đi sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn là dọc theo vận mệnh khoảng cách rời đi."

"Ngươi xác định?"

"Xác định!".