Chương 4647: Càng ngày càng có thú vị.

Chương 4647: Càng ngày càng có thú vị.

Vận mệnh chảy xuôi ở giữa thiên địa, nó vô hình vô chất nhưng lại chân thực tồn.

Nó vô thanh vô tức dung nhập mỗi một tấc không gian, mỗi một cái sinh linh, mỗi một hơi thở thời gian. Thiên địa bên trong, nó ở khắp mọi nơi, không chỗ không còn.

So sánh thời gian cùng không gian, vận mệnh càng thêm hư vô phiêu miểu.

Liền xem như năm đó Viễn Cổ Thời Kỳ, thiên địa dựng dục vô số sinh linh bên trong, đều chưa từng xuất hiện một cái đối vận mệnh thao túng đến cực hạn tồn tại. Toàn bộ sinh linh, tựa hồ đối với vận mệnh đều tiếp xúc da lông.

Ngược lại là tại lần thứ hai đại kiếp kết thúc về sau, thời đại mới đến, tu luyện giả xuất hiện, bọn họ lĩnh ngộ đại đạo, có một số người lĩnh ngộ được vận mệnh đại đạo. Đại bộ phận vẫn như cũ chỉ là tiếp xúc da lông, bên trong chỉ có một người, đi cực xa.

Hắn kêu trời mệnh tôn giả, là một vị Chuẩn Đại Tôn, chiến lực không rõ, thế nhưng tại Vận Mệnh Chi Đạo bên trên, từ xưa đến nay vô xuất kỳ hữu. Chỉ có hắn nắm giữ đại lượng có quan hệ vận mệnh bí mật, trong đó có một hạng năng lực, chính là vận mệnh khoảng cách.

Vận mệnh cùng thời gian không gian chặt chẽ liên kết, thiên mệnh tôn giả có thể đem vận mệnh cùng không gian tách rời, tạo thành một đầu khoảng cách. Hắn liền có thể xuyên qua khoảng cách, tiến về thiên địa các nơi, so thuấn di thực sự nhanh hơn nhiều, thậm chí vượt xa không gian xuyên toa. Thậm chí còn có thể thông qua vận mệnh khoảng cách, tạm thời trở lại quá khứ.

Loại này năng lực thập phần thần bí cường đại, chỉ có hắn một người nắm giữ.

Hỗn Độn Hoang Ngưu đột nhiên thể hiện ra năng lực này, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc, "Hắn là cảm thấy, ta căn bản nhìn không hiểu sao?"

Chỉ là năng lực này, liền gần như có thể phán đoán ra Hỗn Độn Hoang Ngưu thân phận.

Có thể là thiên mệnh tôn giả sớm đã vẫn lạc, lại tại sao lại cùng Hỗn Độn Hoang Ngưu dính líu quan hệ, cả hai căn bản chính là Phong Mã Ngưu không liên hệ.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bất kỳ một cái nào thiên địa bên trong, vận mệnh đều là cực kỳ thần bí đồ vật, có thể lĩnh ngộ vận mệnh đích xác rất ít người, có thể lợi dụng vận mệnh khoảng cách người càng ít."

"Hắn có thể làm đến vô thanh vô tức, hiển nhiên đối vận mệnh khoảng cách thao túng đã hết sức quen thuộc, bởi vậy có thể suy đoán ra, hắn tại vận mệnh một đạo bên trên đi rất xa."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận hắn lời nói, "Vận mệnh có thể dự đoán tương lai, cho nên hắn biết ta sẽ đến nơi này, liền ở chỗ này chờ ta."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hẳn là dạng này, nếu không liền nói không thông."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nói như vậy, hắn có nắm chắc ta sẽ đáp ứng cái này cọc mua bán."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Khó mà nói, vận mệnh chỉ là dự đoán, không hề hoàn toàn chuẩn xác, mà còn vận mệnh không cách nào phỏng đoán nhân tâm, hắn không có khả năng biết trong lòng chủ nhân suy nghĩ."

"Mà còn phá thương kết tinh cũng không phải là hôm nay địa chi vật, hôm nay Vận Mệnh Chi Đạo, thôi diễn không ra nó xuất xứ cùng tác dụng, hắn căn bản không cần đến phá thương kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thế nhưng hắn có thể thấy được phá thương kết tinh rất bất phàm, đồng thời thôi diễn ra phá thương kết tinh khả năng sẽ đối ta hữu dụng, cho nên hắn có nắm chắc đến cùng ta nói cái này cọc mua bán."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hẳn là dạng này."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Hiện tại ta ngược lại là thật tò mò, hắn để ta mang về hai cỗ thi thể, đến cùng là cái gì."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đi chẳng phải sẽ biết, phương thiên địa này bên trong, còn có chỗ nào là chủ nhân không đi được sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Đúng vậy a, đi chẳng phải sẽ biết, nghĩ nhiều như thế làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ đến một số việc, cảm thấy sự tình thay đổi đến càng ngày càng có thú vị. Lần thứ hai triệu hồi ra Tiểu Bằng, thay đổi phương hướng, hướng về Đông Cực trung tâm bay đi.

Chiến hỏa đã lan tràn đến Đông Cực nội bộ, đến từ Cổ Hoang sinh linh, từ bốn phương tám hướng tràn vào Đông Cực, Đông Cực sinh linh không có khả năng đem bọn họ toàn bộ ngăn tại Biên Giới, có rất nhiều đều tiến vào Đông Cực nội bộ.

Trừ cái đó ra, Đông Cực nội bộ tựa hồ cũng phát sinh hỗn loạn, một chút sinh linh ở giữa cũng mở rộng đại chiến. Sinh linh tử thương vô số, toàn bộ Đông Cực hỗn loạn trình độ, so Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ còn nghiêm trọng hơn rất nhiều. Từ Đông Cực tình huống có thể nhìn trộm ra cái khác các vô cùng vực tình huống, nghĩ đến cũng sẽ không tốt bao nhiêu. Tại đại kiếp dưới ảnh hưởng, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Đông Cực rất lớn, Tiểu Bằng toàn lực phi hành, cũng bay trọn vẹn mấy năm mới tới gần trung tâm.

Trên đường đi không biết thấy bao nhiêu tràng chém giết, có bao nhiêu người đối với Lâm Mặc Ngữ động thủ, chỉ là bị Tiểu Bằng giết chết gia hỏa, liền đến hàng vạn mà tính. Chết tại Lâm Mặc Ngữ trong tay viên mãn cường giả, đã hơn trăm.

Trong tầm mắt xuất hiện ánh lửa, cuối cùng đến Đông Cực Hỏa Hải.

Tây Cực có tịnh thổ, Đông Cực có Hỏa Hải, Hỏa Hải chính là Đông Cực nơi bắt nguồn, lực lượng đầu nguồn.

Đông Cực bên trong sinh linh am hiểu thao túng Hỏa hệ thuật pháp đại đạo, tính tình tương đối táo bạo, căn nguyên chính là tại chỗ này. Mới vừa nhìn thấy Hỏa Hải, phía trước đột nhiên không gian vỡ vụn, đại lượng sinh linh từ trong bay ra.

"Đông Cực Long Mãng, trùng hợp như vậy."

Lâm Mặc Ngữ toát ra vẻ mỉm cười, không nghĩ tới tại chỗ này nhìn thấy bọn họ.

Năm đó hắn mới tới Đông Cực, chính là cầm Đông Cực Long Mãng khai đao, lợi dụng bọn họ tìm được vỡ vụn vượt qua đại trận.

Lúc ấy mình giết Đông Cực Long Mãng một cái lão tổ, Đông Cực Long Mãng có tám vị lão tổ, bị mình giết một vị, còn lại bảy vị. Không nghĩ tới, hiện tại cái này bảy vị lão tổ, mang theo tộc nhân của mình, vậy mà đồng thời xuất hiện ở đây.

Nếu như không phải cố ý đợi chính mình, vậy chỉ có thể nói, thật là khéo!

. . .

. . .

Đông Cực Long Mãng bọn họ từ không trung bay ra, trên thân mang theo huyết khí, có chút tộc nhân còn chịu tổn thương chảy xuống máu, rõ ràng mới vừa trải qua một tràng đại chiến.

Bọn họ tựa hồ cũng là đến Đông Cực Hỏa Hải, chỉ cần là Đông Cực bên trong sinh linh, tại tới gần Đông Cực Hỏa Hải địa phương đều có thể cảm nhận được Đông Cực Bản Nguyên Chi Lực, tại chỗ này bọn họ thương thế có thể khôi phục nhanh hơn có thể là tiếp theo hơi thở, con mắt của bọn hắn chỉ riêng cùng nhau rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Nguyên bản hướng về Hỏa Hải mà đi bước chân đột nhiên ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ viên này trong bầu trời đêm sáng nhất sao, một mực hấp dẫn bọn họ lực chú ý. Nhất là bảy vị lão tổ, trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ chính là Thành Đạo Chi Bảo.

Tại nhìn đến Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, trong lòng bọn họ chỉ có một câu, giết Lâm Mặc Ngữ liền có thể trở thành Đại Tôn! Đối mặt thành tựu Đại Tôn dụ hoặc, bảy người thâm thụ đại kiếp ảnh hưởng đạo tâm, cấp tốc bị che che. . . . .

Bọn họ mất đi lý trí, từng cái mắt bốc hồng quang, phát ra trận trận Long Ngâm hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Không gian vỡ vụn, đại lượng Đông Cực Long Mãng qua lại không gian bên trong, lợi dụng không gian chi lực đối Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

"Đều giết đi!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, đối Ẩn Tàng Tại Ám chỗ Hoang Ảnh Trùng Mẫu ra lệnh. Trong chốc lát, Long Ngâm biến thành kêu thảm.

Đông Cực Long Mãng xuyên toa không gian, nhưng còn không kịp trở lại hiện thực đối Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, đã tại một cái khác tầng không gian bên trong bị Hoang Ảnh Trùng Mẫu chém giết. Hoang Ảnh Trùng Mẫu huy động ngàn chân, như ngàn thanh lưỡi dao, xuyên qua thời không, lấy khác biệt thời gian tiết điểm công kích Đông Cực Long Mãng.

Chỉ là trong chốc lát công phu, mấy ngàn con Đông Cực Long Mãng, bao gồm bọn họ bảy vị lão tổ, đồng thời đầu một nơi thân một nẻo, linh hồn chôn vùi. Không gian lăn lộn, những này chết đi phía sau Đông Cực Long Mãng trở lại hiện thực không gian, hư không bên trong bay đầy toái thi, máu tươi vẩy hướng khắp nơi.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại Tiểu Bằng trên thân, bay qua toái thi, phóng tới Hỏa Hải.

Đây chính là thuộc về Đông Cực Long Mãng kiếp số, nếu như bọn hắn không có gặp phải Lâm Mặc Ngữ, cũng không đến mức sẽ chết. Thế nhưng đại kiếp bên trong, bọn họ không thể chạy trốn sự an bài của vận mệnh.

Chính mình cùng Đông Cực Long Mãng ở giữa nhân quả, từ đây hoàn toàn kết.

Tiểu Bằng đi tới Đông Cực Hỏa Hải bên cạnh, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Hỏa Hải mang tới cực nóng.

Nơi này tựa hồ không chào đón bất kỳ một cái nào kẻ ngoại lai, Đông Cực sinh linh có thể tiến vào bên trong, chỉ cần không phải quá thâm nhập, liền có thể bình yên vô sự, thậm chí còn có thể tại chỗ này tu luyện, khôi phục thương thế.

Mà chính mình chỉ cần đi vào, liền sẽ nhận đến Hỏa Hải công kích.

"Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, tiếp xuống chính ta tìm lâu dài.".