Chương 4648: Ngươi đừng ngăn tôi, nếu không giết ngươi.

Chương 4648: Ngươi đừng ngăn tôi, nếu không giết ngươi.

Thu hồi Tiểu Bằng, Lâm Mặc Ngữ một mình tiến vào Hỏa Hải.

Đông Cực bên trong hỏa diễm nháy mắt giống như rắn quấn quanh tới, Lâm Mặc Ngữ tùy ý hỏa diễm thiêu đốt, đi bộ nhàn nhã du tẩu cùng Hỏa Hải bên trong.

Cường đại nhục thân, tự nhiên phát ra khí tức tạo thành một tầng vô hình xa cách, ngăn cách hỏa diễm, Đông Cực hỏa đối Lâm Mặc Ngữ không tạo được một điểm tổn thương. Lâm Mặc Ngữ đến, đối Đông Cực Hỏa Hải giống như nước lạnh vào chảo dầu, lập tức gây nên phản ứng dây chuyền.

Hỏa diễm sôi trào, Hỏa Hải phảng phất có linh trí đồng dạng, thề phải đem Lâm Mặc Ngữ đốt thành tro.

Hỏa lực duy trì liên tục không ngừng mạnh lên, nhưng vô luận nó thay đổi đến mạnh bao nhiêu, đều cầm Lâm Mặc Ngữ không thể làm gì. Hỏa Hải đồng thời không hề từ bỏ, nó lực lượng ngay tại duy trì liên tục mạnh lên, phảng phất không có phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ nghe đến vô số phẫn nộ tiếng gào thét, đang có đại lượng sinh linh xông lại, liền xem như Đông Cực Hỏa Hải, cũng vô pháp che giấu mình tồn tại.

"Thiên địa quy tắc, ngươi lại không ngoan."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, trong giọng nói ẩn hàm ba phần khinh thường.

Đông Cực Hỏa Hải phản ứng sở dĩ sẽ kịch liệt như thế, trong đó một nguyên nhân chính là thiên địa quy tắc động tay chân.

Trước đây không phải là không có kẻ ngoại lai tiến vào Đông Cực Hỏa Hải, Đông Cực Hỏa Hải sẽ có phản ứng, nhưng sẽ không kịch liệt như thế.

Tại Đông Cực trong biển lửa, sinh tồn vô số sinh linh, những sinh linh này bình thường sẽ không rời đi Hỏa Hải, hiện tại bọn họ xem chính mình là cừu địch, chính bay nhào mà đến. Có thể bọn họ còn không có tới gần Lâm Mặc Ngữ, đã bị Hoang Ảnh Trùng Mẫu đánh giết, hóa thành từng cỗ thi thể, phiêu đãng tại hỏa diễm bên trong.

Tầm Nhân Hoàn không thể dùng, Lâm Mặc Ngữ tùy ý lựa chọn một cái phương hướng tiến lên, thỉnh thoảng lấy ra Thạch Tháp nhìn xem, chờ lấy Thạch Tháp có phản ứng.

Đông Cực Hỏa Hải rất lớn, hắn tìm kiếm phương pháp tựa hồ có chút mò kim đáy biển, nhưng chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, không bao lâu là có thể đem mảnh này biển cả lật khắp, tìm tới chính mình muốn châm.

Đần biện pháp mặc dù lãng phí thời gian, nhưng hữu hiệu liền được, Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn.

Nơi hắn đi qua thây ngang khắp đồng, Hoang Ảnh Trùng Mẫu núp ở thời không bên trong, chém giết tất cả địch đến. Đạp thi mà đi, Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm lấy cái kia núp ở Đông Cực trong biển lửa thông đạo.

Hỏa Hải lăn lộn càng kịch liệt, Hỏa Diễm Chi Lực tiếp tục tăng cường, giờ phút này liền xem như viên mãn cường giả cũng sẽ bị đốt thành tro. Có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, vẫn như cũ không tính là cái gì, liền cơ bản nhất cảm giác nóng rực đều không có.

Tiến vào Đông Cực Hỏa Hải ngày thứ năm, một cỗ khổng lồ khí tức từ đằng xa chạy như bay đến.

"Chuẩn Đại Tôn, rốt cuộc đã đến cái có trọng lượng."

Lời tuy nói như thế, có thể Lâm Mặc Ngữ lại liền nhìn đều chẳng muốn nhìn lên một cái. Chuẩn Đại Tôn lại như thế nào, trước qua Hoang Ảnh Trùng Mẫu cửa này đi.

Bây giờ Chuẩn Đại Tôn nhận đến Thiên Địa Đại Kiếp ảnh hưởng không sâu, còn có chính mình tư duy ý nghĩ, chỉ là Đông Cực Chuẩn Đại Tôn, nguyên bản tính tình liền không nhỏ, lý trí hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút vấn đề.

"Dừng tay!"

A

Tiếng rống giận dữ xa xa truyền đến, trên đường đi hắn nhìn thấy đại lượng thi thể, tất cả đều là Đông Cực trong biển lửa sinh linh, làm hắn vô cùng phẫn nộ. Có người ngoài vào Đông Cực Hỏa Hải, còn tùy ý tàn sát Đông Cực bên trong sinh linh, đây quả thực là đánh mặt của bọn hắn.

Gọi tiếng mới vừa lên, tiếp theo hơi thở lập tức biến thành kinh hô.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu động thủ, lăng lệ công kích đủ để cho tên này Chuẩn Đại Tôn chạy trối chết. Không vọt không được, không vọt sẽ ném mạng nhỏ.

Chỉ tới kịp kêu lên một tiếng dừng tay Chuẩn Đại Tôn chạy trốn, tốc độ chạy trốn so lúc đến càng nhanh.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu không có truy sát, nó tiếp tục thi hành Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, giữ vững bốn phía, tất cả tới địch nhân, toàn bộ chém giết, vô luận là người nào đều không Hứa Việt lôi đình một bước.

Lâm Mặc Ngữ là tử vong tiêu ký, hắn là óng ánh Tinh Thần, vô luận đi đến nơi nào đều là tuyệt đối trung tâm tiêu điểm. Có thể là thưởng thức Tinh Thần vẻ đẹp, muốn đánh đổi mạng sống đại giới.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu chính là sinh mệnh dây đỏ, tới gần người hẳn phải chết.

Lại qua mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ đã nhớ không phải chết bao nhiêu người, hắn lười đi mấy, cũng không muốn đi đếm. Hắn đại khái tính ra, chính mình chỗ bước ra phạm vi, không sai biệt lắm đã có Đông Cực Hỏa Hải một phần mười. Liền tính vận khí kém đến cực hạn, nhiều nhất lại hơn trăm trời cũng liền có thể tìm xong.

Đến mức vận khí, cái kia xác định vững chắc kém đến cực hạn, thiên địa công địch, nào có cái gì vận khí có thể nói. Hỏa Hải lần thứ hai sôi trào lên, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, cảm nhận được khác thường.

Lần này Hỏa Hải sôi trào, cùng lúc trước không hề giống nhau.

Vô số tiếng rống giận dữ tiếng thét chói tai truyền đến, phía trước bị Hoang Ảnh Trùng Mẫu giết chết những cái kia Hỏa Hải sinh linh, thi thể nháy mắt hóa thành màu đỏ bụi bay, hướng về cùng một nơi tập hợp. Toàn bộ Hỏa Hải hóa thành Không Gian Thông Đạo, những này màu đỏ bụi xuyên qua thông đạo, đi tới cùng một nơi.

Đồng thời, còn có đại lượng Hỏa Hải sinh linh ra hiện ra tại đó, bọn họ bị màu đỏ bụi bao phủ, cùng bọn họ thi thể đỏ xám rơi vào bọn họ trên thân, cấp tốc tích lũy lên thật dày một tầng.

Những sinh linh này lại mượn bụi lẫn nhau dung hợp, biến thành một đầu toàn thân chảy xuôi hỏa diễm đỏ thẫm cự thú. Cự thú tỏa ra không kém gì Đại Tôn khí tức, so trước đó Chuẩn Đại Tôn tựa hồ còn muốn cường đại.

"Nghe nói Đông Cực trong biển lửa có ức vạn sinh linh, bình thường tản mà không tập hợp, như tập hợp thì thành hỏa thú, có Đại Tôn chi uy, xem ra là thật. 0 Lâm Mặc Ngữ nhìn xem đầu này đỏ thẫm cự thú, nhẹ giọng nói xong."

Hỗn Độn Tử nói: "Đông Cực Hỏa Hải hẳn là hoang hỏa thú sau khi chết biến thành, đầu này hỏa thú dáng dấp cùng đã từng hoang hỏa thú giống nhau đến mấy phần, nhưng lực lượng kém xa tít tắp."

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới hoang hỏa thú, tại cây nhỏ cùng Hỗn Độn Tử xếp hạng bên trong, hoang hỏa thú xếp hạng thứ chín.

Có thể tại Viễn Cổ Thời Đại bên trong đứng vào trước mười, không có chỗ nào mà không phải là cường đại tồn tại, so với Đại Tôn chỉ mạnh không yếu.

Hiện tại đầu này từ vô số Hỏa Hải sinh linh tập hợp mà thành hỏa thú, chỉ là cùng hoang hỏa thú giống nhau đến mấy phần, luận lực lượng còn kém một đường. Hoang Ảnh Trùng Mẫu xuất thủ, ngàn chân hóa lưỡi đao, xuyên việt thời không, từ phương vị khác nhau đồng thời phát động công kích.

Hỏa thú rống giận, ánh lửa phóng lên tận trời, thế nhưng nó cầm Hoang Ảnh Trùng Mẫu không có biện pháp.

Hỏa thú công kích mạnh hơn cũng chỉ là hiện thực thời không, mà Hoang Ảnh Trùng Mẫu công kích lại đến từ một cái khác nặng thời không, chỉ có làm công kích bộc phát nháy mắt, mới sẽ tiến vào hiện thực thời không.

Oanh

Lưỡi dao đâm xuyên qua hỏa thú thân thể, khổng lồ lực lượng bộc phát, hỏa thú lớn nửa người bị Hoang Ảnh Trùng Mẫu xé thành mảnh nhỏ.

Đón lấy, còn lại nửa người cũng sụp đổ nhưng vỡ nát, thời không lực lượng trong hư không lăn lộn, để hỏa thú thân thể từng cái bộ vị rơi vào thời không khác nhau, không cách nào kết nối, tự nhiên vỡ nát.

"Nguyên bản là dùng vô số sinh linh dung hợp lại cùng nhau đồ chơi, bản thân liền không quá ổn định, chỉ có Đại Tôn khí tức, kết quả không chịu được như thế một kích."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, mang theo ba phần khinh thường.

Nếu thật là Đại Tôn, Hoang Ảnh Trùng Mẫu công kích hiệu quả không 0.7 sẽ tốt như thế.

Nhưng cũng tiếc, đối phương chỉ là một cái xác không, đối phó một cái viên mãn cường giả còn rất dễ dàng, có thể đụng phải càng cường đại đối thủ, đó chính là đưa đồ ăn. Hỏa thú vỡ nát, vô số Hỏa Hải sinh linh tại chỗ chết đi, Hỏa Hải bên trong oán khí trùng thiên.

Phương xa xuất hiện chói mắt ánh sáng mạnh, một vòng mặt trời từ trong biển lửa dâng lên, tiếp lấy một vòng lại một vòng, trong nháy mắt, Hỏa Hải bên trên xuất hiện cửu luân mặt trời. Chín ngày tôn giả, Lâm Mặc Ngữ có chút khinh thường.

Đã từng tại Cổ Hoang bên trong, cái này bại tướng dưới tay, bây giờ lần thứ hai xuất hiện lại có thể làm ra trò gian gì.

Liền tính nơi này là địa bàn của hắn, hắn tại chỗ này thực lực có thể biên độ lớn tăng lên, có thể đối mặt Hoang Ảnh Trùng Mẫu, hắn vẫn như cũ sẽ không có bất kỳ phần thắng nào. Cửu luân đại nhật quang chiếu sáng diệu, chín ngày tôn giả xuất hiện ở trong đó, ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Là ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta đến làm ít chuyện, xong xuôi liền đi, ngươi đừng ngăn tôi, nếu không giết ngươi!".