Chương 4649: Ngươi lực lượng quá yếu.

Chương 4649: Ngươi lực lượng quá yếu.

Tại một cái Chuẩn Đại Tôn địa bàn bên trên, Lâm Mặc Ngữ nói ra như vậy cuồng vọng lời nói, cũng không phải là hắn gan lớn, mà là hắn có đầy đủ sức mạnh. Chín ngày tôn giả thần sắc trở nên lạnh, "Ngươi có biết chính mình mình là thiên địa công địch."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi không phải biết rõ còn cố hỏi nha, ta làm sao trở thành thiên địa công địch, ngươi cũng không phải không biết."

Chín ngày tôn giả tựa hồ nhớ tới ngày đó chuyện phát sinh, hắn bỗng nhiên biến sắc, "Ngươi là cố ý?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn không đần, giết ngươi có thể có lẽ có thể chứng đạo a, có muốn thử một chút hay không?"

Thử xem?

Chín ngày tôn giả trong mắt lập tức toát ra do dự màu sắc, Lâm Mặc Ngữ sâu cạn hắn thực sự là nhìn không thấu. Cái này mới nhìn qua chỉ có Hỗn Độn cảnh viên mãn gia hỏa, chiến lực xa không chỉ Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Mình muốn giết hắn, cũng không phải là chuyện dễ.

Thế nhưng nếu không động thủ, còn không biết muốn chết bao nhiêu người.

Hắn thân là Đông Cực Chuẩn Đại Tôn, rõ ràng Đông Cực trong biển lửa sinh linh tầm quan trọng, liên quan đến Đông Cực căn cơ. Rất nhiều Đông Cực bên trong sinh linh, chính là từ Đông Cực trong biển lửa sinh ra.

Nếu như trong biển lửa sinh linh chết sạch, cái kia Đông Cực sẽ nguyên khí đại thương. Ngăn không ngăn 10?

Hắn muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, nhưng lại không dám động thủ, rất là do dự.

Màu vàng ánh lửa hiện lên, có người đi tới chín ngày tôn giả bên cạnh, chính là phía trước bị Hoang Ảnh Trùng Mẫu đánh chạy vị kia Chuẩn Đại Tôn. Hắn kêu Kim Hỏa Tôn Giả, là Đông Cực Chuẩn Đại Tôn một trong.

Tại Đông Cực bên trong, trừ tháng chín vị này Đại Tôn bên ngoài, còn có ba vị Chuẩn Đại Tôn, theo thứ tự là chín ngày tôn giả, Kim Hỏa Tôn Giả, đốt Hồn Tôn người. Hắn thấp giọng nói: "Chín ngày, chúng ta liên thủ đối phó hắn."

Chín ngày không có trả lời, đã không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ mới không quản hắn người, hắn tiếp tục tại trong biển lửa tìm kiếm lấy thông đạo, đồng thời nói ra: "Ta cho các ngươi mười hơi thời gian, chính mình nghĩ rõ ràng."

Một cái Hỗn Độn cảnh viên mãn vậy mà dạng này đối Chuẩn Đại Tôn nói chuyện, quả thực chính là đại bất kính.

Hai vị Chuẩn Đại Tôn lửa giận trong lòng bên trong đốt, nhưng lại không dám lên tiếng quát tháo.

Lâm Mặc Ngữ có chính mình sức mạnh, hắn tất nhiên dám nói như thế, tự nhiên là có thể làm ra được. Chín ngày tôn giả đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn làm gì sự tình?"

Trong lòng hắn có cái suy nghĩ, hi vọng Lâm Mặc Ngữ nhanh lên làm xong chính mình sự tình, tranh thủ thời gian lăn.

Lâm Mặc Ngữ bước chân dừng lại, "Đúng rồi, ngươi đối với nơi này rất quen, vậy phiền phức ngươi nói cho ta, nơi này có phải là có một cái lối đi, có lẽ cái lối đi này rất bí ẩn, đồng thời nhập khẩu bị phong bế."

"Làm sao ngươi biết!"

Chín ngày tôn giả bản năng hô nhỏ một tiếng.

Cái này bí mật, tại toàn bộ Đông Cực chỉ có ba người biết, trừ hai người bọn họ chính là muội muội của mình, tháng chín Đại Tôn. Trừ cái đó ra, lại không người thứ tư biết, Lâm Mặc Ngữ lại là làm sao mà biết được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra ngươi cũng biết, ta chính là đến tìm cái lối đi này, mang ta đi thôi, ta tiết kiệm một chút lực, các ngươi cũng ít Tử Điểm người."

"Không có khả năng!"

Chín ngày tôn giả nghiêm nghị cự tuyệt, không có một tia chừa chỗ thương lượng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cự tuyệt đến như vậy dứt khoát, xem ra không có thương lượng, được thôi, ta chậm rãi tìm, đạp khắp Đông Cực Hỏa Hải luôn có thể tìm tới, đến lúc đó nơi này thành tử địa, các ngươi cũng đừng trách ta."

Chín ngày tôn giả thần sắc đã thay đổi đến cực kỳ khó coi, trên thân sát ý bốc lên, trong mắt lộ ra hồng quang, phảng phất tùy thời muốn động thủ.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm, tiếp tục tại trong biển lửa tìm kiếm, từng bước một tiến về phía trước, trong tay Bảo Tháp cũng không có phát sáng, thông đạo không hề ở chỗ này. Mười hơi thời gian rất nhanh liền quá, chín ngày tôn giả cuối cùng vẫn là không có động thủ.

Hắn bất động, Kim Hỏa Tôn Giả cũng không có tùy tiện động thủ. Nhưng bọn họ không động thủ, không đại biểu Lâm Mặc Ngữ không động thủ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Mười hơi đến, đã các ngươi không chịu đi, vậy ta đành phải đưa các ngươi rời đi."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hoang Ảnh Trùng Mẫu bỗng nhiên động thủ, công kích xuyên qua thời không, nháy mắt xuất hiện tại hai người trước mặt.

Đối mặt đột nhiên đến công kích, chín ngày tôn giả hai người đồng thời động thủ phản kích. Bọn họ đã sớm chuẩn bị, thế nhưng rõ ràng tác dụng không lớn.

Trên thân hai người đồng thời xuất hiện một kiện hỏa diễm áo giáp, đồng thời riêng phần mình lấy ra Pháp Bảo.

Đối mặt từ bốn phương tám hướng mà đến, như như lưỡi dao trùng đủ, bọn họ quả quyết phản kích, tùy ý ra từng đạo công kích. Công kích xuyên qua tại trùng đủ, trùng đủ phảng phất không tồn tại đồng dạng tại.

Trùng đủ nhìn như đang ở trước mắt, kỳ thật thì tại thời không khác nhau, chỉ có tại cuối cùng tiếp xúc nháy mắt, mới sẽ trở về hiện thực thời không. Hai vị Chuẩn Đại Tôn công kích không có hiệu quả, không có ảnh hưởng đến Hoang Ảnh Trùng Mẫu, trùng chân mang quá mức ngọn lửa rơi trên người bọn hắn.

Ánh lửa trùng thiên, hai người bị đánh bay, ngọn lửa trên người áo giáp phòng ngự kinh người, đỡ được Hoang Ảnh Trùng Mẫu công kích, chỉ xuất hiện một chút nhỏ bé khe hở. Tại ánh lửa chiếu rọi xuống, những này khe hở cấp tốc khôi phục.

Chín ngày tôn giả quát: "Đây là Hoang Ảnh Trùng, nắm giữ Thời Không Chi Lực, ta đến ngăn chặn nó, ngươi đi giết tên kia!"

Tốt

Kim Hỏa Tôn Giả nghe đến, thân hình ầm vang hóa thành hỏa diễm rơi vào Hỏa Hải bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Chín ngày tôn giả lấy ra một kiện thùng hình dáng Pháp Bảo, Pháp Bảo treo ngược tại trống không, "Hỏa lao!"

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, Hỏa Hải nhấc lên sóng lửa, vòng lên mảng lớn hư không, khóa chặt thời gian không gian, đem hư không bắt đầu phong tỏa.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu liền tại trong đó, tạm thời bị nhốt lại.

Khốn không được quá lâu, nhiều lắm là cũng liền mấy hơi, đối Chuẩn Đại Tôn đến nói, mấy hơi thời gian có thể làm rất nhiều chuyện.

Thừa dịp Hoang Ảnh Trùng Mẫu bị nhốt nháy mắt, Kim Hỏa Tôn Giả qua lại Hỏa Hải, nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt một lần nữa ngưng tụ thân hình. Hắn muốn giết Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, cái kia tất cả liền kết thúc.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ là thiên địa công địch, càng là hắn thành đạo cơ hội.

Trong ánh mắt của hắn có hưng phấn, có tham lam, còn có đối thực lực khát vọng.

Hắn lấy ra Pháp Bảo, tùy ý hỏa diễm, cái này một kích tập hợp hắn toàn bộ lực lượng, Chuẩn Đại Tôn lực lượng chấn động thiên địa, Phá Toái Hư Không.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh, "Chín ngày tôn giả ngược lại là thông minh, để ngươi đi tìm cái chết."

Lời này rơi vào Kim Nhật Tôn Giả trong tai, mơ hồ để hắn cảm thấy không ổn, nhưng bây giờ tiễn đã rời dây cung, không có đường quay về.

Lâm Mặc Ngữ không có động tác, không có hoàn thủ, thậm chí liền bước chân đều không có ngừng quá, tùy ý công kích rơi vào trên người.

Đến từ Chuẩn Đại Tôn công kích, 350 liền xem như Đại Tôn dạng này cũng sẽ bị đánh thành trọng thương, nếu là đổi thành Hỗn Độn cảnh viên mãn, sẽ tại nháy mắt bị miểu sát mảng lớn. Lâm Mặc Ngữ bị ngọn lửa thôn phệ, hỏa diễm diễn trải qua vô số cự thú binh khí rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, muốn đem Lâm Mặc Ngữ đánh đến thịt nát xương tan.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ bình yên vô sự, công kích toàn bộ từ nhục thân tiếp nhận, Lâm Mặc Ngữ nguyên bản muốn thử một chút ngày địa giới vực hiệu quả, kết quả không thể kích hoạt. Kim Nhật Tôn Giả thần sắc đại biến, thất thanh nói: "Điều đó không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra vẻ thất vọng màu sắc, "Ngươi lực lượng quá yếu!"

Tất nhiên ngày địa giới vực không cách nào thí nghiệm, vậy liền thử một chút một cái khác thuật pháp.

"Cực điểm Bất Diệt!"

Thuật Pháp giới, giới vực, ngữ thần Thiên Địa Chi Lực, nhiều đến lực lượng rơi xuống trên thân, Lâm Mặc Ngữ khí tức đột nhiên tăng lên, một cỗ bàng bạc cự lực từ trong cơ thể tuôn ra, nháy mắt lưu chuyển toàn thân.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình lực lượng đại tăng, nhưng cụ thể tăng đến một bước kia, hắn cũng không rõ ràng. Hình như đã đột phá Đại Tôn cực hạn, nhưng còn giống như không có.

Giờ khắc này hắn nhục thân linh hồn tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái, không quản nhiều cường đại lực lượng, tự thân đều có thể tiếp nhận. Bất chấp tất cả, đối với Kim Nhật Đại Tôn đấm ra một quyền.

Trong biển lửa xuất hiện một cái to lớn nắm đấm, Hỏa Hải bị đánh ra một cái lỗ thủng khổng lồ, lực quyền chỗ đến, hỏa diễm nhộn nhịp dập tắt. Quyền vừa ra, Linh Hồn công kích đã vượt lên trước một bước đến, Kim Nhật Tôn Giả lập tức phát ra một tiếng hét lên.

Hắn linh hồn nhận đến xung kích, mặc dù không bị thương tích gì, nhưng cũng để cho hắn thất thần một cái chớp mắt, cái này một cái chớp mắt là trí mạng! ..