Chương 4650: Vẫn là phải tìm có thể tìm đường chết địa phương.

Chương 4650: Vẫn là phải tìm có thể tìm đường chết địa phương.

Lâm Mặc Ngữ trọng quyền mang theo khó mà tưởng tượng bàng bạc cự lực, rơi ầm ầm Kim Nhật Tôn Giả trên thân.

Chuẩn Đại Tôn cường đại nhục thân, đối mặt Lâm Mặc Ngữ nắm đấm lúc, như là đậu hũ yếu ớt không chịu nổi, tại chỗ sụp đổ.

Vô số thịt nát trong hư không bắn ra bốn phía, ngã vào Hỏa Hải, cự quyền đánh nát Kim Nhật Đại Tôn, tiếp tục xông vào Hỏa Hải bên trong, nhấc lên ngập trời sóng lửa. Cả tòa Hỏa Hải đều đang run rẩy, Lâm Mặc Ngữ một quyền này lực lượng, đã vượt qua Đại Tôn.

Hỏa Hải bên trên, một đoàn kì lạ ngọn lửa nhấp nháy không ngớt, bên trong mơ hồ hiển lộ ra một cái nửa tàn hư ảnh. Kim Nhật Tôn Giả linh hồn đầy mặt hoảng sợ, chính mình cường đại nhục thân, vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

Nhục thân bị diệt, linh hồn nhận đến trọng thương, nếu như không là vận khí tốt chính mình đã vẫn lạc.

"Ngươi đến cùng là cái gì cảnh giới!"

Hắn gần như là thét lên gào thét, liền xem như Đại Tôn, cũng không có khả năng một kích liền đem chính mình đánh thành dạng này. Lâm Mặc Ngữ nhìn qua rõ ràng chỉ là Hỗn Độn cảnh viên mãn, lực lượng làm sao sẽ khủng bố như vậy.

Đối mặt Kim Nhật Tôn Giả nhọn rống, Lâm Mặc Ngữ không có dư thừa nói nhảm, lại đấm một quyền đánh ra. Kim Nhật Tôn Giả hoảng sợ thét chói tai vang lên, một đầu tiến vào Hỏa Hải, trốn đến nhanh chóng.

Lâm Mặc Ngữ quyền cũng đi theo theo tới Hỏa Hải, lần thứ hai đem Hỏa Hải quấy đến hỗn loạn.

Nếu như lại đến hai lần, đoán chừng mảnh này tồn tại vô số năm Đông Cực Hỏa Hải sẽ bị Lâm Mặc Ngữ như vậy đánh diệt. Kim Nhật Tôn Giả có thể hay không tại Lâm Mặc Ngữ quyền bên dưới chạy trốn, vậy phải xem vận khí của hắn.

Đấm ra một quyền về sau, Lâm Mặc Ngữ không tại đi để ý tới, mà là nhìn hướng nơi xa chín ngày tôn giả.

Chín ngày tôn giả hú lên quái dị, đồng dạng xông vào Hỏa Hải biến mất không thấy gì nữa, liền cùng hắn cửu luân mặt trời cũng cùng nhau biến mất. Hắn cũng chạy trốn, đồng dạng trốn đến nhanh chóng.

Trong mắt của hắn tràn đầy sợ hãi, hắn biết Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Có thể trở thành thiên địa công địch, thực lực thật là khó mà tưởng tượng, dù sao đây là thiên địa công địch a, không phải ai nghĩ có thể làm liền có thể làm. Tại thiên địa trong mắt, người người như sâu kiến, liền xem như Đại Tôn, cũng bất quá là lớn một chút sâu kiến.

Muốn trở thành thiên địa công địch, liền nhất định phải đánh phá Thiên Địa ranh giới cuối cùng, đi không ngừng làm tức giận thiên địa, dẫn tới quy tắc cường lực trừng phạt, còn cần một chút điều kiện hà khắc. Liền xem như hắn hoặc cái khác Đại Tôn, muốn làm như vậy đều rất khó.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ có thể trở thành thiên địa công địch, đủ để chứng minh hắn thực lực rất mạnh.

Chỉ là không nghĩ tới, thực lực có thể mạnh đến tình trạng như thế, một quyền gần như miểu sát Chuẩn Đại Tôn. Đối mặt loại này tồn tại, chính mình không trốn giữ lại chờ chết sao?

Lâm Mặc Ngữ đứng chắp tay, nhìn xem chín ngày tôn giả thoát đi, cũng không có đi truy, cũng không có để thoát khốn Hoang Ảnh Trùng Mẫu đuổi theo.

"Trốn đến không chậm, thế nhưng ngươi lại có thể chạy đi nơi nào."

Nhìn vừa rồi chín ngày tôn giả phản ứng, Lâm Mặc Ngữ liền đã biết cái lối đi kia đúng là Đông Cực trong biển lửa, mà còn hắn không chịu coi đây là trao đổi, nói rõ thông đạo đối với bọn họ đến nói rất trọng yếu.

Một đầu Không Gian Thông Đạo vì sao lại rất trọng yếu, điểm này rất có ý tứ, thông đạo phía sau lại là cái gì.

"Nếu như không có đoán sai, tháng chín Đại Tôn có lẽ liền tại thông đạo bên cạnh, như vậy chỉ cần tìm được tháng chín Đại Tôn là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái càng thêm phương pháp đơn giản, cùng hắn chẳng có mục đích tìm kiếm thông đạo vị trí, không bằng trực tiếp tìm tháng chín Đại Tôn. Dù sao Đại Tôn linh hồn khác biệt, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy linh hồn, Đại Tôn linh hồn là như vậy óng ánh, tìm kiếm sẽ thuận tiện rất nhiều.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Kỳ thật còn có một cái càng phương pháp đơn giản, chủ nhân ngươi trực tiếp đem mảnh này Hỏa Hải đánh sụp đổ là được rồi, ta cảm giác nó không chống được mấy quyền."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Vạn nhất. . ."

Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên thân thể cùng linh hồn đồng thời vỡ nát, tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hoàn thành tân sinh.

Cực điểm Bất Diệt mang tới Bất Tử Bất Diệt hiệu quả thời gian đến, khổng lồ lực lượng vượt qua phụ tải, làm cho nhục thân thân thể linh hồn đồng thời vỡ nát. Lâm Mặc Ngữ biết chính mình vừa rồi một quyền kia, đã siêu việt Đại Tôn, chạm tới bên dưới một cái tầng thứ.

Thế nhưng so với chân chính Chí Cường Giả tự nhiên kém xa tít tắp, nhưng cùng Thiên Tai Đại Tôn dạng này gia hỏa đánh mấy cái vừa đi vừa về vẫn là không có vấn đề. Huống chi chính mình có thể không ngừng tân sinh, mỗi lần tân sinh đều có thể lại sử dụng một lần cực điểm Bất Diệt.

Đối mặt Thiên Tai Đại Tôn hoặc là "Đạo" mặc dù không dám nói chiến thắng, ít nhất cũng có thể giữ cho không bị bại, cái này liền đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Nhục thân linh hồn còn chưa đủ cường a, xem ra vẫn là phải tìm nơi thích hợp, lại chết thêm mấy vạn lần."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nơi này có thể không dễ tìm cho lắm a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sẽ có biện pháp, tiếp tục đề tài mới vừa rồi, đánh sụp đổ Hỏa Hải không khó, ta sợ cái lối đi kia tại ta đánh sụp đổ Hỏa Hải thời điểm, phát sinh một chút ngoài ý muốn."

"Ví dụ như thông đạo lối vào bị đánh hỏng, thông đạo thịt bộ tổn hại, phương hướng thay đổi chờ chút."

"Cho nên, vẫn là dùng bình thường phương pháp tìm tới nó tốt nhất."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cũng được, dù sao cũng không bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Rất nhanh, ta cũng đã tìm tới."

Hắn ánh mắt xuyên qua trùng điệp Hỏa Hải, rơi xuống cực xa vừa mới đoàn óng ánh Linh Hồn Hỏa Diễm bên trên.

Đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm cách mình chí ít có trăm ức bên trong, đó là thuộc về Đại Tôn tầng thứ Linh Hồn Chi Hỏa, so với Đông Cực Hỏa Hải còn muốn sáng tỏ rất nhiều.

Đối phương là tháng chín Đại Tôn không thể nghi ngờ, trăm ức bên trong đối Đại Tôn đến nói không tính quá xa, vừa rồi nơi này đánh đến kịch liệt như vậy, tháng chín Đại Tôn lại cái gì phản ứng đều không có, chuyện này vô cùng kỳ quái.

Tháng chín Đại Tôn hiện đang tại làm chuyện gì, đi không được.

Bên trong, tháng chín Đại Tôn bên cạnh bỗng nhiên lại tăng thêm -- linh hồn hỏa cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm Lâm Mặc Ngữ chín ngày tôn giả chạy trốn tới nhà mình bên người muội muội, tiếp lấy lại có một đoàn không hoàn chỉnh Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện, Kim Nhật Tôn Giả may mắn trốn qua một kiếp, còn có thể kéo dài hơi tàn. Cái này ba đóa Linh Hồn Hỏa Diễm là Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng, lúc này xuyên qua Hỏa Hải bay tới đằng trước.

Có mục tiêu, hắn bay rất nhanh, khổng lồ nhục thân chi lực tùy ý tỏa ra, Hỏa Hải tự động hướng hai bên tách ra, nhường ra một cái thông đạo. Giờ phút này, Đông Cực Hỏa Hải bị Lâm Mặc Ngữ khí tức áp chế, nguyên bản liền không đả thương được Lâm Mặc Ngữ, hiện tại càng là liền đụng vào đều làm không được. Lấy tốc độ kinh người bay qua trăm ức bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy ba người.

Kim Nhật Tôn Giả chỉ còn tàn hồn, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ nháy mắt, phát ra một tiếng hét lên, "` ngươi làm sao nhanh như vậy liền tìm tới nơi này."

Chín ngày tôn giả thần sắc cực kỳ khó coi, hắn cũng không có nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ nhanh như vậy liền có thể tìm tới nơi này, dù sao nơi này là Đông Cực Hỏa Hải, bốn phương tám hướng đều là hỏa diễm, linh hồn cảm ứng bị che đậy, Lâm Mặc Ngữ liền tính muốn tìm tới nơi này, cũng cần không ít thời gian.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ có thể từ mênh mông hỏa diễm bên trong khóa chặt linh hồn, thông qua linh hồn khóa chặt bọn họ. Cửu luân mặt trời lần thứ hai dâng lên, chuyện cho tới bây giờ, đã tránh cũng không thể tránh, chỉ có một trận chiến.

Lâm Mặc Ngữ không để ý bọn họ, liếc nhìn trong tay Thạch Tháp, Thạch Tháp giờ phút này đã ở phát sáng, hiển nhiên đã đến thông đạo phụ cận bên trong. Có thể là nơi này cũng không có thông dấu vết của đạo, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi vào chín ngày tôn giả sau lưng.

Tại phía sau hắn, một người khoanh chân ngồi tại hỏa diễm bên trong.

Trong ngọn lửa có cửu luân Minh Nguyệt tại trôi giạt, Minh Nguyệt hoặc viên hoặc thiếu, các có sự khác biệt.

"Tháng chín Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói một câu, hắn vẫn không có nhìn thấy đầu kia thông đạo. Nhưng có thể khẳng định, thông đạo ngay ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như lưỡi dao tại bốn phía lục soát, cuối cùng lần thứ hai trở lại tháng chín Đại Tôn trên thân.

Thông đạo liền tại nàng chỗ ngồi vị trí bên trên, hỏa diễm cùng cửu luân Minh Nguyệt che đậy thông đạo tồn tại. ..