Chương 4651: Trận pháp? Đóng gói mang đi.

Chương 4651: Trận pháp? Đóng gói mang đi.

Hắn nhìn ra giờ phút này Cửu Nguyệt Đại Tôn trạng thái có chút kỳ quái, nàng hai mắt khép kín, tựa hồ đang toàn lực làm chuyện nào đó, không cách nào phân tâm. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nàng hiện đang tại phá giải thông đạo."

Luận nhãn lực, Hồng Mông Bảo Thạch càng tại Lâm Mặc Ngữ bên trên, hắn có thể nhìn thấy càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Phá giải thế nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Làm ra một cái khe hở, cái thông đạo này rất kì lạ, chỉ từ mặt ngoài nhìn không ra cái gì, cụ thể muốn đích thân tiếp xúc mới có thể biết, chủ nhân Thạch Tháp hẳn là thông đạo chìa khóa."

Có thể để cho một vị Đại Tôn như vậy nhức đầu đi phá giải, cái này thông đạo xác thực bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ đến phía sau không nói gì cũng không có động thủ, Kim Nhật Tôn Giả cũng không dám động thủ, hắn dâng lên cửu luân mặt trời, toàn diện đề phòng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một lát sau mới cất cao giọng nói: "Lâm mỗ không phải người hiếu sát, lại cho các ngươi một cơ hội, tránh ra đường, ta không cùng các ngươi khó xử."

Kim Nhật Tôn Giả thấp giọng nói: "Vẫn là lần trước trả lời, không có khả năng!"

Tiếng nói rơi con ngươi, cửu luân mặt trời đồng thời bắn ra vạn đạo ánh lửa.

"Đông Cực luyện ngục! Trận mở!"

Trong chốc lát, một tòa đại trận từ trong biển lửa hiện lên, đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ ở bên trong.

Chín ngày Đại Tôn tại Đông Cực biển lửa bên trong bố trí một tòa trận pháp, không chỉ có thể tập hợp Đông Cực biển lửa toàn bộ lực lượng, còn có thể điều động trong hỗn độn Đại Đạo Chi Lực. Lấy Đông Cực biển lửa là căn bản, luyện hóa vạn linh vạn vật, đồng thời cũng lấy hỗn độn đại đạo là lồng giam, khiến trong trận người không cách nào chạy trốn.

Liền xem như Đại Tôn rơi vào trận này, cũng sẽ vô cùng đầu 573 đau.

Đã từng tòa đại trận này động tới một lần, đem một vị Đại Tôn vây lại trăm năm. Lần này. . .

Lâm Mặc Ngữ tắm gội tại hỏa diễm bên trong, Đông Cực chi hỏa bị thôi phát đến cực hạn, có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, chỉ là nhiều một chút ấm áp. Muốn dùng cái này bỏng lửa đến hắn, gần như không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ có nhiều loại phương pháp phá trận, đơn giản nhất chính là dùng man lực, chính mình chỉ cần vận dụng cực điểm Bất Diệt, theo sát nhiều hai ba quyền, liền có thể đem trận pháp đánh đến vỡ nát. Nhất lực phá vạn pháp, chỉ cần lực lượng đầy đủ, quản ngươi trận pháp gì thủ đoạn, đều là rách hết trừ bỏ.

Loại này phương pháp mặc dù đơn giản, có thể cũng không thể làm cho đối phương cảm thấy tuyệt vọng.

Giết người tru tâm, tất nhiên ngươi muốn dùng trận pháp đối phó chính mình, vậy mình liền không khách khí đem tòa trận pháp này thu, tính cả toàn bộ Đông Cực biển lửa đều đóng gói mang đi.

Cái tòa này tên là Đông Cực luyện ngục trận pháp hiển nhiên bố trí rất nhiều năm, có thể thao túng Đông Cực biển lửa toàn bộ lực lượng, đồng thời cũng nghiễm nhiên thành Đông Cực biển lửa hạch tâm. Lợi dụng tòa trận pháp này, hoàn toàn có thể đem Đông Cực biển lửa giảm, toàn bộ thu nhập trong trận, sau đó mang đi.

Đông Cực biển lửa mặc dù không tính là cái gì, nếu là đặt ở ngữ thần thiên địa bên trong, cũng coi là một phương cảnh quan, để chính mình thê tử thỉnh thoảng đến thưởng thức đồng dạng cũng là không sai. Chín ngày Đại Tôn nếu là biết Lâm Mặc Ngữ trong lòng là ý tưởng như vậy, tất nhiên sẽ hối hận vận dụng trận này.

Hiện tại đã không kịp, Lâm Mặc Ngữ tại trong lửa quan sát một lát, đã đem trận pháp toàn bộ nắm giữ.

Thân là thiên địa công địch, bị thiên địa quy tắc che đậy, có thể là trận đạo trình độ, phù văn tác dụng, vẫn tồn tại như cũ. Thiên địa quy tắc không thể lấy che đậy phù văn, nếu không Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, tất cả trận pháp, tất cả phù văn đều đem mất đi hiệu lực. Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn, trong chốc lát chính là mấy trăm quả, xuyên qua hỏa diễm, dung nhập trận pháp.

Có Lâm Mặc Ngữ phù văn gia trì, trận pháp lực lượng lần thứ hai mạnh lên, Đông Cực biển lửa lực lượng vượt qua bản thân hạn chế, thay đổi đến càng mạnh. Ngay tại thao túng Đông Cực luyện ngục đại trận chín ngày tôn giả, bỗng nhiên mặt lộ cổ quái, "Đại trận lực lượng, làm sao mạnh lên."

Một bên Kim Nhật Tôn Giả thấp giọng nói: "Mạnh lên còn không tốt sao? Thiêu chết hắn, đem hắn linh Hồn Luyện thành tro."

Hắn giờ phút này chỉ còn tàn hồn, muốn khôi phục cần dài dằng dặc thời gian, liền tính có thể khôi phục lại, về sau cũng rất khó trở lại đã từng đỉnh phong. Hắn đối Lâm Mặc Ngữ tràn đầy hận ý, mảy may không nghĩ qua, phía trước chín ngày tôn giả là không phải cố ý để hắn đi đưa đồ ăn, đem hắn trở thành hỏi đường thạch. Kim Nhật Tôn Giả hiện tại xem Lâm Mặc Ngữ là sinh tử cừu địch, hận không thể Lâm Mặc Ngữ lập tức đi chết.

Chín ngày tôn giả lắc đầu, "Ta cảm giác không có đơn giản như vậy, Đông Cực luyện ngục đại trận mạnh bao nhiêu ta rất rõ ràng, hiện tại tòa trận pháp này đã vượt qua vốn có cường độ."

Kim Nhật Tôn Giả nói: "Cái kia rốt cuộc là ý gì? Tốt hay là không tốt?"

Chỉ còn tàn hồn hắn, liền tư duy cũng đều thay đổi đến dị thường đơn giản.

Hắn căn bản không có ý thức được, bởi vì chỉ còn tàn hồn, cho nên nhận lấy Thiên Địa Đại Kiếp ảnh hưởng, tư duy không chỉ là đơn giản, mà còn thay đổi đến hiếu chiến, thậm chí thay đổi đến không biết sống chết.

Đông Cực luyện ngục đại trận lực lượng còn tại tăng cường, toàn bộ Đông Cực biển lửa đều tại sôi trào. Phương xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Nguyên bản sinh hoạt tại Đông Cực biển lửa bên trong sinh linh, bây giờ ngược lại bị kịch liệt mạnh lên Đông Cực biển lửa thiêu chết luyện hóa, thành trong biển lửa lực lượng. Chín ngày tôn giả sắc mặt đại biến, "Không tốt, trận pháp xảy ra vấn đề."

Hắn cảm ứng được trận pháp xảy ra vấn đề, thế nhưng nhưng lại không biết vấn đề ở chỗ nào. Liền tính đánh vỡ đầu cũng không có khả năng nghĩ đến, tòa đại trận này ngay tại đổi chủ.

Hỏa Hải sôi trào đến cực hạn, sau đó bắt đầu co lại nhanh chóng, co vào tốc độ nhanh đến kinh người, lớn như vậy Đông Cực biển lửa, tại không đủ nửa giờ bên trong, rút nhỏ ngàn vạn lần.

Cuối cùng chỉ bao trùm ngàn dặm xung quanh, cũng đúng lúc là Đông Cực luyện ngục đại trận khu vực hạch tâm.

Theo Hỏa Hải thu nhỏ, Hỏa Hải lực tiến thêm một bước tăng cường, liền chín ngày tôn giả đều cảm thấy cực nóng.

Kim Nhật Tôn Giả cái này lĩnh ngộ Hỏa hệ đại đạo, tại Đông Cực biển lửa bên trong tu luyện vô số Chuẩn Đại Tôn, giờ phút này lại bị Hỏa Hải nóng đến. Ngày tôn giả sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi, hắn phát hiện chính mình triệt để mất đi đối với trận pháp chưởng cái tòa này Đông Cực luyện ngục đại trận không còn là hắn tất cả, thậm chí còn ngược lại có thể đối phó chính mình.

Lâm Mặc Ngữ từ Hỏa Hải bên trong dạo bước mà ra, hắn lông tóc không thương đứng tại Hỏa Hải bên trong, ngàn dặm xung quanh đại trận lần thứ hai thu nhỏ, cuối cùng co lại thành nắm đấm lớn, rơi vào Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay bên trong, thành một đoàn nóng bỏng đến cực hạn hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ giống như là xóc cầu nhẹ nhàng loay hoay hỏa diễm, "Đông Cực biển lửa không sai, Lâm mỗ liền không khách khí thu nhận."

Hắn một điểm không khách khí, trực tiếp đem Đông Cực biển lửa đưa vào ngữ thần thiên địa, từ đây Đông Cực biển lửa thuộc sở hữu của hắn, cùng Đông Cực không có quan hệ. Chín ngày tôn giả sắc mặt có chút tái nhợt, hắn toàn thân đều đang run rẩy, vừa tức vừa sợ.

Thu đi Đông Cực biển lửa, chính là lấy đi Đông Cực căn bản, làm sao có thể không khí.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, lại làm cho hắn cảm thấy sợ hãi, làm sao sẽ có loại này thủ đoạn.

Rõ ràng là đối phó hắn trận pháp, ngược lại bị hắn thu đi, ý vị này Lâm Mặc Ngữ tại trên trận pháp tạo nghệ đạt tới loại tình trạng nào. Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, hắn nhận biết tất cả Trận Pháp Sư bên trong, không người có thể làm đến bước này. Kim Nhật Tôn Giả linh hồn càng là run rẩy không ngừng, hắn tại mấy hơi thở phía sau kịp phản ứng, "Cái này sao có thể, điều đó không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, cái này chỉ còn tàn hồn tại Chuẩn Đại Tôn, hình như muốn bị dọa điên.

Hắn linh hồn đang trở nên hỗn loạn, đợi đến triệt để loạn, cũng liền triệt để điên. Cái thứ nhất bị dọa bị điên Chuẩn Đại Tôn, sắp xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, hí kịch cũng hát đủ rồi, nên làm chính sự!"

Nói xong hắn đấm ra một quyền, trong chốc lát, hư không bên trong xuất hiện vô số cự quyền, bao phủ ức vạn dặm hư không, mưa dông gió giật rơi xuống. ..