Chương 4652: Một bước không lui.

Chương 4652: Một bước không lui.

Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng cực điểm Bất Diệt, đã biết cực điểm Bất Diệt hiệu quả, không cần lại vận dụng.

Tại không sử dụng cực điểm Bất Diệt trạng thái, đồng dạng có thể đối phó chín ngày tôn giả, đến mức Kim Nhật Tôn Giả, gia hỏa này đã phế đi, nếu như không trốn lời nói, chỉ là dư âm là đủ giết chết hắn.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không có buông tha hắn, phô thiên cái địa quyền mưa đem hắn cũng bao phủ ở bên trong. Linh hồn xung kích dẫn đầu đến, từng lớp từng lớp xung kích xuống, Kim Nhật Tôn Giả thét chói tai vang lên chạy trốn.

Đáng tiếc hiện tại không có Hỏa Hải để hắn chui, hắn liều mạng hướng phương xa bỏ chạy, dùng hết toàn lực ngăn cản linh hồn xung kích. Chín ngày tôn giả một bước không lui, ngăn tại Cửu Nguyệt Đại Tôn trước mặt.

Cửu luân mặt trời rơi xuống, chín kết hợp một, hóa thành Cự Thuẫn ngăn tại trước người.

Nắm đấm rơi vào thuẫn bên trên, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, khổng lồ lực lượng đâm đến chín ngày tôn giả không ngừng lùi lại.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn mạnh đến cực hạn, đơn thuần bằng hai loại lực lượng, là đủ cùng đứng đầu nhất Đại Tôn phân cao thấp, chín ngày tôn giả mặc dù không yếu, nhưng so với Lâm Mặc Ngữ còn kém rất nhiều.

Chín ngày tôn giả không ngừng bị đẩy lui, lùi đến Cửu Nguyệt Đại Tôn bên cạnh, hắn không tại lui, rống giận cưỡng ép đứng vững. Thuẫn bên trên xuất hiện đại lượng vết rách, cửu luân mặt trời là hắn Đạo Cơ, xuất hiện vết rách mang ý nghĩa hắn Đạo Cơ bị hao tổn.

Có thể hắn vẫn như cũ không lui, một mực che chở Cửu Nguyệt Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ quyền mưa không ngừng, chỉ cần chín ngày tôn giả buông lỏng một tia, quyền mưa liền sẽ rơi xuống Cửu Nguyệt Đại Tôn trên thân. Thuẫn bên trên vết rách càng ngày càng nhiều, chín ngày tôn giả trên thân cũng xuất hiện đại lượng vết rách.

Đạo Cơ bị hao tổn, hắn tự nhiên cũng muốn thụ thương.

Có thể dù cho dạng này, hắn vẫn không có lui nửa bước.

"Thật đúng là huynh muội tình thâm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, không tại tiếp tục công kích, mà là mặt mỉm cười nhìn xem hắn, "Cửu Nguyệt Đại Tôn ngay tại thăm dò đầu kia thông đạo a, ta đề nghị vẫn là từ bỏ đi, đầu kia thông đạo cũng không thích hợp nàng."

Chín ngày tôn giả có chút nhẹ nhàng thở ra, vẫn như trước thần sắc ngưng trọng, "Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta được người nhờ vả, đi thông đạo đầu kia lấy đồ vật, không hề rõ ràng trong thông đạo có cái gì, cũng không biết thông đạo đầu kia là cái gì."

Chín ngày tôn giả hỏi: "Ngươi muốn lấy thứ gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không thể trả lời, bất quá ngươi có lẽ rõ ràng, ngươi ngăn không được ta. Ta như muốn giết ngươi, không hề khó khăn."

"Nếu như ngươi chết, Cửu Nguyệt Đại Tôn hiện ở loại tình huống này, ngươi cảm thấy nàng có thể sống?"

Hư không vặn vẹo, từng chuôi lưỡi dao bỗng nhiên hiện lên, đó là Hoang Ảnh Trùng Mẫu trùng đủ, đến từ thời không khác nhau, lóe ra hàn mang. Chín ngày tôn giả tự nhiên rõ ràng Lâm Mặc Ngữ nói tới không giả, thế nhưng. . .

Trong mắt của hắn rất là xoắn xuýt, tràn đầy do dự, qua mấy hơi thở mới nói ra: "Không phải là không muốn lui, mà là lui không đi ra."

Ồ

Lâm Mặc Ngữ sinh ra hiếu kỳ màu sắc, "Cụ thể nói một chút."

Chín ngày tôn giả nói: "Cái này thông đạo núp ở đông vốn Hỏa Hải bên trong, tại một lần ngoài ý muốn mới hiển lộ ra, cách nay đã có vài vạn năm."

"Chúng ta nghiên cứu thật lâu, Tiểu Nguyệt cuối cùng phá vỡ một cái khe hở, vì vậy nàng linh hồn liền tiến vào bên trong thăm dò, kết quả liền rốt cuộc khó mà trở về."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nàng không phải chỉ có tiến đi một tia linh hồn sao?"

Bất Tử chi nhãn có thể nhìn thấy, Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn vẫn như cũ óng ánh, nhất định chỉ có tiến đi một tia, hoặc là một cái linh hồn phân thân, căn bản không sợ ngoài ý muốn.

Chín ngày tôn giả nói: "Lúc ấy Tiểu Nguyệt luyện một cái linh hồn phân thân tiến vào bên trong, nguyên lai tưởng rằng không có sơ hở nào, có thể ý thức của nàng bị khóa ở trong đó, không cách nào trở về."

Đi vào chính là linh hồn phân thân, có thể Cửu Nguyệt Đại Tôn ý thức bám vào cái kia linh hồn trên phân thân.

Kết quả linh hồn phân thân tính cả ý thức bị khóa ở bên trong, dẫn đến bản thể nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, lại không có ý thức. Thế nhưng dạng này tựa hồ không phù hợp lẽ thường, ý thức trên cơ bản không khóa lại được, tùy thời có thể trở về.

Lại không tốt, trực tiếp từ bỏ linh hồn phân thân, ý thức cũng có thể trở về, đây là thiên địa quy tắc.

Trừ phi trong thông đạo, cũng không phải là Hỗn Độn Cổ Hoang, có một bộ khác thiên địa quy tắc, chỉ có lời giải thích này mới có thể nói xuôi được. Chín ngày tôn giả nói: "Nếu như ngươi có thể vào, có thể hay không giúp ta. . ."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, bây giờ Cửu Nguyệt Đại Tôn ý thức không cách nào trở về  giống như là người chết sống lại.

"Khó trách lần trước ta đến Đông Cực, Cửu Nguyệt Đại Tôn một điểm động tĩnh đều không có, nguyên lai là phát sinh ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, "Giúp ngươi không phải không được, nhưng ta có chỗ tốt gì? Đừng quên, phía trước ngươi còn muốn giết ta, nói không chừng sau này sẽ còn muốn giết ta."

Chín ngày tôn giả lập tức nói ra: "Ta có thể lập thệ, không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, về sau tuyệt đối không đối địch với ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ sợ các ngươi?"

Lấy chính mình cũng không sợ sự tình đến lập thệ, khó tránh khỏi có chút khôi hài.

Chín ngày tôn giả suy nghĩ một chút nói, "Ngươi bây giờ là thiên địa công địch, tất cả Pháp Bảo cho ngươi cũng vô dụng, ta cũng không biết có thể cho ngươi cái gì."

Hắn suy tư một lát, bỗng nhiên nói: "Chúng ta có một bộ bí pháp, có lẽ đối ngươi hữu dụng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi cũng nói ta là thiên địa công địch, bí pháp với ta làm gì dùng?"

. . .

Chín ngày tôn giả liền vội vàng lắc đầu, "Bộ bí pháp này không dựa vào thiên địa quy tắc."

Không dựa vào thiên địa quy tắc? Vậy mà còn có loại này bí pháp.

Lúc này Hồng Mông Bảo Thạch truyền âm nói: "Chủ nhân, đáp ứng hắn."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Hồng Mông Bảo Thạch, "Vậy mà còn có loại này bí pháp, ngược lại là có chút ý tứ, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng hi vọng ngươi không nên gạt ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy ngươi tránh ra a, lui ra ức dặm trông coi, đừng để người tới gần, nơi này giao cho ta."

Chín ngày tôn giả cũng là người quả quyết, tất nhiên hắn lựa chọn mời Lâm Mặc Ngữ hỗ trợ, vậy liền lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ. Hắn lui ra ức vạn dặm, nhường ra mảng lớn hư không.

Triệu hoán hơn ức Bất Tử linh binh, vào hư không bên trong tập kết, đem bốn phía đoàn đoàn bao vây.

. . .

Hắn muốn đi vào thông đạo, không biết trong thông đạo sẽ phát sinh cái gì, cũng không cho phép có người tại lối vào thông đạo chỗ làm cái gì. Hắn liền Hoang Ảnh Trùng Mẫu cũng không có mang vào, để Hoang Ảnh Trùng Mẫu thủ tại chỗ này, xem như cuối cùng một đạo quan khẩu.

Cứ như vậy, liền tính Đại Tôn cũng rất khó xông tới. Đi tới Cửu Nguyệt Đại Tôn bên cạnh, không nhìn nàng quanh người hỏa diễm, trực tiếp chui vào.

Có người ngoài tiến vào, hỏa diễm tự phát công kích, cửu luân Minh Nguyệt bắn ra óng ánh tháng mũi nhọn đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Đây là Cửu Nguyệt Đại Tôn chủ động phòng ngự, cũng không cần nàng tận lực thao túng, hoàn toàn tự động.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn công kích, tùy ý bọn họ rơi vào trên người.

Lấy hắn nhục thân, chỉ là Đại Tôn tự phát phòng ngự công kích, không có chút nào uy hiếp.

Tại Cửu Nguyệt Đại Tôn dưới thân, cùng một vòng nửa cong Minh Nguyệt ở giữa, có một đầu bé nhỏ không đáng kể, mười phần không đáng chú ý khe hở. Khe hở ngay tại co vào, Cửu Nguyệt Đại Tôn bộ phận lực lượng không ngừng truyền vào trong đó, duy trì lấy khe hở.

Cái lối đi này hoàn toàn là ẩn tàng trong hư không, căn bản không nhìn thấy, năm đó nó tại Đông Cực biển lửa bên trong không biết tồn tại bao nhiêu năm, đều không có bị bất luận kẻ nào phát hiện. Nếu không phải trận kia ngoài ý muốn, thông đạo còn có thể tiếp tục ẩn giấu đi.

Lâm Mặc Ngữ đi tới khe hở bên cạnh, thông đạo đang ở trước mắt, chỉ là không thể nhận ra.

Lấy ra Thạch Tháp chạm đến khe hở, Thạch Tháp lập tức nở rộ ánh sáng mạnh, trước mắt xuất hiện một tòa cửa lớn. Cái khe này, bất ngờ chính là cửa lớn dưới đáy khe cửa.

"Khe cửa đều có thể tìm tới, ngươi được lắm đấy."

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, Cửu Nguyệt Đại Tôn chỉ là vận khí tốt tìm tới cái này tia khe cửa mà thôi. Thạch Tháp chỉ riêng rơi vào cửa lớn bên trên, cửa lớn chậm rãi mở ra đao! ..