Chương 4653: Chậm rãi sụp đổ thiên địa.

Chương 4653: Chậm rãi sụp đổ thiên địa.

Đại môn mở ra, khác thường khí tức đập vào mặt.

"Quả nhiên, không phải Hỗn Độn Cổ Hoang."

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, khí tức đến từ cái khác thiên địa, cái thông đạo này về sau, rõ ràng là khác nhất phương thiên địa.

Hỗn Độn Hoang Ngưu làm sao sẽ tìm tới khác nhất phương thiên địa, đồng thời còn để chính mình đi vào lấy thi thể, hắn lại là làm sao biết bên trong có hai cỗ thi thể. Điều này nói rõ hắn đi vào quá, thậm chí bên trong thi thể, đều là hắn tự tay sắp đặt.

Tiến vào trước thông đạo, Lâm Mặc Ngữ quay đầu liếc nhìn chín ngày tôn giả.

Chín ngày tôn giả tựa hồ không nhìn thấy mở ra môn hộ, cái thông đạo này chỉ có chính mình có thể thấy được. Tiến vào bên trong, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt từ Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Chín ngày tôn giả lập tức mất đi Lâm Mặc Ngữ khí tức, "Kỳ quái, hắn làm sao không thấy."

Phát sinh trước mắt sự tình, vượt qua hắn lý giải phạm trù.

Hắn nghĩ đi qua nhìn một chút, thế nhưng rộng lượng Bất Tử linh binh, còn có cái kia núp ở một cái khác nặng thời không Hoang Ảnh Trùng Mẫu đều tại cảnh cáo hắn, đừng tới đây. Thông đạo bên trong, Lâm Mặc Ngữ đi không nhanh không chậm, thuộc về cái khác thiên địa khí tức không từng đứt đoạn tới.

Từ khí tức Lâm Mặc Ngữ có thể phán đoán ra, phương thiên địa này đã chết, đồng dạng là thiên địa Hài Cốt. Tại chính mình đi qua mấy phương thiên địa bên trong, thông đạo một đầu khác thiên địa Hài Cốt, yếu nhất!

Tiến vào thông đạo  giống như là rời đi Hỗn Độn Cổ Hoang, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bộ kia bí pháp là cái gì?"

Phía trước Hồng Mông Bảo Thạch kiên quyết như thế muốn để chính mình đáp ứng, bộ kia bí pháp khẳng định không đơn giản.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Giữa thiên địa gần như tất cả bí pháp, đều muốn ỷ lại thiên địa quy tắc, không có thiên địa quy tắc hỗ trợ liền không có Đại Đạo Chi Lực, không có Đại Đạo Chi Lực, bí pháp liền sẽ mất đi tác dụng."

"Thế nhưng giữa thiên địa, có một loại bí pháp đặc thù không ở trong đám này."

"Mỗi phương thiên địa tại vừa vặn sinh ra thời điểm, cùng giải quyết bước diễn hóa ra một loại bí pháp, loại này bí pháp được xưng là thiên sơ chi pháp. Thiên sơ chi pháp cùng thiên sơ chi khí là đồng bộ sinh ra, càng là thiên địa quy tắc phía trước, nó cùng thiên địa cùng tầng thứ, áp đảo quy tắc bên trên."

"Thế nhưng thiên sơ chi pháp, người bình thường liền tính được đến, cũng tu luyện không đến, đây không phải là cho bọn họ tu luyện, mà là là Chí Cường Giả chuẩn bị."

"Chí Cường Giả có thể lợi dụng thiên sơ chi pháp, tiến một bước khống chế thiên địa, truyền thuyết thiên sơ chi pháp bên trong ẩn giấu đi thiên địa khởi nguyên bí mật, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nghiên cứu triệt để, đại bộ phận Chí Cường Giả đều cảm thấy đây chẳng qua là truyền thuyết."

Lâm Mặc Ngữ nghe được ý ở ngoài lời, "Ngươi cảm thấy, truyền thuyết là có thật?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không có lửa thì sao có khói nhất định có nhân, Phá Thương Đế Quân đã từng nói, truyền thuyết là thật là giả muốn nhìn người, có thể nhìn thấu chính là thật, nhìn không thấu chính là giả dối lại là Phá Thương Đế Quân, cái này đã từng đứng tại tất cả thiên địa Chí Cường Giả nhất đỉnh phong tồn tại, nhìn thấy đồ vật vượt xa hắn người."

"Hắn nhìn thấu sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Hẳn là không có hoàn toàn nhìn thấu, nhưng cũng nhìn thấy một điểm mánh khóe đi."

"Chủ nhân nếu như có thể được đến Thiên Khải chi thuật, có thể thật tốt nghiên cứu một chút, mặc dù chủ nhân cũng không muốn tại Hỗn Độn Cổ Hoang trung thành là Chí Cường Giả, nhưng đá ở núi khác có thể công ngọc nhiều nghiên cứu một chút không có chỗ xấu."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, coi như mình cũng nhìn không thấu huyền bí trong đó, nhưng mặt ngoài đồ vật luôn có thể xem hiểu, xác thực chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. Mà còn Thiên Khải chi pháp cũng không dễ tìm, rất nhiều Chí Cường Giả cũng là tiêu phí đại công phu mới tìm được.

Thiên Khải chi pháp cùng thiên địa cùng tầng thứ, mặc dù tại thiên địa bên trong lại thiên biến vạn hóa, có thể lấy bất luận một loại nào hình thức tồn tại, tìm kiếm mười phần khó khăn. Dù sao mình quả thật muốn vào thông đạo, cái kia đáp ứng giúp chín ngày tôn giả một cái, chính mình cũng không ăn cái thiệt thòi gì.

Trong thông đạo yên tĩnh dị thường, một cỗ vô hình lực lượng chính đẩy chính mình tiến lên, cứ như vậy qua hai ngày, đột nhiên đến cuối thông đạo. Trời cao đất rộng, một cái thế giới hoàn toàn mới Hài Cốt hiện ra ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được không gian không nhỏ, nơi này còn ẩn có sinh cơ, cây xanh sơn mạch thảo nguyên hồ nước một cái không thiếu. Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều kiến trúc, phảng phất lịch sử dấu vết lưu lại.

Có bộ phận trận pháp còn tại vận chuyển, bảo hộ lấy những kiến trúc này không bị tuế nguyệt phá hủy.

Từ mặt ngoài nhìn không ra đây là cái đã bị hủy diệt thế giới, cái này thế giới có cái cực kì chỗ đặc thù, thiên địa của nó là ngược lại. Đỉnh đầu là đất, dưới chân là trời, tại thiên địa Băng Diệt thời điểm, bộ phận này quy tắc bị hao tổn, mới sẽ tạo thành bây giờ tình huống.

Sau lưng Không Gian Thông Đạo đã biến mất không thấy gì nữa, hắn cần tại thiên địa bên trong tìm kiếm được đường trở về, nếu không liền không thể quay về. Thạch Tháp giờ phút này không tái phát ánh sáng, đã tiến vào phương này thiên địa, nó chỉ còn kế tiếp tác dụng, chính là trang thi thể.

Ánh mắt đảo qua, nơi này không có bất kỳ cái gì dị thường, không có linh hồn, không có sinh linh, tựa hồ cũng không có nguy hiểm.

"Kỳ quái, liền tính là như vậy thiên địa, làm sao sẽ vây khốn Cửu Nguyệt Đại Tôn."

Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn phân thân tiến vào nơi này, nếu như không có nguy hiểm không nên bị nhốt lại.

Cho dù trong lúc nhất thời tìm không được đường trở về, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, toàn bộ thiên địa Hài Cốt đều có lẽ bị tìm khắp cả. . . Triệu hoán đến Hồng Mông Bảo Thạch, "Ngươi xem một chút nơi này có vấn đề gì."

Hồng Mông Bảo Thạch dạo qua một vòng, nhìn khắp toàn bộ thiên địa, hai mắt nhắm lại, "Quả thật có chút vấn đề, thiên địa này Hài Cốt quy tắc cũng không hề hoàn toàn vỡ nát, nó hiện nay ở vào mãn tính tan vỡ quá trình bên trong."

"Nói thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được không đúng, hình như sự tình so với mình suy nghĩ muốn phiền phức.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nói đơn giản, thiên địa này xác thực sập, nhưng nó sụp đổ tốc độ rất chậm, cần trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt mới sẽ hoàn toàn tan vỡ."

Loại này thiên địa tại hoàn toàn tan vỡ về sau sẽ không hình thiên địa nếu như lập tức vỡ nát, liền sẽ tạo thành thiên địa Hài Cốt, thiên địa Hài Cốt có thể duy trì liên tục thật lâu tuế nguyệt. Còn nếu là chậm rãi sụp đổ, thì không có thiên địa Hài Cốt một bước này, sẽ trực tiếp rơi vào hủy diệt.

Mặc dù cuối cùng đều là hủy diệt, có thể quá trình khác biệt.

Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói ra: "Dạng này thiên địa là Chí Cường Giả bọn họ không thích nhất, bởi vì loại này thiên địa đang đổ nát quá trình bên trong, dễ vào khó ra."

"Đi vào không khó, Chí Cường Giả bọn họ có thể dựng lên Không Gian Thông Đạo đi vào. Thế nhưng muốn rời khỏi liền phiền toái, cần nhân mã tiến vào tìm kiếm ra đường, mà loại này đường ra thường thường rất ít, thậm chí không có."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên địa này, có đường ra sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Có, mà còn không ít, thế nhưng không thể đi."

"Vì sao?"

Lâm Mặc Ngữ không hiểu, vì sao không thể đi.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa đang đổ nát quá trình bên trong, không gian sẽ dần dần tan vỡ, thiên địa 4.3 cùng Sinh Mệnh Cấm Khu bình chướng sẽ bị đánh vỡ, tạo thành Không Gian Thông Đạo."

"Cho nên đại bộ phận Không Gian Thông Đạo, cũng không phải là đường trở về, mà là đi Sinh Mệnh Cấm Khu đường."

Tê

Đi Sinh Mệnh Cấm Khu, cái kia cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào.

Coi như mình như thế thích tìm đường chết người, cũng không dám đi Sinh Mệnh Cấm Khu tìm không thoải mái, đây không phải là tìm đường chết, đó là chết thật. Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có cách nào phân biệt đúng không?"

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Không có cách, cho nên mới sẽ để Chí Cường Giả chán ghét, tiến vào loại này thiên địa, trên cơ bản cũng chỉ có thể chờ chết."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lẩm bẩm, "Thiên địa Băng Diệt, quy tắc vẫn còn tồn tại, thiên địa quy tắc tất nhiên có một chút hi vọng sống, cho nên không phải là tuyệt lộ, khẳng định còn có đường."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Duy nhất sinh lộ, chính là tìm tới Thiên Địa hạch tâm, luyện hóa nó, dạng này mới có thể tìm được đường trở về.".