Chương 4654: Ba chuyện.

Chương 4654: Ba chuyện.

Cùng loại kinh nghiệm từng có hai lần, mỗi người đều cùng mình sở thuộc thiên địa có nhân quả liên hệ, cho dù vào cái khác thiên địa, loại này liên hệ cũng sẽ không triệt để cắt ra. Tại luyện hóa hết Thiên Địa hạch tâm phía trước một khắc, tìm loại này nhân quả liên hệ, chỉ cần lúc đến thông đạo vẫn còn, tự nhiên là có thể tìm tới.

Loại này phương pháp là trải qua đại lượng Chí Cường Giả, thám hiểm vô số thiên địa phía sau được đi ra. Tại tìm không được trở về đường lúc, đây chính là duy nhất phương pháp.

Hồng Mông Bảo Thạch năm đó tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, nhìn đến quá nhiều, rất nhiều chí cường mới đội thám hiểm, chính là dùng loại này phương pháp trở về chính mình thiên địa.

Vấn đề duy nhất chính là có chút Thiên Địa hạch tâm không dễ dàng tìm tới, nhất là loại này mãn tính tan vỡ thiên địa, nó còn không có hoàn toàn tan vỡ, thiên địa phạm vi cực lớn, Thiên Địa hạch tâm cũng không có hiện ra, muốn tìm được nó, cũng không dễ dàng.

Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn phân thân vây ở chỗ này nhiều năm, nàng vẫn như cũ không thể tìm tới. Bất quá liền tính nàng tìm tới, cũng không nhất định có năng lực luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đại khái hiểu, vì cái gì hỗn độn Hoang Long chính mình không tới, hắn đoán chừng cũng biết một chút tin tức, sợ chính mình đi vào liền không thể quay về."

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói tới rất 12 có đạo lý, có lẽ thật sự như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chuyện cần làm biến thành ba kiện, một là tìm tới hỗn độn Hoang Long nói tới cái kia hai cỗ thi thể, thu nhập Thạch Tháp. Hai là tìm tới Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn phân thân, ba là tìm tới Thiên Địa hạch tâm đem luyện hóa.

"Từng kiện tới đi, trước tìm hỗn độn Hoang Long."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, triệu hồi ra rộng lượng Bất Tử linh binh, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Một bức Địa Đồ trong đầu xuất hiện, Địa Đồ cấp tốc từ đơn sơ thay đổi đến kỹ càng, Bất Tử linh binh đem chính mình chứng kiến hết thảy toàn bộ truyền về, hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành kỹ càng loại hình đồ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hình như lại về tới đã từng thăm dò bí cảnh thời điểm, lúc ấy mỗi tiến vào một cái bí cảnh, chuyện thứ nhất chính là để lũ khô lâu đi thăm dò bí cảnh, tạo thành Địa Đồ.

Tính trước làm sau, cái này từ trước đến nay là cách làm của mình, lúc ấy thực lực không mạnh, chỉ cần không cẩn thận liền có khả năng vẫn lạc, cho nên làm việc một mực rất cẩn thận cẩn thận. Theo thực lực tăng lên, mới dần dần thay đổi đến gan lớn.

Bây giờ nghĩ lại, vẫn còn có chút hoài niệm.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân cái này thuật pháp là thật dùng rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a, nếu như không có cái này thuật pháp, ta rất khó đi đến một bước này."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Phía trước ta cũng nhìn kỹ chủ nhân cái này thuật pháp, nó không thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang bất luận cái gì một đầu đại đạo quy tắc, mà còn ta tại cái khác thiên địa bên trong, cũng từ trước đến nay chưa từng thấy thuật pháp như vậy."

"Thế nhưng rất kỳ quái, nó lại lệch chịu Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa quy tắc hạn chế, nếu như lần này không phải chủ nhân cưỡng ép đem thăng hoa, nó có thể liền sẽ bị vây ở nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, hiện tại còn nghĩ không ra, có lẽ sau này sẽ biết rõ ràng."

Chính mình Triệu Hoán Thuật pháp, từ ban đầu nhiều loại khô lâu, lại đến về sau dần dần dung hợp, biến thành Vong Linh tôi tớ, cuối cùng cho tới bây giờ Bất Tử linh binh. Thuật pháp chính là đi theo chính mình từng bước một tăng lên, điểm này cùng cái khác thuật pháp cũng không có cái gì khác biệt.

Hiện tại mình tới cảnh giới này, đối với thiên địa lý giải đã hoàn toàn khác biệt, chính mình thuật pháp kỳ thật cũng không thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa này. Nhưng vấn đề này, không cần hao tâm tổn trí đi suy nghĩ.

Liền Hồng Mông Bảo Thạch đều nhìn không hiểu sự tình, chính mình càng không cần nghĩ có thể hiểu rõ, chỉ có đầy đủ thực lực cường đại, mới có thể giải ra tất cả bí ẩn.

Thiên địa rất lớn, phương này thiên địa đang trải qua mãn tính tan vỡ, đã không biết hỏng mất bao nhiêu năm, vẫn không có triệt để kết thúc tan vỡ lịch trình, nó vẫn như cũ to đến không hợp thói thường.

Lâm Mặc Ngữ thả ra ngàn ức Bất Tử linh binh, hướng về phương hướng khác nhau bay đi, đã bay ròng rã ba tháng, vẫn không có tìm tới thiên địa Biên Giới, cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Trong đầu Địa Đồ đã thay đổi đến cực kì khổng lồ, Lâm Mặc Ngữ từ trong cũng phát hiện một điểm, tại phương thiên địa này bên trong, cũng không phải là tất cả khu vực đều là quy tắc hỗn loạn, cũng có mấy chỗ quy tắc bình thường khu vực.

Bình thường khu vực bên trong, trời cùng đất không có ngã chuyển, núi cùng hồ nước còn tại dưới chân, ngày vẫn là cái kia vùng trời.

Mỗi phương trời đất nội bộ đều hẳn là sẽ có vô cùng thế giới, giống Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, trừ hư không còn có đại lượng giới vực. Theo Hồng Mông Bảo Thạch nói, thiên địa tiến vào tan vỡ bước đầu tiên, chính là bên trong tất cả thế giới, tụ tập thân thể tan vỡ.

Bọn họ cũng không nhất định sụp đổ phải triệt để, không có sụp đổ triệt để thế giới sẽ dung hợp lại cùng nhau, bị toàn bộ thiên địa giảm, nối thành một mảnh.

Nếu là Hỗn Độn Cổ Hoang cũng rơi vào dạng này trạng thái, chỗ kia có giới vực đều sẽ ở trong hỗn độn hiện ra, giới vực bên trong thế giới sẽ triển lộ ra, khác biệt giới vực sẽ va chạm nhau cuối cùng hợp thành một thể.

Hỗn Độn Cổ Hoang hư không có khả năng sẽ biến mất, một lần nữa biến thành trời cùng đất cách cục.

Nghe nói đây là thiên địa ban đầu trạng thái, tan vỡ quá trình cũng là trở về nguyên thủy quá trình.

Đang sụp đổ bắt đầu một khắc này, thiên địa bên trong sẽ bộc phát ra khủng bố lực lượng, toàn bộ sinh linh đều đem bị xóa bỏ, có thể may mắn còn sống sót chỉ có Chí Cường Giả, liền Đại Tôn loại này đều không thể may mắn thoát khỏi.

Phương thiên địa này cũng là như thế, thời gian ba tháng, Bất Tử linh binh không có nhìn thấy bất kỳ một cái nào sinh linh. Bọn họ nhìn thấy không ít trận pháp, không ít tuế nguyệt lưu lại vết tích.

Lâm Mặc Ngữ cũng đi theo Bất Tử linh binh bước chân, đi nhìn cái kia từng tòa trận pháp.

Có thể lưu đến bây giờ trận pháp, không một không mạnh, từ trong trận pháp Lâm Mặc Ngữ có thể suy tính ra, đã từng nơi này sinh linh, rất cường đại.

Nghiên cứu khác biệt thiên địa trận pháp, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một chỗ tương tự, mặc dù thiên địa quy tắc khác biệt, có thể trận pháp cơ bản đạo lý đều là tương thông.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, hắn cảm thấy trận pháp cuối cùng có lẽ có thể thoát ly thiên địa, tự thành một thể, cho dù không dựa vào thiên địa quy tắc lực lượng, cũng có thể phát huy cường đại tác dụng.

Nếu như nhất định muốn mượn nhờ 957 ngoại lực lời nói, vậy liền mượn nhờ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, so với thiên địa quy tắc, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng tầng thứ càng cao.

Hắn ý nghĩ này quả thực là cả gan làm loạn, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đi muốn mượn Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, cho dù là Chí Cường Giả đối Sinh Mệnh Cấm Khu đều tránh không kịp.

Lâm Mặc Ngữ đem ý nghĩ của mình báo cho Hồng Mông Bảo Thạch, Hồng Mông Bảo Thạch cũng là im lặng, không biết nên nói cái gì cho phải, cả gan làm loạn đã không đủ hình dung, quả thực chính là ý nghĩ hão huyền.

Lâm Mặc Ngữ nhưng lại không cho là như vậy, chính mình cũng không phải là không cùng Sinh Mệnh Cấm Khu từng quen biết, bên trong lực lượng mặc dù khủng bố, nhưng cũng là không thể dùng, mấu chốt là nhìn dùng như thế nào.

Nếu như dùng tốt lời nói, hiệu quả kia nhất định vô cùng kinh người.

Trong đoạn thời gian này, Hồng Mông Bảo Thạch cũng cẩn thận quan sát phương thiên địa này, tìm kiếm lấy Thiên Địa hạch tâm.

Người khác muốn tìm Thiên Địa hạch tâm vô cùng khó khăn, có thể đối Hồng Mông Bảo Thạch đến nói, không thể nói khó khăn, chỉ có thể nói không dễ dàng.

Hắn dọc theo thiên địa còn sót lại lực lượng tìm kiếm, cẩn thận thăm dò, đồng thời không ngừng để Lâm Mặc Ngữ biến đổi phương hướng, để hắn có thể xác định phương hướng. Nơi này thiên địa quy tắc đã sập, nếu như thiên địa quy tắc vẫn còn, hắn tìm kiếm liền sẽ dễ dàng hơn nhiều, dọc theo thiên địa quy tắc đi liền được. Thế nhưng hiện tại, cũng có chút mò kim đáy biển hương vị.

Nửa năm sau, Bất Tử linh binh cuối cùng có chỗ phát hiện, bọn họ phát hiện một ngọn núi, một tòa thi thể diễn hóa mà thành núi. ..