Chương 4655: Thương Long thi.

Chương 4655: Thương Long thi.

Lâm Mặc Ngữ chạy tới Bất Tử linh binh phát hiện tòa kia núi thây, sơn thể to lớn vô cùng, giống như một mảnh bàng bạc sơn mạch, hướng về phương xa kéo dài, Lâm Mặc Ngữ nhãn lực, vậy mà thoáng cái không thấy được đầu.

Thi thể tuyệt đại bộ phận đều chìm vào trong đất, ở trên mặt đất có lẽ không đủ một phần mười.

Tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Lâm Mặc Ngữ gặp qua nhất to lớn sinh linh chính là Hỗn Độn Hoang Ngưu, Hỗn Độn Hoang Ngưu hình thể có mấy trăm vạn dặm khoảng cách, giống như một phương di động thế giới. Nhưng là cùng trước mắt thi thể so sánh, Hỗn Độn Hoang Ngưu hình như lại chênh lệch không ít.

Các thiên địa quy tắc có chỗ khác biệt, có thể bình thường mà nói, hình thể liền có thể quyết định chiến lực. Bộ thi thể này khổng lồ như vậy, khi còn sống chiến lực có thể nghĩ.

Đáng tiếc nó chết rồi, mà còn khí tức hoàn toàn không có, thiên địa quy tắc vỡ nát, nó cũng vô pháp sinh ra mới ý thức, là triệt triệt để để chết rồi.

"Bộ thi thể này, sợ là không chỉ mấy ngàn vạn dặm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ một lần, tự nhủ.

Hồng Mông Bảo Thạch cũng nhìn xem thi thể, "Người này, ta hình như gặp qua, để ta suy nghĩ một chút."

Tìm kiếm khổng lồ kho ký ức, sau một lát Hồng Mông Bảo Thạch rốt cuộc tìm được đáp án, "Ta nhớ ra rồi, vậy mà là gia hỏa này! Khó trách ta phía trước cảm thấy thiên địa này có chút quen mắt, nguyên lai là dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ chỗ nào sẽ còn không hiểu hắn ý tứ, lập tức cho hắn một bậc thang, "Vậy liền nhờ ngươi nói rõ chi tiết."

Hồng Mông Bảo Thạch ha ha cười nói: "Chủ nhân tất nhiên hỏi, vậy ta liền nói một chút, người này là thiên địa này Chí Cường Giả."

"Nó là Chí Cường Giả?"

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, chính mình nhìn thấy, vậy mà là một cái Chí Cường Giả thi thể.

Nếu như hắn là Chí Cường Giả lời nói, cái kia ngược lại là giải thích được tại sao lại khổng lồ như thế.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn kêu Thương Long, nơi này kêu Thương Long thiên địa, tại tất cả Chí Cường Giả bên trong, hắn thực lực có thể xếp vào trước trăm."

Chí Cường Giả số lượng không ít, có thể xếp vào trước trăm, đã coi như là đứng đầu tồn tại.

Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói ra: "Lúc ấy hắn đã rất mạnh, không những luyện hóa thiên địa, còn được đến thiên sơ chi thuật, đem toàn bộ thiên địa đều nắm giữ trong lòng bàn tay."

"Ta nhớ kỹ, lúc ấy hắn có một kiện Pháp Bảo, cái này Pháp Bảo đến từ thiên địa vách tường, là cùng thiên địa cùng tầng thứ tồn tại."

"Hắn lợi dụng cái này Pháp Bảo, là thiên địa Duyên Thọ, hiệu quả so với thiên sơ chi khí còn muốn tốt, hắn thiên địa nguyên bản hẳn là chỉ có thể tiếp nhận năm vòng đại kiếp, nhưng có cái này Pháp Bảo, đại kiếp thời gian bị kéo dài, như trước vẫn là năm vòng đại kiếp, có thể thời gian lại dài ròng rã một lần."

Chí Cường Giả đều không muốn chết, bọn họ tổ chức đội thám hiểm, đi cái khác thiên địa Hài Cốt tìm kiếm thiên sơ chi khí cùng bảo vật, hắn mục đích một trong chính là vì chính mình thiên địa Duyên Thọ, kỳ thật cũng là đang vì mình Duyên Thọ.

Thương Long Pháp Bảo có thể để đại kiếp trì hoãn một lần thời gian  giống như là để thiên địa sống lâu một lần thời gian, so với tìm kiếm cái gì thiên sơ chi khí hiệu quả đều thực sự tốt hơn nhiều. Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục nói ra: "Lúc ấy có mấy vị Chí Cường Giả đánh lấy Thương Long kiện kia bảo vật chủ ý, còn đánh qua mấy trận, kết quả Thương Long thực lực cường đại, đem bọn họ đều đánh lùi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ chính là món bảo vật này, để nguyên bản hẳn là vỡ nát thiên địa, biến thành mãn tính tan vỡ, Thương Long thi thể cũng phải lấy giữ gìn."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hẳn là, thiên địa trong vách tài liệu rất nhiều, nhưng bảo vật số lượng cũng không nhiều, thỉnh thoảng mới có thể xuất hiện một hai kiện, Thương Long cũng coi như là vận khí tốt Lâm Mặc Ngữ nói: 9898 ngươi nói có hay không một loại khả năng, món bảo vật này còn tại?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta nhớ đến lúc ấy Thương Long vì để tránh cho tiếp theo phiền phức, đem bảo vật dung nhập Thiên Địa hạch tâm, nếu như còn ở đó, chỉ có thể đi Thiên Địa hạch tâm bên trong nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta còn có một cái ý nghĩ, ta có thể hay không phục sinh hắn."

"Không được!"

Hồng Mông Bảo Thạch chém đinh chặt sắt vô cùng khẳng định, phủ định Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói một chút ngươi lý do."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không phải nói chủ nhân không có năng lực phục sinh hắn, mà là phục sinh hắn về sau phải làm sao."

"Hắn là Chí Cường Giả, Chí Cường Giả cùng chính mình thiên địa đã trói ở cùng nhau, vô luận bất kỳ tình huống gì đều không thể tách rời."

"Mà còn Chí Cường Giả trừ phi là muốn xâm lấn chiếm cứ còn lại thiên địa, nếu không không thể cưỡng ép đi vào, sẽ dẫn đến thiên địa trước thời hạn tan vỡ."

"Phương thiên địa này đã chết, nếu như cưỡng ép phục sinh Thương Long, chết đi thiên địa không thể thừa nhận Thương Long cường đại, sẽ dẫn đến kịch liệt tan vỡ, Thương Long vẫn là muốn chết, liền xem như chủ nhân thuật pháp đều không thể để hắn lần thứ hai phục sinh."

"Đồng thời loại này kịch liệt tan vỡ một khi phát sinh, chủ nhân có thể liền không bao giờ tìm được đường trở về."

Hồng Mông Bảo Thạch nói rõ chi tiết chính mình lý do, mấy cái lý do đều không ủng hộ Lâm Mặc Ngữ làm như thế. Không phải là không thể phục sinh, mà là phục sinh phía sau sẽ có rất nhiều phiền phức, còn không bằng không phục sinh.

Vốn là vốn còn muốn, chính mình có lẽ có thể thêm một cái Chí Cường Giả thủ hạ, hiện tại xem ra hoàn toàn không được.

"Vậy coi như xong đi."

Lâm Mặc Ngữ bỏ đi ý nghĩ của mình, xác thực không thể phục sinh, phục sinh hắn có thể là vì chính mình đào mộ. Hồng Mông Bảo Thạch nhìn xem Thương Long thi thể, chỉ hướng phương xa, "Chủ nhân, nơi đó có đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hướng về Hồng Mông Bảo Thạch chỉ phương hướng bay đi, Thương Long thi thể hóa thành sơn mạch uốn lượn ở giữa thiên địa, ngang dọc ngàn vạn dặm khoảng cách, Hồng Mông Bảo Thạch chỉ phương hướng, đúng lúc là Thương Long cái đuôi vị trí.

Thương Long cái đuôi đồng dạng vô cùng to lớn, đại bộ phận đều chôn sâu ở dưới đất, trên mặt đất chỉ là bé nhỏ không đáng kể một điểm nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Hồng Mông Bảo Thạch chỉ chỗ, mới nhìn đồng thời không có cái gì phát hiện, nhưng nhìn kỹ lại, phát hiện Thương Long phần cuối rơi vào đại địa vị trí có một đầu nhỏ bé khe hở. Khe hở nhỏ bé, là tương đối Thương Long to lớn hình thể đến nói, kỳ thật khe hở đường kính vượt qua ngàn mét, đã là cỡ lớn hẻm núi.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vật kia tại cái đuôi chỗ sâu nhất."

Lâm Mặc Ngữ bay vào khe hở, không ngừng đi xuống dưới. So với Thương Long to lớn cái đuôi, Lâm Mặc Ngữ nhỏ bé như hạt bụi.

Thương Long mặc dù mình hóa thành thi thể, vừa vặn bên trên miếng vảy vẫn như cũ mang theo như kim loại rực rỡ.

Cái khe này nhìn xem giống như cái đuôi lúc rơi xuống đất nện ra đến dáng dấp, nhưng cẩn thận đi nhìn, tựa hồ lại có dấu vết con người.

"Có người tới qua nơi này?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ đến, theo không ngừng thâm nhập, dấu vết con người càng ngày càng rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đã khẳng định, xác thực có người tới qua nơi này, nhưng đã thời gian qua đi rất nhiều tuế nguyệt, hẳn không phải là Cửu Nguyệt Đại Tôn lưu lại. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia khác thường khí tức.

Thương Long thi thể đồng thời không có bất kỳ cái gì khí tức lộ ra ngoài, nó đã triệt để theo thiên địa vỡ nát mà vẫn lạc, liền toàn thân khí tức đều toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu hình dáng ngửa. Thế nhưng hiện tại, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia khác biệt khí tức.

"Thiên sơ chi khí. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút kinh ngạc, cái này tia khí tức mặc dù yếu ớt, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được đây là thiên sơ chi khí. Nơi này vậy mà tồn tại thiên sơ chi khí, không thể không khiến người ta kinh ngạc quái lạ.

Đón lấy, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thụ loại thứ hai khác biệt khí tức, là đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang khí tức. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, chính mình sợ rằng tìm tới Hỗn Độn Hoang Ngưu muốn để chính mình tìm thi thể.

Cuối cùng đi tới chỗ sâu nhất, tiến vào một tòa to lớn hang động đá vôi, nhìn thấy một ao nước trong. Nước sạch trong suốt, tạo thành một phương ao nhỏ, tại trong hồ ương, có một người ngồi xếp bằng, bên cạnh ao còn nằm sấp một con trâu. Một người một ngưu, đều là thi thể. ..