Chương 4656: Thiên mệnh tôn giả cùng vạn Cổ Hoang ngưu.

Chương 4656: Thiên mệnh tôn giả cùng vạn Cổ Hoang ngưu.

Tìm tới!

Một người một ngưu hai cỗ thi thể, chính là Hỗn Độn Hoang Ngưu muốn để chính mình mang về hai cỗ thi thể. Trong hồ người, tựa hồ đang tĩnh tọa tu luyện.

Bên cạnh ao ngưu, mà quỳ rạp dưới đất, tựa hồ tại uống trong hồ nước. Mà trong hồ nước là thiên sơ chi khí diễn hóa mà đến.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bọn họ tại mượn nhờ thiên sơ chi khí rèn luyện nhục thân, bọn họ nhìn như chết rồi, nhưng nhục thân kỳ thật còn sống, trải qua thiên sơ chi khí vô số năm rèn luyện, nhục thân đã rất mạnh, so với chủ nhân cũng chỉ thiếu một chút xíu."

"Nơi này thiên sơ chi khí không phải bình thường thiên sơ chi khí, nó là Thương Long sau khi chết từ thi thể bên trong tiết lộ ra ngoài thiên sơ chi khí, bên trong ẩn chứa Thương Long một tia lực lượng, hiệu quả so bình thường thiên sơ chi khí càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Bọn họ là ai, vì sao lại tại chỗ này."

Hỗn Độn Tử bỗng nhiên kêu lên: "Thế nào lại là hắn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi biết?"

Hỗn Độn Tử tự động bay ra ngoài, vòng quanh ngưu thi bay một vòng, "Hắn là vạn Cổ Hoang ngưu!"

Vạn Cổ Hoang ngưu?

Đã từng tại Viễn Cổ Thời Kỳ, xếp hạng thứ ba, danh xưng phòng ngự vô địch vạn Cổ Hoang ngưu.

Có thể cỗ này ngưu thi, nhìn xem tựa như là một đầu bình thường ngưu, nào có một điểm vạn Cổ Hoang ngưu dáng dấp.

Tại Lâm Mặc Ngữ lý giải bên trong, vạn Cổ Hoang ngưu có lẽ hình thể to lớn, 160 dù sao Hỗn Độn Cổ Hoang quy tắc, hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh. Vạn Cổ Hoang ngưu có thể xếp thứ ba, hình thể có lẽ vô cùng to lớn mới đúng.

"Cái này vạn Cổ Hoang ngưu có chút ít a!"

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ nói.

Hỗn Độn Tử nói: "Vạn Cổ Hoang ngưu có thể lớn có thể nhỏ, lớn thì trăm vạn dặm, nhỏ thì không đủ mười mét, hắn thay đổi lúc nhỏ, cũng là hắn phòng ngự tối cường tư thái. Coi hắn chỉ có mười mét lớn nhỏ lúc, vạn pháp bất xâm, người nào đều không động được một điểm da lông."

Mười mét, nhưng trước mắt ngưu thi, nhiều lắm là chỉ có năm mét.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hỗn Độn Tử nói không sai, người này nhục thân rất mạnh, so ao bên trong người còn phải mạnh hơn một điểm."

Lâm Mặc Ngữ lấy chính mình làm tiêu chuẩn, đem nhục thân cường độ tiến hành số liệu hóa, nếu như chính mình nhục thân là một trăm, cái kia trong hồ người nhục thân liền có tám mươi, mà bên cạnh ao vạn Cổ Hoang ngưu nhục thân không sai biệt lắm có chín mươi.

Đến mức cái khác Đại Tôn, nhục thân nhiều lắm là cũng liền sáu mươi đến chừng bảy mươi, chênh lệch lớn hơn.

Vạn Cổ Hoang ngưu thi thể tại chỗ này, Hỗn Độn Hoang Ngưu muốn để chính mình đem thi thể mang về, như vậy Hỗn Độn Hoang Ngưu cùng vạn Cổ Hoang ngưu lại là quan hệ như thế nào?

Cả hai tựa hồ có rất nhiều chỗ tương tự, đã từng nghĩ qua, Hỗn Độn Hoang Ngưu có lẽ nắm giữ vạn Cổ Hoang ngưu huyết mạch, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ từ trên thi thể cảm thụ được tuế nguyệt, mặc dù không thể hoàn toàn xác định thời gian, chỉ có thể đại khái cảm nhận được, vạn Cổ Hoang ngưu vẫn lạc thời gian, hẳn là tại vòng thứ hai đại kiếp trong đó.

Như vậy vấn đề đến, hắn tất nhiên đã vẫn lạc lại là như thế nào đi vào nơi này, đây cùng ngồi tại trong hồ người có quan hệ. Mà trong hồ người là ai, chuẩn xác mà nói, trong hồ thi thể là ai.

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn kỹ một hồi, thấp giọng nói: "Chủ nhân, trên người hắn có vận mệnh khí tức."

Vận mệnh. . .

Lâm Mặc Ngữ sáng tỏ thông suốt, phía trước không nghĩ ra sự tình, lập tức đã nghĩ thông suốt.

"Trong hồ người là thiên mệnh tôn giả!"

Hắn gần như có tám thành nắm chắc khẳng định thân phận của đối phương.

Theo hắn biết, lúc ấy thiên mệnh tôn giả đang suy tính tương lai, suy tính mình xuất hiện, để Thiên Tai Đại Tôn đám người có thể tiến hành bố cục. Mà hắn cũng bởi vậy nhận đến phản phệ, Binh Giải chuyển thế, về sau lại không âm nhanh chóng.

Kỳ thật hắn Binh Giải chuyển thế cũng chỉ là từ chính hắn truyền ra tới sự tình, đến cùng có hay không Binh Giải chuyển thế, không người biết được. Tóm lại hắn về sau không còn có xuất hiện, tất cả mọi người coi hắn đã Binh Giải.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy, thiên mệnh tôn giả cũng không có thật chính binh giải, mà là tới nơi này. Hắn suy tính chính mình vận mệnh, có lẽ phát hiện cái gì, cho nên mượn danh nghĩa Binh Giải chi danh thoát thân.

Hắn mang theo vạn Cổ Hoang ngưu thi thể đi tới nơi này, tìm tới Thương Long thi, lợi dụng Thương Long tàn lưu lại thiên sơ chi khí, tăng lên nhục thân cường độ. Bây giờ, Thiên Địa Đại Kiếp lại nổi lên, hắn cần tìm về chính mình nhục thân.

Mà hắn không qua được, cho nên xin nhờ chính mình tới, đem thi thể mang về.

Vì cái gì cảm thấy chính mình có thể, tất nhiên cũng là thông qua vận mệnh suy tính ra.

Cho nên thiên mệnh tôn giả cũng chưa chết, mà còn hắn linh hồn còn tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, đến mức sẽ tại chỗ nào, đáp án đã vô cùng sống động. Hắn linh hồn liền tại Hỗn Độn Hoang Ngưu trên thân, mà Hỗn Độn Hoang Ngưu thì là vạn Cổ Hoang ngưu Binh Giải Chuyển Thế Chi Thân.

Lần này mình mang về hai cỗ thi thể, kỳ thật chính là bọn họ nhục thân.

Một khi có nhục thân, vạn Cổ Hoang ngưu có thể tái hiện, thiên mệnh tôn giả thực lực cũng đem hơn xa lúc trước, dạng này bọn họ tại Thiên Địa Đại Kiếp bên trong, mới có cơ hội sống sót. Đây chính là chính mình liền đoán được được đến đáp án, mặc dù không nhất định hoàn toàn đúng, nhưng khẳng định không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, năm đó thiên mệnh tôn giả dùng hết toàn lực, thôi diễn ra tương lai đến cùng là dạng gì. Hắn khẳng định còn có rất nhiều chuyện không có nói cho Thiên Tai Đại Tôn, nếu không sẽ không làm tính toán như vậy.

Nhưng bất kể như thế nào, vì phá thương kết tinh, trước muốn đem hai gia hỏa này xách về đi. Ra Thạch Tháp, Thạch Tháp tự động nở rộ ánh sáng nhạt hai đạo ánh sáng bao phủ vạn Cổ Hoang ngưu cùng thiên mệnh tôn giả thi thể, đem bọn họ hút vào trong tháp.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, thu đi thi thể về sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Thạch Tháp, tiếp lấy vung tay lên, tay như đao, trảm phá đại địa. Mấy lần về sau, hắn đào ra một cái hố to, đem phương này thiên sơ chi khí tạo thành ao nước hoàn chỉnh cắt xuống.

Đem ao nước thu đi, chuẩn bị cùng nhau cho Hỗn Độn Hoang Ngưu, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Dù sao đến lúc đó hắn còn có một chút nghi vấn, cùng Hỗn Độn Hoang Ngưu giữ gìn mối quan hệ mới thuận tiện hỏi. Thu hồi thi thể về sau, Lâm Mặc Ngữ đứng dậy rời đi, không hề lưu lại.

Thương Long thi có thể xem không thể dùng, còn không bằng đi thẳng một mạch, mắt không thấy tâm không phiền.

"Chuyện thứ nhất đã xong xuôi, hiện tại hẳn là làm chuyện thứ hai, tìm tới Cửu Nguyệt Đại Tôn."

Chuyện thứ nhất coi như thuận lợi, gần như không có cái gì khó khăn trắc trở, chỉ là phí đi chút thời gian mà thôi.

Bất Tử linh binh vẫn còn tiếp tục thăm dò thiên địa, nửa năm thăm dò vẫn không có đến thiên địa Biên Giới, không có phát hiện Cửu Nguyệt Đại Tôn, cũng không có tìm được Thiên Địa hạch tâm. Theo phạm vi mở rộng, Lâm Mặc Ngữ bây giờ thả ra Bất Tử linh binh đã cao tới 5000 ức.

Nếu như đổi thành Cửu Nguyệt Đại Tôn dạng này độc thân, sợ rằng lại cho nàng mười vạn năm, nàng đều chuyển không hoàn chỉnh cái thiên địa. Dù sao nơi này không phải Hỗn Độn Cổ Hoang, quy tắc khác biệt, nàng không cách nào mượn nhờ thiên địa quy tắc đi cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ kiên nhẫn thăm dò, may mắn hắn không phải vô sự có thể làm, hắn một mực đang nghiên cứu Thương Long thiên địa lưu lại trận pháp, kết hợp khác biệt thiên địa trận pháp, Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp lý giải lại tiến một bước.

Hắn bắt đầu không tại giới hạn tại Hỗn Độn Cổ Hoang, đối với trận pháp lý giải bắt đầu Siêu Thoát thiên địa.

Mặc dù bây giờ vẫn chỉ là một loại mông lung cảm giác, có thể Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần tiếp tục, sớm muộn chính mình trận pháp có thể siêu việt thiên địa. Cuối cùng, tại ba năm về sau, Bất Tử linh binh truyền đến tin tức mới, bọn họ phát hiện Cửu Nguyệt Đại Tôn vết tích.

Đó là một cái đường kính ngàn mét tả hữu chưởng ấn, chưởng ấn rơi ở trên mặt đất, đem đại địa đánh đến hạ xuống hơn trăm mét.

Trăm mét mà thôi, lực lượng không hề mạnh, đại địa bị đánh đi ra chưởng ấn bên trên có một chút đồ án, lờ mờ có thể phân biệt ra được, đó là cửu luân Minh Nguyệt.

"Cuối cùng, có chút đầu mối!".