Chương 4657: Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng.

Chương 4657: Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, chưởng ấn xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa Cửu Nguyệt Đại Tôn sẽ không quá xa. Cái này chưởng ấn lưu lại thời gian không dài, không cao hơn mười năm, nàng có lẽ liền ở phụ cận đây.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa Cửu Nguyệt Đại Tôn còn sống đến không sai, ít nhất còn có một chút lực lượng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân không cảm thấy kỳ quái sao? Nơi này không có nguy hiểm gì, nàng vì cái gì muốn tại trên mặt đất lưu lại một cái chưởng ấn."

Xác thực, nơi này không có bất kỳ cái gì sinh linh, không có chút nào nguy hiểm, nàng vì cái gì muốn lưu lại chưởng ấn.

Đại Tôn sẽ không làm chuyện nhàm chán, lưu lại chưởng ấn tất nhiên có nguyên nhân.

Mà còn Cửu Nguyệt Đại Tôn là linh hồn phân thân, nơi này lại khó mà bổ sung Linh Hồn Lực, dùng một điểm ít một chút.

Tại không có nguy hiểm lại phải tiết kiệm Linh Hồn Lực Lượng dưới tình huống, còn muốn lưu lại cái này ngàn mét lớn nhỏ chưởng ấn, là là vì sao? Lâm Mặc Ngữ có thể nghĩ tới duy nhất giải thích, đó chính là chỉ đường.

Vì phòng ngừa chính mình lạc đường, cho nên mới lưu lại chưởng ấn, xem như biển báo giao thông.

Một cái Đại Tôn, vậy mà lại lo lắng lạc đường, nói ra có chút buồn cười, có thể là tại chỗ này, xác thực sẽ có loại tình huống này.

Nơi này rất nhiều nơi quy tắc đều là hỗn loạn, ngoại lai Đại Tôn căn bản không cách nào thông qua hỗn loạn quy tắc tìm kiếm chính xác lộ tuyến, lạc đường loại này sự tình rất bình thường, cho nên cần biển báo giao thông.

Có thể cái này chưởng ấn chỉ hướng chỗ nào đâu?

Lâm Mặc Ngữ từ chưởng ấn ngón giữa phương hướng nhìn, "Hẳn là nơi đó."

Hắn không có động, Bất Tử linh binh đã thay hắn đi qua, đang bay ra vạn dặm về sau, quả nhiên lại phát sinh một cái chưởng ấn.

Vẫn là ngàn mét lớn nhỏ, lần này chưởng ấn phương hướng thoáng có chút biến hóa, tiếp tục dọc theo ngón giữa chỗ hướng phương hướng đi, tại ngoài vạn dặm, quả nhiên lại có một cái chưởng ấn. Tiếp lấy cách mỗi vạn dặm một cái chưởng ấn, mỗi cái chưởng ấn ngón giữa chỗ đúng phương hướng đều có chỗ khác nhau.

Cửu Nguyệt Đại Tôn dùng loại này phương pháp, không ngừng vì chính mình chỉ đường.

"Nàng dạng này chỉ đường, chỗ cần đến là nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, đồng thời hắn từ cái thứ nhất chưởng ấn bắt đầu, để một đám Bất Tử linh binh đảo ngược tìm kiếm. Không chỉ muốn tìm đi con đường, còn muốn tìm đến lúc con đường, có đầu có đuôi, dạng này mới có thể suy tính ra toàn bộ sự tình. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Ta có loại cảm giác, tìm tới Cửu Nguyệt Đại Tôn, hẳn là có thể tìm tới Thiên Địa hạch tâm."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân vì sao chắc chắn như thế?"

"Trên đất chưởng ấn cho ta đáp án, một là chỉ chỗ phương hướng, hai là chưởng ấn lực lượng, cường độ không đồng nhất, không phải là bởi vì nàng không nỡ chính mình lực lượng, mà là nàng rất gấp, bởi vậy vận dụng lực lượng mới có chỗ khác nhau."

"Có thể là nàng vì sao gấp gáp đâu, đơn giản chính là hai loại khả năng, một là đang chạy trối chết, hai là tại đuổi theo cái gì."

"Đào mệnh không cần lưu lại chưởng ấn, đây rõ ràng chính là cho địch nhân chỉ phương hướng, vậy khẳng định là nàng tại đuổi theo cái gì."

"Nơi này có đồ vật gì có thể đáng nàng đuổi theo, chỉ có Thiên Địa hạch tâm."

Tại Lâm Mặc Ngữ suy đoán bên trong, Cửu Nguyệt Đại Tôn tìm tới Thiên Địa hạch tâm, đồng thời biết chỉ có luyện hóa Thiên Địa hạch tâm, nàng mới có thể rời đi nơi này. Thế nhưng Thiên Địa hạch tâm rõ ràng không phải như thế dễ dàng luyện hóa, mà còn cái này Thiên Địa hạch tâm sẽ trốn, nàng cần không ngừng truy kích.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nhưng coi như là truy Thiên Địa hạch tâm, cũng không cần lưu lại chưởng ấn đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta còn có một loại suy đoán, nhưng bây giờ còn chưa có chứng thực, rất nhanh liền có thể biết rõ, có lẽ những này chưởng ấn trừ biển báo giao thông bên ngoài, còn có một cái khác tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi theo chưởng ấn truy tìm, như vậy trải qua mấy ngày sau, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại. Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Kỳ quái, nơi này chúng ta tới qua."

Lâm Mặc Ngữ dừng lại địa phương, vừa vặn liền là lần đầu tiên phát hiện chưởng ấn địa phương.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tổng cộng tam ngàn sáu trăm cái chưởng ấn, mỗi cái chưởng ấn cách nhau vạn dặm, vừa vặn vây thành một vòng tròn, chúng ta vừa vặn đi vòng một vòng."

"Phía trước nghĩ không hề hoàn toàn đúng, chưởng ấn trừ chỉ đường, còn có một cái tác dụng, đó chính là quyển định phạm vi."

"Cửu Nguyệt Đại Tôn quyển định cái phạm vi này, hẳn là Thiên Địa hạch tâm vị trí phạm vi."

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng ngay ở chỗ này tìm đi."

Đại lượng Bất Tử linh binh bay ra, đối chưởng ấn quây lại khu vực tiến hành thảm thức lục soát.

Sơn mạch liên miên bất tuyệt, Bất Tử linh binh số lượng đủ nhiều, mỗi một tấc đất đều sẽ không bỏ qua. Dùng mấy ngày thời gian, đem khối khu vực này tìm mấy lần, đồng thời không có bất kỳ phát hiện nào.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình suy nghĩ sẽ không sai, tất nhiên mặt đất không có, vậy liền hướng dưới mặt đất đi tìm. Sơn mạch bên trong, có hẻm núi, có hang động, Bất Tử linh binh bắt đầu chui vào bên trong.

Bọn họ lưu ý lấy tất cả vết tích, chỉ cần có dấu vết con người, đều không buông tha.

Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn phân thân, bình thường rơi xuống đất Vô Ảnh, mà còn nàng cũng không nhất định sẽ rơi xuống đất.

Nhưng chỉ cần nàng tới qua, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết để lại.

Rất nhanh Bất Tử linh binh liền phát hiện một chút vết tích, đó là Linh Hồn Chi Hỏa thiêu đốt qua vết tích, vết tích rất nhạt, nhưng cũng lưu lại một đường linh hồn khí tức. Căn cứ những này vết tích, Bất Tử linh binh tiến một bước thâm nhập tìm kiếm.

Cái này một mảnh bị quây lại phạm vi, có vô số hang động, tạo thành một mảnh to lớn dưới mặt đất mê cung.

. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trong đầu không ngừng hoàn thiện tạo thành Địa Đồ, đều nhìn đến có chút đau đầu.

Cái tòa này mê cung phức tạp trước đây chưa từng gặp, lan tràn đến dưới mặt đất ít nhất trăm vạn mét, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem đều có chút đau đầu. Không có những này Bất Tử linh thân cho dù có Bất Tử linh binh, cũng muốn phí rất lớn sức lực mới có thể thăm dò rõ ràng.

Nhất là dưới mặt đất trong mê cung, ẩn chứa một chút hỏng quy tắc, quy tắc có chút hỗn loạn, có khi một cái động chui vào, liền sẽ từ một cái khác động đi ra, thậm chí trực tiếp bị truyền tống tới mặt đất.

Bất Tử linh binh rất nhiều lần đều gặp phải vấn đề tương tự, tiến một bước tăng lên tìm kiếm độ khó.

"Nếu như Cửu Nguyệt Đại Tôn không có thủ đoạn đặc biệt, chỉ là cái tòa này mê cung, liền đầy đủ nàng thăm dò trên vạn năm."

Bất Tử linh binh trong huyệt động không ngừng tìm kiếm, càng tìm càng sâu, Lâm Mặc Ngữ cảm giác sắp tiếp cận chỗ cần đến.

. . .

Cuối cùng, mấy cái Bất Tử linh binh xuyên qua một tầng vô hình xa cách, tiến vào một mảnh rộng lớn không gian dưới đất.

Có hai cái Bất Tử linh binh tại tiến vào mảnh không gian này nháy mắt, bị một cỗ vô hình lực lượng giảo sát, thân thể tại chỗ chôn vùi, liền bụi đều không thừa. Bọn họ không có cách nào tại chỗ trọng sinh, chỉ có thể về Thuật Pháp giới phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng."

Hắn kết nối lấy Bất Tử linh binh tầm mắt, nhìn thấy một mảnh sương mù, sương mù bên trong tràn ngập Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng.

Hắn cùng Sinh Mệnh Cấm Khu từng quen biết, tại cùng loại sương mù bên trong tìm đường chết mấy vạn lần, cho nên hết sức rõ ràng, sẽ không nhìn lầm. Mượn may mắn còn sống sót Bất Tử linh binh, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ mảnh không gian này.

Mảnh không gian này phi thường bao la, khắp nơi tràn ngập sương mù, sương mù có nồng có mỏng, khắp nơi phiêu đãng, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, không có định số. Những sương mù này chính là Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, thiên địa bên trong sinh linh gần như xúc động người hẳn phải chết.

Bất Tử linh binh hướng về phía trước thăm dò, bọn họ tránh né lấy sương mù, không ngừng thâm nhập.

Càng ngày càng nhiều Bất Tử linh binh tiến vào vùng không gian kia, tránh đi sương mù thăm dò.

Lâm Mặc Ngữ cũng đi theo tiến vào hang động, căn bản chỗ kế hoạch xong lộ tuyến, lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua dưới mặt đất mê cung, tiến vào vùng không gian kia. Hắn đánh giá sương mù, cùng Bất Tử linh binh khác biệt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, mảnh không gian này dị thường.

Thiên địa còn sót lại quy tắc cùng Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng đan vào một chỗ  làm cho sương mù bay khắp nơi, có khi quy tắc sẽ còn tạo thành đặc thù lực lượng, hoặc đẩy hoặc hút, thân ở trong đó, rất có thể liền bị quy tắc đẩy tới trong sương mù, chết oan chết uổng.

"Nơi này cùng thiên sơ vòng xoáy có chút tương tự, nhưng so thiên sơ vòng xoáy loạn hơn bốn.".