Chương 4658: Hướng đi Sinh Mệnh Cấm Khu đường.

Chương 4658: Hướng đi Sinh Mệnh Cấm Khu đường.

Thương Long thiên địa đang chậm rãi tan vỡ, bởi vì đã từng Thương Long chiếm được qua một kiện kỳ bảo, làm cho Thương Long thiên địa vỡ nát tốc độ mười phần chậm chạp, cái này mới may mắn còn sống sót đến nay. Mà loại này chậm chạp, cũng tạo thành Thương Long thiên địa bên trong bộ phận quy tắc, hỗn loạn không chịu nổi, sập, lại không hoàn toàn sụp đổ.

Thiên địa bên ngoài chính là Sinh Mệnh Cấm Khu, thiên địa tại thuận lợi vượt qua lần thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp về sau, trở thành sinh thiên địa, liền sẽ cùng Sinh Mệnh Cấm Khu tạo thành một loại đặc thù liên hệ.

Như Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, chỗ sâu nhất thiên sơ vòng xoáy, chính là một loại liên hệ. Loại này liên hệ đến nay đều là bí ẩn chưa có lời đáp, có thể bọn họ chân thực tồn tại.

Thương Long thiên địa cũng là như thế, nó có một khối khu vực, đồng dạng cùng Sinh Mệnh Cấm Khu có liên hệ, ẩn chứa bộ phận Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng. Nguyên bản nơi này hẳn là có quy luật, thế nhưng hiện tại hỗn loạn quy tắc, khiến phiến khu vực này thay đổi đến không chịu nổi, mất đi nguyên bản quy luật.

Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng hóa thành sương mù, khắp nơi phiêu đãng, lúc thì mở rộng lúc thì thu nhỏ, lúc thì tản ra lúc thì tụ lại, biến hóa tốc độ cực nhanh, lại không cái gì báo hiệu, để người không thể nào nắm lấy.

Loại này đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu khủng bố lực lượng, có được khó mà tưởng tượng lực phá hoại, liền xem như Đại Tôn đụng vào, đều muốn thụ thương. Nếu là giống Cửu Nguyệt Đại Tôn dạng này linh hồn phân thân, cơ hồ là vừa chạm vào tức tử.

Cửu Nguyệt Đại Tôn nếu như tại chỗ này, tất nhiên là nửa bước khó đi, tại mọi thời khắc đều muốn đối mặt nguy hiểm.

Đại lượng Bất Tử linh binh tre già măng mọc tiến vào nơi này, thăm dò không gian, kết quả là không có bay ra bao lâu lại đụng phải sương mù, tại chỗ chết đi. Bị Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng giết chết, chỉ có thể tại Thuật Pháp giới phục sinh, mà không cách nào tại chỗ trọng sinh.

Bất Tử linh binh thăm dò bị ngăn cản, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể đích thân động thủ.

Xuyên qua mê cung hang động đi tới sâu trong lòng đất, tiến vào mảnh này kinh khủng trí mạng khu vực. Vừa tiến đến, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được vài luồng khí tức.

Còn không có vỡ nát hỗn loạn quy tắc, quen thuộc Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, cùng với đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang linh hồn khí tức.

"Cửu Nguyệt Đại Tôn quả nhiên tại chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ xác định, Cửu Nguyệt Đại Tôn xác thực tới nơi này, mà còn tại chỗ này dừng lại thật lâu, lưu lại linh hồn khí tức rất nồng nặc. Dọc theo khí tức, nàng hẳn là tiến vào, cũng không biết sống hay chết.

"Trước thử một chút đi."

Hắn đi tới một mảnh sương mù bên cạnh, đưa tay thăm dò một cái.

Đã từng cùng Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng đánh qua vô số lần quan hệ, đối nó đã hết sức quen thuộc, lớn mật đưa tay chạm đến sương mù, trên tay xuất hiện mấy cái vết thương, thế nhưng cũng không có giống Bất Tử linh binh như thế, tại chỗ hóa thành bột mịn.

"Đã từng quan hệ không phải trắng đánh!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, chính mình nhục thân đã đối Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng có chỗ thích ứng, loại này thích ứng, không chỉ là tại thiên sơ trong vòng xoáy, tại phá thương thiên trong đất cũng đồng dạng dùng thích hợp.

Hắn cảm thụ được sương mù, "Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng đều là giống nhau."

Hồng Mông Bảo Thạch xem thường: "Khẳng định đồng dạng a, không quản thiên địa có bao nhiêu cái, Sinh Mệnh Cấm Khu đều chỉ có một cái."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta nguyên lai tưởng rằng, Sinh Mệnh Cấm Khu tại tiến vào thiên địa về sau, sẽ phải chịu thiên địa quy tắc ảnh hưởng, phát sinh một chút biến hóa, dù sao các ngày thiên sơ chi khí liền có chỗ khác biệt."

"Hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy, Sinh Mệnh Cấm Khu không hề chịu thiên địa quy tắc ảnh hưởng, nó tầng thứ càng cao."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nguyên lai chủ nhân là nghĩ như vậy, nhưng cũng không kỳ quái, xác thực có loại này có thể. Chỉ là Sinh Mệnh Cấm Khu rất đặc thù, nó không nhận bất luận cái gì lực lượng ảnh hưởng nó chính là nó, sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, không quản tại cái nào thiên địa bên trong đều là giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bên trong mang theo suy tư, "Mỗi cái sinh thiên địa bên trong đều có Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, mà còn có yếu có mạnh, yếu bộ phận có thể thương tổn được Đại Tôn, cường bộ phận có thể thương tổn được Chí Cường Giả, giết chết Đại Tôn."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân nghĩ đến cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như ta không có đoán sai, có bộ phận Chí Cường Giả, có lẽ nghiên cứu qua tự thân thiên địa bên trong, thuộc về Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng."

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Đúng vậy a, những cái kia nắm giữ thiên sơ chi thuật Chí Cường Giả, trên cơ bản đều làm như vậy quá, thế nhưng đồng thời không có đạt được cái gì vật hữu dụng. Thật không có đạt được sao?"

Liền tính được đến cái gì, đoán chừng cũng sẽ không nói, Hồng Mông Bảo Thạch chỉ là người đứng xem, cũng sẽ không nhìn thấy. Có chút lĩnh ngộ thu hoạch, chỉ thuộc về mình, không đủ là người ngoài nói.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra không sai, đây chính là vì Chí Cường Giả lưu con đường, chỉ là không người có thể đi thông mà thôi."

Trời không tuyệt đường người, thiên địa cũng là như vậy, Chí Cường Giả đã là thiên địa phần cuối, tiến thêm một bước chính là tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu.

Thiên địa hấp thu bộ phận Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, lấy sương mù hình thức hiện ra đến, có yếu có mạnh, liền như là từng bước một cầu thang, có thể để Chí Cường Giả bọn họ từng bước một đi leo lên, cho đến đi ra thiên địa.

Bộ phận đứng đầu Chí Cường Giả bọn họ cũng có thể minh bạch đạo lý này, đáng tiếc vô số năm qua, đều chưa từng có ai thành công. . .

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Ngươi nói, những cái kia đi nghiên cứu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng Chí Cường Giả, đều nắm giữ lấy thiên sơ chi thuật?"

Hồng Mông Bảo Thạch a một tiếng, "Đúng vậy a, chuẩn xác mà nói, bọn họ đều là tại nắm giữ thiên sơ chi thuật về sau, mới đi qua nghiên cứu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng."

"Không có ngoại lệ?"

"Đương nhiên là có, cũng có người sớm đi nghiên cứu qua, thế nhưng rất nhanh liền từ bỏ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Ngươi lại suy nghĩ một chút, những này Chí Cường Giả từ bỏ về sau, làm cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch tìm kiếm chính mình khổng lồ ký ức, từ cổ lão trong trí nhớ tìm tới những này Chí Cường Giả điểm giống nhau, sau một lát hắn nói: "Bọn họ tại từ bỏ về sau, đều đi tìm thiên sơ thuật, nhưng không phải mỗi người đều có thể tìm tới, dù sao cái đồ chơi này, muốn nhìn duyên phận."

Xem ra thiên sơ chi thuật cùng Sinh Mệnh Cấm Khu ở giữa có lẽ có chút liên hệ thuật cùng ngày

"Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng bọc vào tồn tại, như vậy thiên sơ chi thuật có lẽ chính là tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu mấu chốt."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vậy thì có cái gì dùng, được đến thiên sơ chi thuật nhiều người như vậy, cuối cùng có thể còn sống vào Sinh Mệnh Cấm Khu người một cái đều không có."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đường là còn tại đó, đến mức có thể hay không đi thông, vậy liền nhìn người năng lực."

"Nhưng tất nhiên minh bạch đường ở nơi nào, có phương hướng, đó chính là chuyện tốt."

Đang lúc nói chuyện hắn bay vào sương mù bên trong, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng càn quét toàn thân, nhưng Lâm Mặc Ngữ hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ âm thanh từ trong sương mù truyền đến, "Giống như ta vậy, thích ứng sinh mệnh cấm 2.2 khu lực lượng, từ nhỏ yếu đến cường đại, từng bước một đi, luôn có thể đi đến phần cuối."

"Thiên sơ chi thuật có lẽ là tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu mấu chốt, thế nhưng ta cảm thấy, đường có thể không chỉ một đầu, chờ ta được đến thiên sơ chi thuật, thật tốt nghiên cứu một chút, nhìn xem con đường của ta có sai hay không!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bên trong tràn đầy lòng tin, hắn đối với chính mình có lòng tin, đối với chính mình thực lực có lòng tin. Hồng Mông Bảo Thạch đi theo cười nói: "Chủ nhân nhất định có thể, chủ nhân là tuyệt nhất."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói ra: "Từ khi Cổ Hoang chỗ sâu nhất một nhóm, ngươi thật giống như có chút thay đổi."

Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, "Ta thay đổi sao? Không có a, chủ nhân khẳng định là nhìn lầm!"

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, "Ngươi thay đổi, nhưng không trọng yếu, chỉ cần ngươi vẫn là ngươi, vậy liền có thể."

Hắn bay ra sương mù, tiếp tục hướng về không gian chỗ sâu mà đi. ..