Chương 4659: Thương Long mưu đồ.

Chương 4659: Thương Long mưu đồ.

Lâm Mặc Ngữ qua lại tầng tầng sương mù ở giữa, đủ để khiến Đại Tôn vẫn lạc khủng bố sương mù, bị hắn không nhìn.

Có chút sương mù tương đối nồng đậm, đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng tương đối cường đại, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ thụ một điểm vết thương nhẹ. Nhưng đều chỉ là bị thương ngoài da, Sinh Chi Lực lưu chuyển về sau, trong chớp mắt vết thương khép lại, liền một giọt máu cũng sẽ không chảy ra. Không cần tránh sương mù, tốc độ tiến lên nhanh kinh người, hắn truy tung Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn khí tức, cấp tốc tới gần.

Không biết Cửu Nguyệt Đại Tôn đi tới nơi này bao lâu, đã tiến vào bao sâu, nhưng cái này đều không trọng yếu, tốc độ của mình không biết so với nàng nhanh hơn bao nhiêu lần, không cần đến mấy ngày là có thể đuổi kịp.

Linh hồn khí tức càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng gần.

Đồng thời sương mù cũng biến thành càng ngày càng dày đặc, lực lượng càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục ở trong sương mù đi xuyên, đơn giản chính là chịu chút da ngoại thương, Lâm Mặc Ngữ lười đi trốn, ngược lại cảm giác rất thoải mái. Mười ngày sau, cuối cùng Lâm Mặc Ngữ tại một cái góc, nhìn thấy Cửu Nguyệt Đại Tôn.

Cửu Nguyệt Đại Tôn đứng ở một cái góc bên trong, tại nàng cách đó không xa liền có sương mù quanh quẩn, nàng nhìn qua có chút khẩn trương, nhìn chằm chằm sương mù không thả. Sương mù có không ít, đang chậm rãi lưu động, chỉ là sương mù phương hướng không chừng, không ngừng biến hóa, rất 15 khó bắt sờ.

Lâm Mặc Ngữ biết, nàng đang tìm kiếm khoảng cách, chỉ có tại sương mù lưu động khoảng cách nàng mới có thể bình an đi xuyên. Lực chú ý của nàng vô cùng tập trung, không chút nào biết chính mình đến.

Lâm Mặc Ngữ không có quấy rầy nàng, chỉ là ở phía xa lẳng lặng nhìn xem.

Cuối cùng, Cửu Nguyệt Đại Tôn bắt lấy một cơ hội, từ hai đoàn sương mù bên trong nhanh chóng xuyên qua. Tốc độ của nàng rất nhanh, mà còn khống chế rất tinh chuẩn, không có một tia sai sót.

"Xem ra nàng chính là dùng loại này phương pháp, càng chạy càng sâu."

"Cũng không biết đi được bao lâu, sắp đến nơi muốn đến."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hướng phương xa, tại ước chừng ngoài vạn dặm, một viên óng ánh đá quý, ngay tại chiếu lấp lánh.

Thiên Địa hạch tâm tản ra mê người rực rỡ, tràn đầy sức hấp dẫn, phảng phất tại nói cho mọi người, nó là giữa thiên địa nhất trông coi đẹp tồn tại. Sự thật cũng là như thế, không có hoàn toàn vỡ nát thiên địa, Thiên Địa hạch tâm xác thực rất hoàn mỹ.

Đây là loại cực hạn hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì thiếu sót vẻ đẹp, cùng thiên địa Hài Cốt bên trong hạch tâm hoàn toàn khác biệt. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thật đúng là bị nàng tìm tới Thiên Địa hạch tâm, đáng tiếc, nàng không có khả năng luyện hóa."

Tại Thiên Địa hạch tâm bên ngoài, có sương mù quanh quẩn, hoàn toàn không có thông đạo, Cửu Nguyệt Đại Tôn căn bản xông không qua những sương mù này, càng không khả năng luyện hóa Thiên Địa hạch tâm. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thiên Địa hạch tâm, mơ hồ hắn nhìn thấy có đồ vật ở bên trong, "Thiên Địa hạch tâm bên trong có đồ vật."

"Có đồ vật? Ta nhìn kỹ một chút!"

Hồng Mông Bảo Thạch lập tức trừng hai mắt nhìn sang, đồng thời lẩm bẩm, "Thiên Địa hạch tâm bên trong làm sao sẽ có đồ vật đâu? Kỳ quái a sẽ không có đồ vật."

Thiên Địa hạch tâm không những hoàn mỹ, mà còn có lẽ thuần túy, nó bên trong có chỉ có thể là Thiên Sơ chi khí. Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Thương Long thiên địa Thiên Địa hạch tâm bên trong, có đồ vật.

Hắn sẽ không nhìn lầm, chỉ là nhìn không ra là cái gì, Hồng Mông Bảo Thạch có lẽ có thể thấy được mánh khóe. Hồng Mông Bảo Thạch ánh mắt sắc bén như điện, xuyên thấu Thiên Địa hạch tâm mặt ngoài, nhìn thấy nội bộ tình huống. Hắn cũng rất kinh ngạc, "Thật đúng là có đồ vật."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói ra: "Có hai dạng đồ vật, một là thiên sơ chi thuật, Thương Long thiên địa thiên sơ chi thuật, Thương Long có thể có thể cảm giác được thiên địa muốn vỡ nát, hắn đem thiên sơ chi thuật thả tới Thiên Địa hạch tâm bên trong."

"Còn có một thứ đồ vật, chính là hắn được đến kiện kia kỳ vật, có thể là thiên địa tăng thọ đồ vật, tất cả Chí Cường Giả đều tưởng rằng hắn đem cái này đồ vật dung nhập thiên địa, không nghĩ tới là thả tới Thiên Địa hạch tâm bên trong."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Khác nhau ở chỗ nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói, " thứ này nếu như dung nhập thiên địa, vậy liền không tồn tại, nhưng hiệu quả có thể phát huy đến lớn nhất. Hiện tại chỉ là thả tới Thiên Địa hạch tâm, mặc dù cũng hữu hiệu, nhưng nhiều nhất phát huy một nửa hiệu quả. Chỗ tốt là thứ này vẫn như cũ có thể tồn tại, sau này còn có thể lấy ra lại lần nữa lợi dụng."

"Ta hiểu được, hắn là nghĩ trước dùng vật này là thiên địa Duyên Thọ, sau đó tiếp tục dùng đội thám hiểm đi tìm Thiên Sơ chi khí, cho đến đội thám hiểm không có thu hoạch mới thôi, dùng cái này nữa đồ vật, hắn đem cái đồ chơi này trở thành con bài chưa lật."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không đúng, không phải như vậy, thứ này khẳng định còn có cái khác tác dụng, không chỉ là là thiên địa Duyên Thọ đơn giản như vậy. Hắn khẳng định biết, cho nên mới không nỡ đem thứ này dung nhập thiên địa, nhưng lại không muốn để cho người khác tiếp tục đến tranh đoạt, liền lừa người khác."

Nếu chỉ là vì thiên địa Duyên Thọ, trực tiếp dung nhập thiên địa, cùng đội thám hiểm tiếp tục tìm kiếm Thiên Sơ chi khí, bản thân cũng không có xung đột. Cho nên Lâm Mặc Ngữ khẳng định, Thương Long vị này Chí Cường Giả khẳng định không phải tính toán như vậy.

Chỉ là hắn không ngờ tới, Thiên Địa Hội tập thể vỡ nát, phía trước ý nghĩ tính toán đều cho một mồi lửa. Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một chút, "Chủ nhân nói có đạo lý, nhưng còn có thể có làm được cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lấy tới nghiên cứu một chút liền biết, mà còn, ta cảm thấy hắn còn có ý khác."

Hồng Mông Bảo Thạch bản năng hỏi: "Ý nghĩ gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ là suy đoán, một cái Đại Tôn đều không dễ như vậy chết, Chí Cường Giả sinh tồn năng lực khẳng định càng mạnh, thi thể của hắn trả xong chỉnh bảo lưu lấy, thiên sơ chi thuật cùng kiện kia kỳ vật lại song song đặt ở Thiên Địa hạch tâm bên trong, ngươi đoán hắn muốn làm cái gì."

Hồng Mông Bảo Thạch buột miệng nói ra, "Hắn muốn phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không thể nói là phục sinh, chuẩn xác mà nói, hắn hẳn là không có chân chính vẫn lạc."

Thiên Địa hạch tâm bên trong không chỉ hai kiện đồ vật, chuẩn xác mà nói là ba món đồ.

Tại kiện kia là có thể vì thiên địa Duyên Thọ kỳ vật bên trong, có một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm chính đang thiêu đốt hừng hực.

Linh Hồn Hỏa Diễm không hề cường đại, thậm chí có chút yếu ớt, nó đang đứng ở trạng thái ngủ say, nhưng nó chân thực tồn tại.

Mặc dù yếu ớt, có thể bản chất rất kinh người, siêu việt Đại Tôn.

Nếu như đem Đại Tôn linh hồn so sánh một khối to lớn sắt, cái kia trước mắt Thiên Địa hạch tâm bên trong linh hồn chính là một viên thép. Thép tuy nhỏ, nhưng trên bản chất lại muốn vượt qua sắt.

Đây là thuộc 863 tại Chí Cường Giả linh hồn, cũng là thuộc về Thương Long linh hồn, Thương Long đem chính mình một tia linh hồn gửi ở kiện kia kỳ vật bên trên, chờ đợi thời cơ một lần nữa trở về.

Cho nên hắn cũng chưa chết, cũng chưa nói tới phục sinh, hắn vẫn luôn tại.

Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn phân thân lần thứ hai hành động, nàng giống như rắn đi xuyên tại mấy đám trí mạng sương mù ở giữa, khoảng cách Thiên Địa hạch tâm lại gần mấy phần. Thiên Địa hạch tâm quang mang đã bao phủ nàng, đồng thời phát ra ông một tiếng nhẹ vang lên, Thiên Địa hạch tâm tựa hồ phát hiện nàng tồn tại.

Chuẩn xác mà nói, là núp ở Thiên Địa hạch tâm bên trong, Thương Long một tia linh hồn phát hiện nàng tồn tại.

Hạch tâm tách ra khác thường hào quang, chiếu rọi khắp nơi, Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn phân thân hai mắt nháy mắt mất đi tiêu cự. Tiếp theo hơi thở, Cửu Nguyệt Đại Tôn trực tiếp hướng về Thiên Địa hạch tâm bay đi, căn bản không quản phía trước trí mạng sương mù.

"Hỏng bét!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ý thức được Cửu Nguyệt Đại Tôn nhận lấy Thiên Địa hạch tâm ảnh hưởng, mất đi khống chế. Một khi linh hồn phân thân chạm đến sương mù, hẳn phải chết không nghi ngờ, liền ý thức đều sẽ bị xoắn diệt.

Đến lúc đó Cửu Nguyệt Đại Tôn liền thật thành người chết sống lại, cho đến hoàn toàn mới ý chí sinh ra. Có thể khi đó nàng đã không phải là nàng.

Như tại bình thường Lâm Mặc Ngữ mới lười quản, cái này liên quan gì tới mình. Bây giờ vì thiên sơ chi thuật, chính mình không thể không quản.

Hắn nháy mắt gia tốc hóa thành lưu quang đụng xuyên trí mạng sương mù, trước ở Cửu Nguyệt Đại Tôn đụng phải sương mù phía trước, đem nàng kéo lại. ..