Chương 4660: Ngươi hẳn phải biết, ngươi giết không được ta.

Chương 4660: Ngươi hẳn phải biết, ngươi giết không được ta.

"Tỉnh lại!"

Lâm Mặc Ngữ là Cửu Nguyệt Đại Tôn ngăn lại Thiên Địa hạch tâm ánh sáng, đồng thời bàng bạc Sinh Chi Lực đưa qua.

Cửu Nguyệt Đại Tôn một cái giật mình tỉnh lại, ánh mắt của nàng chợt trừng một cái, nghiêm nghị quát: "Ngươi là ai."

Âm thanh bên trong tràn đầy cảnh giác, thuộc về Đại Tôn uy áp càn quét mà ra, có thể là chuyện này đối với Lâm Mặc Ngữ không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thu hồi ngươi khí tức, đối ta vô dụng, ta là chịu chín ngày tôn giả nhờ vả, vào tới tìm ngươi."

Cửu Nguyệt Đại Tôn hơi sững sờ, "Là đại ca để ngươi tới?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chuẩn xác mà nói, là hắn mời ta đến, mà còn trả giá đại giới."

Cửu Nguyệt Đại Tôn bản năng hỏi: "Cái gì đại giới?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Trở về liền biết, tìm ngươi thật tốn sức, bất quá cuối cùng còn tốt, ngươi còn sống. Không hổ là Đại Tôn, bảo mệnh năng lực vẫn là rất mạnh. Cửu Nguyệt Đại Tôn tỉnh táo lại, nàng đánh giá Lâm Mặc Ngữ, "

"Ngươi chỉ là hỗn độn viên mãn, làm sao có thể đi vào nơi này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lúc, thực lực cùng cảnh giới không có tất nhiên quan hệ, trên người ngươi Đại Tôn, chút chuyện nhỏ này vẫn không rõ?"

Đây là việc nhỏ sao?

Nàng đường đường một Đại Tôn, tại chỗ này đều như giẫm trên băng mỏng, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Một cái Hỗn Độn cảnh viên mãn tiểu gia hỏa, vậy mà có thể tùy tiện đến nơi này, cái này sao có thể là chuyện nhỏ. Cửu Nguyệt Đại Tôn hỏi tới: "Ngươi đi vào bao lâu?"

Lâm Mặc Ngữ tính một cái, "Theo Hỗn Độn Cổ Hoang thời gian tính toán, có lẽ có mấy năm đi."

Cửu Nguyệt Đại Tôn lập tức kinh hô, "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể đi vào chỉ có mấy năm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta biết ngươi đi vào thật lâu, sợ là có trên vạn năm, nhưng đây chính là sự thật, phế không nói nhiều nữa, ngươi muốn luyện hóa cái này Thiên Địa hạch tâm đúng không."

Cửu Nguyệt Đại Tôn nói: "Nguyên lai thứ này kêu Thiên Địa hạch tâm, thiên địa. . . Ý của ngươi là, nơi này là một thế giới khác?"

Lâm Mặc Ngữ có chút im lặng, "Ngươi cái gì cũng không biết, vậy là ngươi làm sao tìm tới nơi này."

Cửu Nguyệt Đại Tôn nói: "Tự nhiên là đi theo cảm giác tìm, ta cảm giác chỉ cần có thể luyện hóa vật này, ta liền có thể trở về."

"Đại Tôn trực giác quả nhiên rất chuẩn."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, tiếp tục nói ra: "Cảm giác của ngươi không sai, luyện hóa thứ này xác thực có cơ hội tìm tới đường trở về, thế nhưng ngươi không luyện hóa được cái đồ chơi này ¨" ."

Cửu Nguyệt Đại Tôn ừ một tiếng, "Đúng vậy, vừa rồi ta kém chút chết rồi."

Nàng vẫn là có tự mình hiểu lấy, biết vừa rồi chính mình kém chút chết rồi.

Ánh mắt cổ quái nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, nàng một chút cũng nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ, thực tế nghĩ mãi mà không rõ, Lâm Mặc Ngữ là thế nào tại thời gian ngắn như vậy là tìm tới nơi này. Nàng có thể dùng trên vạn năm mới từ cái kia khổng lồ dưới mặt đất trong mê cung tìm tới chính xác con đường, lại dùng mấy ngàn năm mới như giẫm trên băng mỏng đi đến nơi này.

Kết quả nhân gia đi vào không đến mấy năm, liền đã đến nơi này, thật không cách nào tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ta ở phía trên nhìn thấy ngươi lưu lại chưởng ấn, cái này chưởng ấn là có ý gì?"

Mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là nghĩ biết chắc đáp án.

Cửu Nguyệt Đại Tôn nói, " ta rất nhiều lần từ dưới mặt đất trong mê cung bị truyền tống về mặt đất, mỗi lần trở về địa phương cũng khác nhau, số lần nhiều quá, cũng liền tổng kết ra một chút kinh nghiệm ta đại khái quyển định dưới mặt đất mê cung phạm vi."

"Từ mê cung phạm vi, ta suy tính chiều sâu, tìm kiếm bình thường đường, những này chưởng ấn chính là ta đối dưới mặt đất mê cung kiểm tra."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những cái kia chưởng ấn đều là ngươi bị truyền tống đi ra địa phương?"

Cửu Nguyệt Đại Tôn nói: "Đúng vậy, mỗi cái chưởng ấn cách nhau khoảng cách đều là cố định, vừa vặn tạo thành một vòng, ta mỗi một chưởng đều đánh vào điểm truyền tống bên trong, để dưới mặt đất mê cung không cách nào đem ta truyền về đến cùng một nơi."

"Ta cứ như vậy lần lượt thử nghiệm, không ngừng thất bại, không ngừng phá hư truyền tống, cuối cùng tìm tới chính xác đường."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được thôi, mặc dù không phải cái gì thông minh phương pháp, có thể ít nhất cũng thành công, kém chút thành công tìm đường chết."

"Tốt, ta đi luyện hóa cái đồ chơi này, ngươi nha. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cảm giác có chút phiền phức.

Để nàng đi theo chính mình, chính mình vào trong sương mù không có việc gì, nàng nhất định phải chết. Không cho nàng đi theo, một hồi xảy ra chuyện gì đều khó mà nói.

Nếu như muốn để nàng tuyệt đối an toàn, chỉ có thu nhập thế giới linh hồn hoặc là trực tiếp đưa vào ngữ thần thiên địa, nhưng điều đó không có khả năng, hai cái địa phương đều là Lâm Mặc Ngữ hạch tâm, không cho phép người ngoài tiến vào.

Suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta bố trí một tòa trận pháp, ngươi liền ở tại trong trận pháp."

Cửu Nguyệt Đại Tôn biết chính mình bây giờ tình huống, cũng không có cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với trận pháp lý giải, lại sâu hơn một tầng, bố trí đi ra trận pháp mơ hồ có siêu việt thiên địa xu thế. Chỉ dựa vào trận pháp tự nhiên không đủ, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng quá mạnh, trận pháp ngăn không được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ dùng Thiên Tai Quyền Trượng sung làm trận nhãn, có Hồng Mông Bảo Thạch tại, liền có thể cam đoan Cửu Nguyệt Đại Tôn an toàn.

Cửu Nguyệt Đại Tôn dù sao cũng là Đại Tôn, nhãn lực bất phàm, tại nhìn đến Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp lúc, nàng liền ý thức đến, Lâm Mặc Ngữ trận pháp tiêu chuẩn cao, trước đây chưa từng gặp. Rất nhanh, một tòa trận pháp liền đã thành loại hình, thuận lợi vận chuyển lại, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng ném tới trận nhãn bên trong.

Nhìn thấy Thiên Tai Quyền Trượng nháy mắt, Cửu Nguyệt Đại Tôn sắc mặt đại biến, "Ngươi làm sao sẽ thứ này, ngươi cùng Thiên Tai Đại Tôn là quan hệ như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ căn bản không muốn che giấu chính mình thân phận, "Xem như là ý chí của hắn người thừa kế đi."

Cửu Nguyệt Đại Tôn trong ánh mắt có cảnh giác cũng có địch ý, đồng thời còn có nồng đậm phức tạp, tựa hồ là tại xoắn xuýt cái gì.

Ta biết ngươi cùng Thiên Tai Đại Tôn có khúc mắc, mặc dù không rõ ràng, cái gì quá

"Mà còn Thiên Tai Đại Tôn sự tình không có đơn giản như vậy, bây giờ Hỗn Độn Cổ Hoang tình huống cũng rất phức tạp, ta đề nghị ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, thành thành thật thật vào trận, chờ lấy ta làm xong việc, dẫn ngươi trở về."

Cửu Nguyệt Đại Tôn bản năng hỏi: "Hỗn Độn Cổ Hoang làm sao vậy?"

"Chờ trở lại Hỗn Độn Cổ Hoang ngươi tự nhiên là rõ ràng, hiện tại cùng ngươi nói nhiều như thế cũng không có tác dụng gì, muốn sống muốn chết chính ngươi tuyển chọn, cho ngươi mười hơi cân nhắc."

Tại chỗ này đêm dài lắm mộng, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lãng phí thời gian, không tại nói nhảm.

Cửu Nguyệt Đại Tôn suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng vẫn là bay vào trong trận.

Đại trận kích hoạt, Hồng Mông Bảo Thạch thao túng Thiên Tai Quyền Trượng, khống chế trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ thì hướng về Thiên Địa hạch tâm bay đi, Thiên Địa hạch tâm hắn muốn, đồ vật bên trong hắn cũng muốn.

"Ngược lại là muốn nhìn, Thương Long ngươi còn có hay không chuẩn bị ở sau, còn có thể hay không sống lại."

Phía trước xuất hiện sương mù, Lâm Mặc Ngữ phương hướng không thay đổi, trực tiếp hướng về sương mù bay đi.

"Cẩn thận!"

Sau lưng truyền đến Cửu Nguyệt Đại Tôn âm thanh, Lâm Mặc Ngữ phảng phất không nghe thấy.

Cửu Nguyệt Đại Tôn nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ bay vào sương mù bên trong, ở trong sương mù tự do xuyên qua, nàng triệt để sợ ngây người Hán. Cái này trí mạng sương mù, vậy mà không đả thương được Lâm Mặc Ngữ.

"Hắn làm sao làm được?"

Phát sinh ở Lâm Mặc Ngữ trên thân sự tình, triệt để lật đổ nàng nhận biết.

Nàng không biết những sương mù này đến từ phương nào, bất quá nàng rất rõ ràng, những sương mù này là trí mạng. Cho dù là thời kỳ toàn thịnh chính mình đi tới nơi này, cũng không dám đụng vào.

Chưa từng có nghĩ qua, có người có thể ở trong sương mù xuyên qua, mà còn người này vẫn chỉ là Hỗn Độn cảnh viên mãn, loại này sự tình thấy thế nào làm sao không hợp thói thường. Lệch sự thật chính là như vậy, liền phát sinh ở trước mắt mình.

Thiên Địa hạch tâm lại lần nữa nở rộ ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt tập hợp rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Một cỗ lực lượng thẳng Xung Linh hồn, mưu toan ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ, có thể Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, không nhìn ánh sáng nhạt. ..