Chương 4661: Quyền quyền đến thịt.

Chương 4661: Quyền quyền đến thịt.

Thiên Địa hạch tâm ánh sáng nhạt cầm Lâm Mặc Ngữ không thể làm gì, đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng cũng cầm Lâm Mặc Ngữ không thể làm gì, tối đa cũng chính là tạo thành một chút bị thương ngoài da. Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy xuyên qua, đứng ở Thiên Địa hạch tâm trước mặt.

Thiên Địa hạch tâm tựa hồ là tại run rẩy, nó tựa như là đang sợ.

"Thương Long tàn hồn. . ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bắn ra một đoàn liệt diễm, Phần Thế Chi Hỏa rơi xuống, đem Thiên Địa hạch tâm bao phủ ở bên trong. Phần Thế Chi Hỏa trước đây là luyện hóa thế giới, bây giờ có thể luyện hóa thiên địa, đồng thời còn có thể đốt cháy linh hồn.

Vô luận là Thiên Địa hạch tâm, vẫn là bên trong Thương Long tàn hồn, đều bị Phần Thế Chi Hỏa hoàn mỹ khắc chế.

Tiếng thét chói tai rung trời, núp ở Thiên Địa hạch tâm bên trong Thương Long tàn hồn đột nhiên tỉnh lại, hư không bên trong, lập tức hiện ra một đầu khủng bố Thần Long. Đáng sợ uy áp rơi xuống, đó là thuộc về Chí Cường Giả uy áp, so với Đại Tôn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Uy áp xung kích bên dưới, mảnh không gian này triệt để loạn.

Sương mù khắp nơi bay loạn, mấy lần đâm vào trên trận pháp, đều bị trận pháp cản lại.

Xem như trận nhãn Thiên Tai Quyền Trượng phun tỏa sáng, khống chế trận pháp, cân bằng đá quý chiếu lấp lánh, tất cả đâm vào trên trận pháp sương mù, nháy mắt bị cân bằng, trận pháp trong sóng gió lắc lư, làm thế nào cũng không hủy diệt.

Cửu Nguyệt Đại Tôn toát ra hoảng hốt 450 màu sắc, nàng có loại cảm giác, nếu như không có tòa trận pháp này, chính mình hẳn phải chết. Liền tính không có trí mạng sương mù, chỉ là cái này trùng điệp uy áp, là đủ đè chết chính mình.

"Đây là vật gì!"

Đáng tiếc nàng vấn đề chú định không chiếm được đáp án, Hồng Mông Bảo Thạch cũng sẽ không phản ứng nàng.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này cũng không có công phu để ý đến nàng, Lâm Mặc Ngữ chính nhìn xem Thương Long hư ảnh, "Chí Cường Giả, quả nhiên lợi hại."

Chân chính Chí Cường Giả cường đại cỡ nào, hôm nay xem như là nhìn thấy một góc.

Chỉ là uy áp, cũng đủ để cho Đại Tôn không thể động đậy động động ngón tay, liền có thể nghiền ép chết Đại Tôn.

Mạnh hơn Đại Tôn, đối mặt Chí Cường Giả, đều không có phần thắng chút nào.

Dưới tình huống bình thường, cái này một tầng thứ không tồn tại vượt cấp mà chiến có thể, trừ phi tình huống không bình thường, tựa như hiện tại.

"Cực điểm Bất Diệt!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vận dụng cực điểm Bất Diệt, khí tức kịch liệt bốc lên, đồng thời tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái. Tại cái này loại dưới trạng thái, hắn sẽ không thụ thương, đồng thời càng là không nhìn uy áp.

Đối với Thương Long hư ảnh, đấm ra một quyền!

Một quyền này đánh nát không gian, đánh tan sương mù, quyền không tới, linh hồn xung kích đã giống như là biển gầm cuốn tới.

Thương Long hư ảnh nhận đến linh hồn xung kích không ngừng vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ, hắn lần thứ hai rít gào lên, gọi tiếng không giống Long Ngâm, cực kì khó nghe. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nắm đấm đến, to lớn quyền đảo qua Thương Long hư ảnh, trực tiếp đem hư ảnh đánh tan, không cách nào lại thứ trọng tập hợp.

Cửu Nguyệt Đại Tôn sắc mặt thay đổi đến càng thêm cổ quái, vừa rồi xuất hiện Thương Long hư ảnh đã đầy đủ dọa người, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ một quyền này càng thêm dọa người. Một quyền này, đã siêu việt Đại Tôn phạm trù.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ rõ ràng chỉ là Hỗn Độn cảnh viên mãn, làm sao có thể cường thành dạng này.

Mà còn nơi này vẫn là một thế giới khác, tất cả quy tắc đều không vận dụng được, chính mình thực lực liền gần một nửa đều không phát huy ra được. Theo cái này đến phỏng đoán, nếu như Lâm Mặc Ngữ trở về Hỗn Độn Cổ Hoang, thực lực kia không phải càng mạnh.

Nàng căn bản không biết, Lâm Mặc Ngữ dùng chính là nhục thân linh hồn, thuần túy bắt nguồn từ tự thân vĩ lực, căn bản không bị thiên địa quy tắc có hạn chế. Vô luận tại Hỗn Độn Cổ Hoang vẫn là tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ thực lực đều không kém nhiều.

Một quyền đánh nát Thương Long hư ảnh, Lâm Mặc Ngữ thôi động Phần Thế Chi Hỏa, tăng nhanh luyện hóa.

Thiên Địa hạch tâm bên trong tiếng thét chói tai kịch liệt hơn, toàn bộ không gian đột nhiên chấn động kịch liệt.

Vô số đá vụn rơi xuống từ trên không, tại đụng phải sương mù nháy mắt nhộn nhịp hóa thành bột mịn, liền cặn bã đều không có lưu lại. Phía trên dưới mặt đất mê cung sập, to lớn bóng đen đụng nát kiên cố vô cùng thạch tầng, cưỡng ép vọt vào. Tiếng gầm gừ vang lên, lần này là chân chính Long Ngâm.

"Chính chủ đến rồi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, cùng hắn suy nghĩ một dạng, tại sinh mệnh nhận đến uy hiếp thời điểm, Thương Long nhục thân tất nhiên sẽ tới.

Đây là Thương Long lưu lại chuẩn bị ở sau, cho dù có cái gì địch nhân tới cửa, chỉ cần không phải Chí Cường Giả, bằng vào cường đại nhục thân, cũng có thể đối phó.

Mà thao túng chính mình nhục thân, cũng không cần rất mạnh linh hồn, Thiên Địa hạch tâm bên trong cái này tia linh hồn, trải qua Thiên Địa hạch tâm thả Đại Gia Trì, đầy đủ thao túng nhục thân. Thương Long nhục thân to lớn vô cùng, gần như chiếm hơn nửa cái không gian, Sinh Mệnh Cấm Khu tạo thành sương mù, đồng dạng chỉ có thể đối nó tạo thành bị thương ngoài da.

Đầu rồng to lớn mò xuống, hướng về Lâm Mặc Ngữ phun ra Long Tức.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, đỉnh lấy Long Tức phóng tới Thương Long, hắn mảy may không sợ, nháy mắt đánh ra vô số quyền.

Đối phương là Chí Cường Giả không giả, nhưng bây giờ chỉ là nhục thân, chính mình có lẽ đánh không lại, nhưng cũng không phải là không thể thử xem. Cùng Chí Cường Giả giao thủ, loại này cảm giác, rất kích thích.

Cửu Nguyệt Đại Tôn nhìn ngốc, lúc trước Thương Long hư ảnh đã đầy đủ dọa người, hiện tại đến gia hỏa này càng khủng bố hơn. Thương Long cho nàng cảm giác, hoàn toàn không phải Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong vị kia thần bí "Đạo" có thể so sánh.

"Làm sao sẽ có khủng bố như vậy gia hỏa."

run rẩy, có thể là nàng Lâm Mặc Ngữ lấy Hỗn Độn cảnh viên mãn, không có chút nào ý sợ hãi, vậy mà cùng loại này kinh khủng tồn tại chính diện cứng rắn.

Vô số quyền ảnh cưỡng ép đem Long Tức đánh trở về, như mưa to rơi vào Thương Long nhục thân bên trên. Nhục thân bên trên xuất hiện vô số quyền ấn, lân giáp bên trong tràn đầy điểm trắng.

Lâm Mặc Ngữ quyền rất mạnh, có thể là vẫn như cũ không cách nào đánh vỡ Thương Long nhục thân phòng ngự.

Chí Cường Giả chính là Chí Cường Giả, nhất là giống Thương Long loại này có thể xếp vào đi trước trăm đứng đầu Chí Cường Giả, hắn nhục thân đã siêu việt Lâm Mặc Ngữ.

To lớn móng vuốt như lôi điện rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, bay tứ tung vạn dặm. Có thể tiếp theo hơi thở, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai giết trở về, hắn đồng dạng không có chút nào phát tổn thương.

Bây giờ hắn ở vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái, liền xem như Thương Long, cũng đừng nghĩ tổn thương đến hắn. Lâm Mặc Ngữ thuật pháp không hợp thói thường, có thể thấy được chút ít.

Lâm Mặc Ngữ cùng Thương Long nhục thân sống mái với nhau, song phương ngươi tới ta đi, Lâm Mặc Ngữ lần lượt bị đánh bay, nhưng lại không bị thương chút nào trở về tiếp tục. Cửu Nguyệt Đại Tôn triệt để nhìn ngốc, nàng cảm giác chính mình nhìn thấy đồ vật là như vậy không chân thực.

Trong mồm lặp đi lặp lại lẩm bẩm, "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng a!"

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay, lần này hắn không thể bay trở về, thân thể tại trên nửa đường đột nhiên nổ tung, thịt nát xương tan. Lâm Mặc Ngữ thịt nát xương tan lúc, Cửu Nguyệt Đại Tôn một tiếng kinh hô, phía trước còn rất tốt, làm sao đột nhiên cứ như vậy.

Có thể là tiếp theo hơi thở, tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ từ tử quang bên trong bay ra, đã là khôi phục như lúc ban đầu.

Khí tức lần thứ hai bốc lên, lại lần nữa sử dụng cực điểm Bất Diệt, tăng lên lực lượng, tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái.

"Thống khoái, thật là sảng khoái!"

"Rất lâu không có như thế đánh qua, tiếp tục!"

Lâm Mặc Ngữ âm thanh sáng sủa mà ra, âm thanh bên trong mang theo thỏa mãn, xác thực rất lâu không có như thế quyền quyền đến thịt đánh qua.

Mà còn lần này đối thủ vẫn là Chí Cường Giả nhục thân, đánh nhau có thể không kiêng nể gì cả, thực sự là thống khoái. Lâm Mặc Ngữ đánh đến thống khoái, Thương Long cũng không thống khoái.

Thiên Địa hạch tâm bên trong, Phần Thế Chi Hỏa không ngừng luyện hóa, hắn linh hồn chính nhận đến trí mạng uy hiếp.

Thật sự nếu không có thể giải quyết rơi Lâm Mặc Ngữ, hắn linh hồn liền sẽ bị triệt để luyện hóa, đến lúc đó hắn liền thật chết rồi. Tham sống sợ chết nhiều năm như vậy, làm sao bằng lòng chết đi như thế.

Thiên Địa hạch tâm chấn động kịch liệt, toàn bộ thiên địa phong vân biến ảo, vô cùng vĩ lực hướng về Thiên Địa hạch tâm bay tới. Mảng lớn thiên địa bắt đầu gia tăng tốc độ vỡ nát! ..