Chương 4662: Đại ca, ta trở về.

Chương 4662: Đại ca, ta trở về.

Thương Long thiên địa nguyên bản ở vào chậm chạp vỡ nát trạng thái, không có mấy năm trôi qua, cũng chỉ là vỡ nát hơn phân nửa. Theo cái này tốc độ, lại duy trì cái ngàn ức năm cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng hiện tại, nó tại vô cùng trong thời gian ngắn bắt đầu diện tích lớn sụp đổ, mà kẻ đầu têu chính là cái này thiên địa đã từng chủ nhân, Thương Long! Thương Long thông qua Thiên Địa hạch tâm, lấy gia tốc thiên địa tan vỡ phương thức, đổi lấy cường đại lực lượng.

Loại này đại giới rất lớn, nhưng hắn hiện tại không được chọn.

Nếu như không làm như vậy, rất nhanh liền sẽ bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa.

Hắn linh hồn trốn tại Thiên Địa hạch tâm bên trong, bây giờ Thiên Địa hạch tâm ngược lại thành hắn khốn lồng, Phần Thế Chi Hỏa bao vây lấy Thiên Địa hạch tâm, không ngừng hướng bên trong xâm lấn, ngăn chặn hắn tất cả đường lui.

Theo thiên địa vỡ nát, khổng lồ lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, xông vào Thiên Địa hạch tâm.

Thương Long tàn hồn chợt bắt đầu mạnh lên, hắn là phương thiên địa này chủ nhân, thiên địa từng bị hắn luyện hóa, mỗi một góc đều có lưu hắn Linh Hồn Ấn Ký. Bây giờ những này Linh Hồn Ấn Ký hóa thành hắn Linh Hồn Lực, lâm thời tăng cường linh hồn.

Linh hồn mạnh lên, hắn muốn lao ra, lần lượt oanh kích Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa điên cuồng chập chờn, tại từng lớp từng lớp Linh Hồn Lực xung kích, luyện hóa tốc độ có chút theo không kịp, bị cưỡng ép đánh ra một cái lối đi.

"Không thể để hắn đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như hắn đi ra, linh hồn nhục thân hợp làm một thể, lực lượng đem tăng nhiều.

Chí Cường Giả có bao nhiêu lợi hại, dù chỉ là khôi phục lại năm đó 1% cũng không phải chính mình có thể ngăn. Bất Tử Bất Diệt tồn tại, chính mình dĩ nhiên không nhất định sẽ chết, thế nhưng Cửu Nguyệt Đại Tôn liền không nói được rồi.

Mà còn Linh Nhục Hợp Nhất, Thương Long ngắn ngủi tái sinh, hoàn toàn có thể Băng Diệt thiên địa này, liền thiên địa Hài Cốt một bước này đều có thể nhảy qua, chính mình đem trực tiếp rơi vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đến lúc đó còn có thể hay không Bất Tử Bất Diệt, quỷ biết.

"Hồng Mông!"

Một đạo ý niệm nháy mắt truyền cho Hồng Mông Bảo Thạch, hắn tin tưởng Hồng Mông Bảo Thạch biết nên làm như thế nào.

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, linh Hồn Bảo thạch đột nhiên sáng lên, một đạo hào quang màu vàng đất bắn ra, nháy mắt đi tới Thiên Địa hạch tâm bên ngoài, tạo thành một tầng ánh sáng màu vàng vòng. Cùng lúc trước hào quang màu vàng đất khác biệt, lần này ánh sáng màu vàng bên trong che kín vòng xoáy, sẽ thôn phệ tất cả đụng phải nó linh hồn.

Linh Hồn Bảo thạch không chỉ có thể phòng ngự Linh Hồn công kích, còn có thể thôn phệ linh hồn.

Có sự gia nhập của nó, Thương Long tàn hồn liền tính có thể xông phá Phần Thế Chi Hỏa phong tỏa, cũng sẽ bị linh Hồn Bảo thạch thôn phệ. Muốn trở về nhục thân, Linh Nhục Hợp Nhất, lại không khả năng.

Lâm Mặc Ngữ cản trở Thương Long nhục thân, từng quyền rơi xuống tới sống mái với nhau, mặc dù lực lượng phương diện hơi thua, có thể bằng vào thuật pháp mang tới Bất Tử Bất Diệt hiệu quả, lại thêm thiên phú tân sinh năng lực, Lâm Mặc Ngữ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Trong trận pháp Cửu Nguyệt Đại Tôn đã nhìn ngốc, lấy nhãn lực của nàng, đại khái có thể phân biệt ra được song phương mạnh yếu, cũng biết đại khái Lâm Mặc Ngữ làm cái gì. Nhất làm cho nàng cảm thấy kinh ngạc chính là, Thiên Tai Quyền Trượng vậy mà động.

"Nhớ tới năm đó, Thiên Tai Đại Tôn hình như chỉ có thể dùng nó nện người, căn bản là không có cách vận dụng nó chân chính lực lượng."

"Hắn rõ ràng mới Hỗn Độn cảnh viên mãn, vì cái gì có thể dùng?"

"Trong này nhất định có khác sự tình. . ."

"Chẳng lẽ hắn là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế thân?"

Cửu Nguyệt Đại Tôn mơ hồ cảm giác được không đúng, Thiên Tai Đại Tôn năm đó có phải là che giấu cái gì, trước mắt người này, lại là thân phận gì, vẻn vẹn ý chí người thừa kế? Hay là nói, căn bản chính là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế.

Trong lòng nàng, nghi vấn rất nhiều, thế nhưng hiện tại nàng không dám động.

Khắp nơi đều là trí mạng sương mù, sương mù bị đánh tan, toàn bộ không gian đều có, nàng chỉ cần rời đi trận pháp, hẳn phải chết không nghi ngờ. Thương Long cuối cùng đột phá Phần Thế Chi Hỏa phong tỏa, có thể hắn còn không có cao hứng một giây, liền rơi vào sâu sắc tuyệt vọng.

Linh Hồn Bảo thạch thôn phệ đã giáng lâm, thật vất vả trốn ra được tàn hồn, lập tức liền bị linh Hồn Bảo thạch thôn phệ. Mà còn loại này thôn phệ càng khủng bố hơn, quả thực chính là đến bao nhiêu nuốt bao nhiêu.

Long Ngâm kịch liệt, vang vọng đất trời, đồng thời còn có linh hồn phát ra thét lên, cùng thiên địa vỡ nát lúc oanh minh đan vào một chỗ.

Thương Long linh hồn vô luận là trốn tại Thiên Địa hạch tâm vẫn là trốn ra được, cuối cùng cũng khó khăn trốn vẫn lạc hạ tràng, tại Lâm Mặc Ngữ vận dụng Phần Thế Chi Hỏa chiếm đoạt tiên cơ thời điểm, kết quả liền đã chú định.

Gọi tiếng dần dần suy sụp, linh hồn đi đến tận thế phần cuối, thiên địa vỡ nát cũng chậm lại. Làm linh hồn triệt để hủy diệt thời điểm, Thương Long khổng lồ nhục thân hóa thành bụi mù, tiêu tán thành vô hình. Lâm Mặc Ngữ đứng ở giữa không trung, tử quang quanh quẩn, hắn mới vừa hoàn thành một lần tân sinh.

Ánh mắt không hề bận tâm, "Ngươi sớm nên vẫn lạc, làm nhiều như thế, kết quả vẫn là đồng dạng."

Hắn thấy, Thương Long tàn hồn tại Thiên Địa hạch tâm bên trong sống tạm vô số năm, kỳ thật còn không bằng trời vừa sáng liền chết đi. Loại này sống không bằng chết sống, không có chút ý nghĩa nào.

Nhục thân phía trước là dựa vào Thiên Địa Chi Lực tồn tại, bây giờ linh hồn chôn vùi, Thiên Địa Chi Lực tản đi, nhục thân cũng theo đó sụp đổ. Lần này giày vò, nguyên bản chỉ sập một nửa thiên địa, lại sập hơn phân nửa, khoảng cách chân chính vỡ nát cũng không xa.

. . .

Nếu như không phải Thiên Địa hạch tâm bên trong có kiện kia kỳ vật, thiên địa hiện tại liền nên triệt để Băng Diệt, liền Hài Cốt cũng sẽ không lưu lại.

Phần Thế Chi Hỏa bắt đầu chính thức luyện hóa cái này thiên địa, phía trước luyện hóa hai lần Thiên Địa hạch tâm, bất quá vậy cũng là thiên địa Hài Cốt bên trong, đã tàn tạ không được đầy đủ Thiên Địa hạch tâm. Lần này Thiên Địa hạch tâm coi như hoàn chỉnh, đối Phần Thế Chi Hỏa đến nói, có thể thật tốt ăn no nê, nói không chừng lại có thể nâng cao một bước.

Thiên Tai Quyền Trượng cũng gia nhập trong đó, hắn hấp thu Thiên Địa hạch tâm bên trong Thiên Sơ chi khí, khác biệt thiên địa Thiên Sơ chi khí cũng đều có khác biệt, đối giới vực đá quý đến nói, có khác biệt tư vị, khác biệt tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn xem Thiên Địa hạch tâm dần dần hòa tan thu nhỏ, cho đến đồ vật bên trong hiển lộ ra. Đưa tay khẽ hấp, đem hai kiện đồ vật đồng thời hút tới trong tay.

. . .

Một khối cỡ ngón tay ngọc thạch màu xanh, còn có một mảnh Diệp Tử.

Không nóng nảy xem xét, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem hai thứ thu hồi, lúc này thiên địa lần thứ hai bắt đầu run rẩy kịch liệt, không có kiện kia kỳ vật, thiên địa bắt đầu lấy tốc độ kinh người vỡ nát, hắn sắp đi đến toàn bộ lịch trình, triệt để hóa thành hư vô.

Thiên địa sắp hoàn toàn tan vỡ, đã từng cùng thiên địa liên kết Không Gian Thông Đạo hiển lộ ra.

Thông đạo không nhiều đầu, nhưng đại bộ phận đều đã không hoàn chỉnh, chỉ có một đầu hoàn chỉnh, đúng là mình tới đầu kia.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước tiến vào trận pháp bên trong, nắm chặt Thiên Tai Quyền Trượng, đồng thời cường đại lực lượng bao phủ trận pháp, "Đi!"

Hắn liền với trận pháp cùng một chỗ đóng gói mang đi, tại thiên địa vỡ nát thời khắc cuối cùng xông vào Không Gian Thông Đạo. Tại Không Gian Thông Đạo bên trong hắn có thể cảm nhận được, thiên địa ngay tại làm mờ, một loại khó tả khủng bố lực lượng, thần tốc lau đi thiên địa cuối cùng tồn tại vết tích. Thiên địa biến thành Sinh Mệnh Cấm Khu, nhập giả hẳn phải chết.

Không Gian Thông Đạo cũng ngay tại sụp đổ, hắn lấy tốc độ nhanh nhất tại Không Gian Thông Đạo bên trong đi xuyên, may mà so sụp đổ tốc độ càng nhanh một chút.

Lâm Mặc Ngữ một khắc không ngừng, lấy tốc độ nhanh nhất xuyên ra Không Gian Thông Đạo, quen thuộc khí tức chạm mặt tới, bọn họ cuối cùng về tới Hỗn Độn Cổ Hoang. Tại tiến vào Hỗn Độn Cổ Hoang nháy mắt, Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn phân thân hóa thành lưu quang, rơi vào bản thể.

Đại Tôn khí tức bốc lên, yên lặng vài vạn năm Cửu Nguyệt Đại Tôn, lần thứ hai trở về.

Sau một lát, Cửu Nguyệt Đại Tôn từ từ mở mắt, hai mắt như óng ánh Tinh Thần, nhìn bốn phía.

Bất Tử linh binh đã bị Lâm Mặc Ngữ thu hồi, nàng nhìn thấy chỉ có Lâm Mặc Ngữ, còn có trên mặt ngạc nhiên chín ngày tôn giả.

"Đại ca, ta trở về xưởng!".