Chương 4663: Bù đắp nhau.

Chương 4663: Bù đắp nhau.

Huynh muội trùng phùng, chín ngày tôn giả tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Nhất là trải qua sinh tử, cái này mấy vạn năm trôi qua trong lòng run sợ như giẫm trên băng mỏng Cửu Nguyệt Đại Tôn, giờ khắc này ở ca ca của mình trước mặt, cũng triệt để buông xuống Đại Tôn thân phận.

Đáng tiếc, không thế nào hài hòa âm thanh phá vỡ hai người đoàn tụ vui sướng.

"Sự tình xong xuôi, đáp ứng đồ vật của ta có thể cho ta."

Lâm Mặc Ngữ ở một bên, âm thanh bình tĩnh, cùng hai người vui sướng tạo thành so sánh rõ ràng. Cửu Nguyệt Đại Tôn hỏi: "Đại ca, ngươi đáp ứng cái gì?"

Chín ngày tôn giả nói: "Chính là chúng ta được đến cái kia bí pháp, chúng ta không phải nghiên cứu rất nhiều năm đều không có thu hoạch nha, lần này vừa vặn dùng tới."

Cửu Nguyệt Đại Tôn trong mắt lóe lên một tia do dự, nàng rất rõ ràng phần này bí pháp bất phàm, thân là Đại Tôn, cực ít có nàng nhìn không thấu đồ vật, cái bí pháp này chính là trong đó -- nàng biết bí pháp tầng thứ rất cao, thậm chí có thể siêu việt Đại Tôn, có thể các nàng nghiên cứu trăm vạn năm, trừ biết nó tầng thứ cao bên ngoài, lại không cái khác thu hoạch.

Mặc dù có chút không muốn, có thể lại suy nghĩ một chút Lâm Mặc Ngữ tại nơi đó biểu hiện, nếu như chính mình đổi ý, sợ rằng kết quả sẽ càng thêm hỏng bét. Cho nên nàng ngầm cho phép cuộc giao dịch này, cũng không có phản đối.

Chín ngày tôn giả nói được thì làm được, đem bí pháp giao cho Lâm Mặc Ngữ, đó là một viên trong suốt long lanh đá quý, là cái gần như hoàn mỹ hình đa diện, cụ thể có bao nhiêu cái mặt, đếm không hết.

Một điểm ánh sáng nhạt chiếu rọi, nó liền có thể phản xạ ra hơn gấp mười lần ánh sáng, là cái rất đẹp đồ vật.

Thế nhưng chỉ từ mặt ngoài nhìn, nó không có bất kỳ cái gì khí tức lộ rõ, chính là một khối cực đẹp đá quý, căn bản nhìn không ra đây là khối ghi lại thiên sơ chi thuật vô thượng bảo vật. Lâm Mặc Ngữ không khách khí thu hồi, "Tốt, ngươi ta giao dịch hoàn thành, ta cũng nên đi."

"Chờ một chút!"

Cửu Nguyệt Đại Tôn bỗng nhiên mở miệng. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

Cửu Nguyệt Đại Tôn nói: "Ta có vài sự kiện muốn hỏi một chút ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Xem ra giao dịch coi như vui sướng phân thượng, ngươi hỏi đi."

Cửu Nguyệt Đại Tôn cho chín ngày tôn giả liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn trước rời đi.

Chín ngày tôn giả rất nghe muội muội lời nói, xoay người rời đi, không mang một điểm do dự.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Ngươi là không muốn để cho hắn gánh vác phần này nhân quả a, kỳ thật không có cần thiết này, hiện ở loại tình huống này ngươi hẳn là cũng nhìn ra được, ta chính là thiên địa công địch, trên thân nhân quả vô cùng, mà còn bây giờ Thiên Địa Đại Kiếp đã tới, các ngươi người nào đều trốn không thoát."

Cửu Nguyệt Đại Tôn tự nhiên minh bạch, nàng tại khi trở về liền đã thấy thiên địa biến hóa, nháy mắt suy tính ra đại khái tình huống. Đại Tôn đối với thiên địa lý giải cùng cảm ứng, để bọn họ có thể nắm giữ rất nhiều ngày bên trong bí ẩn.

Cho nên làm bọn họ phát hiện có chính mình không hiểu sự tình lúc, kiểu gì cũng sẽ sinh ra to lớn hiếu kỳ cảm giác, từ đó sinh sôi nghĩ muốn tiến một bước thăm dò dục vọng. Nói cách khác, biết tất cả mọi chuyện phía sau liền sẽ cảm giác được buồn chán, thỉnh thoảng đụng phải chính mình không biết, liền sẽ sinh ra cực mạnh hứng thú.

Hiện tại Cửu Nguyệt Đại Tôn cũng là như thế, nàng đối Lâm Mặc Ngữ có cực kì mãnh liệt hứng thú. Nàng hỏi vấn đề thứ nhất, "Ngươi là Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế thân sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Xem ra ngươi đã khẳng định ta không phải Thiên Tai Đại Tôn ý chí người thừa kế, bất quá rất đáng tiếc, ta cũng không phải Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế thân."

Cửu Nguyệt Đại Tôn tiếp tục hỏi: "Cái kia. . ."

Có thể nàng vấn đề còn chưa có đi ra liền đã bị Lâm Mặc Ngữ đánh gãy, "Nên ta hỏi ngươi, chúng ta một người hỏi một cái, dạng này mới công bằng."

Cửu Nguyệt Đại Tôn ừ một tiếng, "Tốt, ngươi hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi sao muốn cùng Thiên Tai Đại Tôn là địch?"

Vô hình khí tức tản ra, Tiểu Bằng nghe theo Lâm Mặc Ngữ phân phó, trong bóng tối kích hoạt lên Ẩn Linh Châu, cam đoan hai người đối thoại sẽ không bị người phát giác.

Cửu Nguyệt Đại Tôn khẽ thở dài, "Kỳ thật cũng không phải là đối địch với hắn, ta chỉ là không đồng ý cách làm của hắn, hắn lúc ấy được ăn cả ngã về không, muốn đánh vỡ cái kia cái gọi là "Đạo" trong mắt của ta kỳ thật cũng không phải là cần phải."

"Ta cảm giác, chúng ta đều có thể đi con đường của mình, chưa hẳn không thể đi đến cùng "Đạo" giống nhau tầng thứ, đến lúc đó nếu là muốn lại cùng "Đạo" là địch, cũng có càng lớn nắm chắc."

"Ta cũng biết hắn bố cục, hắn tại Đông Cực vải bố lót trong đưa đại trận, nhưng ta cũng không có đi phá hư hắn đại trận."

Cửu Nguyệt Đại Tôn nói rất nhiều, năm đó nàng cùng Thiên Tai Đại Tôn đám người đều là bằng hữu, xem như là cùng một bọn.

Đã từng cũng cùng một chỗ đạp khắp Cổ Hoang hỗn độn, tìm kiếm Kỳ Trân Dị Bảo.

Thế nhưng tại đối phó "Đạo" quyết định bên trên, lẫn nhau ở giữa có bất đồng, cuối cùng xuất hiện mâu thuẫn.

Cửu Nguyệt Đại Tôn cảm giác có thể mở ra lối riêng, đi con đường của mình, cho đến cùng "Đạo" cùng tầng thứ, lại ra tay đối phó nó, như thế nắm chắc lớn hơn. Mà Thiên Tai Đại Tôn càng chủ trương được ăn cả ngã về không, lấy tự thân vẫn lạc làm đại giá, trọng thương "Đạo" đồng thời tại sau này mà bố cục.

Lúc ấy mấu chốt nhất một nhân vật, chính là Thiên Mệnh Tôn Giả, hắn lấy Vận Mệnh Chi Đạo suy tính tương lai, được đến một chút tin tức, càng thêm kiên định Thiên Tai Đại Tôn ý nghĩ.

. . .

Có thể Cửu Nguyệt Đại Tôn vẫn như cũ kiên trì ý nghĩ của mình, vận mệnh suy tính tương lai, cũng không nhất định chuẩn xác, tương lai không đứng ở biến hóa, Thiên Tai Đại Tôn một khi vẫn lạc, vạn nhất vận mệnh lại phát sinh thay đổi, cái kia tất cả đều thành phí công.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được Cửu Nguyệt Đại Tôn ý nghĩ, đáng tiếc Cửu Nguyệt Đại Tôn không hề rõ ràng, Thiên Tai Đại Tôn còn có càng sâu tầng thứ an bài.

Thiên Tai Đại Tôn tại quyết định bố cục thời điểm, đã nghĩ kỹ chính mình lui lại, hắn căn bản không có vẫn lạc, chỉ là giả chết lừa qua "Đạo" cũng lừa gạt được mọi người. Thiên Mệnh Tôn Giả suy tính vận mệnh không có vấn đề, bởi vì Thiên Tai Đại Tôn không có vẫn lạc, cho nên tương lai không dễ dàng phát sinh thay đổi.

Muốn hắn còn sống, cho dù tương lai phát sinh thay đổi hắn cũng có thể bình định lập lại trật tự tiểu tiết có thể biến đổi, đại thế không thay đổi, đây là vận mệnh.

Cửu Nguyệt Đại Tôn có lẽ là quá nhiều năm không nói gì, nàng nói rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ kiên nhẫn nghe lấy, xem như là rõ ràng năm đó chuyện phát sinh. Cửu Nguyệt Đại Tôn cũng không có nhất định muốn cùng Thiên Tai Đại Tôn là địch, cho nên Thiên Tai Đại Tôn tại Đông Cực bày ra đại trận, nàng cũng không có xuất thủ phá hư. Nếu không lấy nàng năng lực, làm sao có thể cho phép đại trận tồn tại nhiều năm như vậy.

Cửu Nguyệt Đại Tôn hỏi vấn đề thứ hai, "Ngươi nếu không phải Thiên Tai Đại Tôn chuyển thế thân, ngươi là ai?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Xem ra năm đó Thiên Tai Đại Tôn cũng không có đem Thiên Mệnh Tôn Giả thôi diễn kết quả nói cho ngươi, kỳ thật ta là ai cũng không trọng yếu, ta chính là ta, Lâm Mặc Ngữ, một cái Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong tu luyện giả. Ngươi 1.9 vấn đề này xem như là hỏi không, không bằng nói cho ngươi một chuyện khác a, Thiên Tai Đại Tôn không chết."

"Cái gì!"

Cửu Nguyệt Đại Tôn kinh hô, nhìn nàng bộ dáng khiếp sợ liền có thể biết, nàng bị chính mình câu nói này dọa cho phát sợ. Cái này mấy vạn năm ý thức của nàng không tại Hỗn Độn Cổ Hoang, rất nhiều chuyện cũng không biết.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đừng kinh ngạc như vậy, chúng ta tiếp tục, nên ta hỏi ngươi. . ."

Một hỏi một đáp, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nhận được rất nhiều mình muốn biết rõ tin tức, Cửu Nguyệt Đại Tôn cũng là như vậy. Hai người xem như là bù đắp nhau, Cửu Nguyệt Đại Tôn cũng từ ban đầu khiếp sợ, càng về sau dần dần tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, nàng vẫn như cũ cùng Thiên Tai Đại Tôn không hợp nhau, nhất là biết Thiên Tai Đại Tôn vậy mà bố trí cục trong cục về sau, càng là sinh sôi ra tức giận, thậm chí còn có từng tia từng tia sát ý.

Dưới cái nhìn của nàng, Thiên Tai Đại Tôn là đem các nàng những người này, làm khỉ đang đùa, không thể nhẫn nhục! ..