Chương 4664: Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Chương 4664: Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Đông Cực biển lửa lần thứ hai xuất hiện tại hư không, bắt đầu cháy hừng hực.

Cùng Cửu Nguyệt Đại Tôn bù đắp nhau rất vui sướng, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem Đông Cực biển lửa còn đưa Cửu Nguyệt Đại Tôn, dù sao đây là Đông Cực căn cơ, đào người khác căn tóm lại không quá tốt.

Bất quá từ Cửu Nguyệt Đại Tôn phản ứng đến xem, Đông Cực biển lửa nàng có lẽ có biện pháp xây dựng lại, nếu chính mình thật không chịu trả lại, nàng cũng không sẽ như thế nào. Chỉ bất quá Đông Cực biển lửa đối với chính mình đến nói, trừ là một chỗ cảnh quan bên ngoài, cũng không có tác dụng khác, còn không bằng làm cái ân tình.

Trên đường, Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân lần này nói cho nàng không ít chuyện, nàng không biết tiếp theo sẽ làm thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nàng chỉ là biết mà thôi, kỳ thật cũng làm không được cái gì, liền tính Bá Dương cùng Tử Tinh, bọn họ đã sớm biết, nhưng là lại có thể làm cái gì."

"Ta đoán nàng hẳn là sẽ tự vệ, không tham dự bất cứ chuyện gì, để chính mình tại cái này vòng đại kiếp bên trong sống sót."

Bá Dương Đại Tôn giúp mình không ít, nhưng rất nhiều chuyện kỳ thật đều là Thiên Tai Đại Tôn an bài tốt, hắn nhất định phải đi làm. Thân ở trong cục, cho dù biết có cục trong cục, hắn cũng nhất định phải theo bố trí mà đi.

Nói cách khác, Bá Dương Đại Tôn kỳ thật cũng chỉ là Thiên Tai Đại Tôn một cái quân cờ.

Có thể hắn cũng có phản kháng, ví dụ như mang đi chính mình thê tử, chính là một loại phản kháng, kỳ thật cũng là một loại 15 bảo vệ.

Bằng không, chính mình thê tử có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hoặc là bị Thiên Tai Đại Tôn mang đi, liền như là cái kia Tiểu Thế Giới một dạng, trở thành cản tay kế hoạch của mình, như thế phiền toái hơn.

Tiếp xuống chiến đấu chân chính, là thuộc về Đại Tôn bên trên chiến đấu, mấy vị Đại Tôn nếu như cứng rắn muốn dính vào, sợ rằng vẫn lạc xác suất sẽ rất cao. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hiện tại còn có một vấn đề, từ đầu đến cuối không nghĩ minh bạch."

Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Còn có vấn đề gì là chủ nhân nghĩ không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Là bên trong Đại thế giới vị kia thần bí chủ nhân, phía trước ta cơ bản khẳng định thần bí chủ nhân chính là Thiên Tai Đại Tôn, thế nhưng từ thần bí chủ nhân triển lộ ra thủ đoạn, có thể thấy được hắn có khả năng thao túng Phần Thế Chi Hỏa."

"Nhưng theo ta được biết, Thiên Tai Đại Tôn đám người không cách nào thao túng Phần Thế Chi Hỏa, điểm này liền có mâu thuẫn."

"Mà còn thần bí chủ nhân nếu là Thiên Tai Đại Tôn biến thành, lúc ấy hắn bày ra một chút thuật pháp, cũng có mâu thuẫn."

Thần bí chủ nhân đã từng hiện ra một chút cùng khô lâu có liên quan thuật pháp, mà Thiên Tai Đại Tôn không hề am hiểu cái này thuật.

Đây là vấn đề nhỏ, Phần Thế Chi Hỏa mới là vấn đề lớn, Thiên Tai Đại Tôn căn bản thao túng không được Phần Thế Chi Hỏa, hắn hóa thành thần bí chủ nhân, lại là làm sao điều khiển Phần Thế Chi Hỏa cho chính mình.

Hồng Mông Bảo Thạch thì thào nói, " như thế xem ra, quả thật có chút kỳ quái a, ta cảm thấy ngược lại là có một loại khả năng. Có phải hay không là lúc ấy hắn ức hiếp chủ nhân nhỏ yếu, nhãn lực không bằng hiện tại, cho nên dùng chướng nhãn pháp loại hình lừa qua chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực có cái này có thể, dạng này liền có thể tương đối tốt che lấp hắn thân phận chân thật, có thể là ta cảm thấy hắn không cần thiết làm như thế, lúc đó ta, không có khả năng tiếp xúc đến cái kia phương diện."

"Có lẽ, bên trong còn có nguyên nhân khác, bất quá thần bí chủ nhân chính là Thiên Tai Đại Tôn, có lẽ không sai."

Vấn đề này Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ, suy nghĩ rất nhiều lần, từ đầu đến cuối không có được đến chuẩn xác đáp án.

Có lẽ chính là Hồng Mông Bảo Thạch nói, cùng loại với chướng nhãn pháp đồ vật, lúc ấy chính mình thực lực thấp, xác thực khó mà phân biệt. Có thể luôn cảm giác có cái gì không đúng, không phải như vậy đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư ở giữa ngẩng đầu nhìn về phía trước, thấp giọng nói: "Tiểu Bằng, ngừng một chút."

Ngay tại bay thật nhanh Tiểu Bằng nháy mắt sát ngừng, "Phụ thân, làm sao vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước có người chờ lấy chúng ta."

Hắn cất cao giọng nói: "Có thể đi ra!"

Hư không vặn vẹo, không gian nhộn nhạo lên gợn sóng, Hỗn Độn Hoang Ngưu thân thể khổng lồ chậm rãi hiện lên. Hắn tựa hồ ở chỗ này chờ thật lâu, còn ngáp một cái, rõ ràng mới vừa ngủ một giấc.

Lâm Mặc Ngữ biết, hắn hẳn là suy tính ra bản thân sẽ đi qua nơi này, sớm sẽ chờ. Hỗn Độn Hoang Ngưu nói: "Sự tình làm xong?"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thạch Tháp, "Một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Hỗn Độn Hoang Ngưu nói, " chuyển sang nơi khác a, nơi này không tốt."

Nói xong, hư không bắt đầu vặn vẹo, Hỗn Độn Hoang Ngưu trên thân loạn thạch bay lượn, vén lên tầng tầng không gian. Tại tầng tầng không gian bên trong, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên phát hiện có một tia đặc thù nhăn nheo tồn tại.

Cái này tia nhăn nheo sít sao bám vào tầng tầng không gian bên trên, mỗi một tầng không gian đều có, nó bình thường sẽ không lộ rõ, nó là vận mệnh nhăn nheo, từ xưa đến nay, nối liền trời đất, ghi lại vận mệnh.

Lúc này Hỗn Độn Hoang Ngưu dùng phương pháp đặc thù, đem cái này tia vận mệnh nhăn nheo cùng không gian tách rời, ở giữa xuất hiện một cái kì lạ độc lập khu vực. Hỗn Độn Hoang Ngưu thấp giọng nói, " đi vào đi."

Lâm Mặc Ngữ không hề hoài nghi, bay thẳng vào trong đó, linh hồn cũng không có cảnh cáo, mà còn căn cứ từ mình phía trước biết, bên trong sẽ không có nguy hiểm. Tại Lâm Mặc Ngữ đi vào về sau, Hỗn Độn Hoang Ngưu cũng cùng theo bay vào, không gian cấp tốc khôi phục bình thường.

Tại đi vào phía trước Hỗn Độn Hoang Ngưu còn lau đi thời gian ấn ký, không có lưu lại một điểm vết tích.

Không gian cùng vận mệnh ở giữa kì lạ khu vực bên trong, vậy mà tồn tại một mảnh rộng lớn thảo nguyên, cách đó không xa mới có mấy gian phòng ốc, còn có một mảnh hồ nước, hồ nước bên cạnh có vài cọng che trời lão thụ.

Có người ngồi tại bên cây, Lâm Mặc Ngữ ngửi thấy hương trà.

Hỗn Độn Hoang Ngưu đi theo cũng tiến vào nơi đây, hắn rút nhỏ thân thể, hóa thành một con trâu già, trên thân hòn đá thành da của hắn.

"Đi qua đi, hắn đang chờ ngươi."

Một người một ngưu đi tới đại thụ một bên, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một vị trung niên.

Người trung niên tản ra không giống bình thường khí chất, Lâm Mặc Ngữ từ trên người hắn cảm nhận được tuế nguyệt, đây là cái tồn tại vô số năm người.

"Lâm đạo hữu, lần đầu gặp mặt, không có từ xa tiếp đón, không chê, tới cùng một chỗ thưởng thức trà."

Hắn rất tự nhiên, không một chút nào khách sáo, không hành lễ, cũng không nói nhảm, cũng sẽ không để người cảm thấy không lễ phép. 070 Lâm Mặc Ngữ cười cười đi qua ngồi tại đối diện, "Thiên mệnh đạo hữu nơi này quả thật không tệ."

Một câu thiên mệnh đạo hữu, để bên cạnh Hỗn Độn Hoang Ngưu vì thế mà choáng váng.

Trong ánh mắt của hắn rõ ràng mang theo khiếp sợ, kinh ngạc Lâm Mặc Ngữ là làm sao mà biết được.

Ha ha!

Thiên Mệnh Tôn Giả cười ra tiếng, "Quả nhiên không thể gạt được Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quả nhiên là thiên mệnh đạo hữu, xem ra Lâm mỗ không có đoán sai."

Thiên Mệnh Tôn Giả sửng sốt một chút, tiếp lấy cười đến càng thêm sáng sủa, "Lâm đạo hữu, ngươi cái này nửa biết nửa đoán, thật là để lão phu kinh ngạc."

Lâm Mặc Ngữ nâng bình trà lên, rót cho mình một chén, hơi nếm thử một miếng, "Trà không sai, kỳ thật thiên mệnh đạo hữu cũng không cần kinh ngạc, chúng ta không chính là như vậy, ba phần nghĩ, ba phần nhìn, ba phần đoán, còn có một điểm dựa vào vận khí."

Thiên Mệnh Tôn Giả cười gật đầu, "Không sai không sai, bất quá ta chỗ này có mười hai phần, nhiều ra đến hai phần muốn giao cho vận mệnh."

Hắn Tu Mệnh chuyển chi đạo, so với người bình thường nhìn càng thêm nhiều, cái này nhiều ra đến hai phần chính là vận mệnh.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tất nhiên Thiên Mệnh Tôn Giả để cho ta tới đây, có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc."

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Tự nhiên, bằng không lão phu cũng sẽ không làm như thế."

Nói xong hắn lấy ra phá thương kết tinh đặt ở trên bàn, phá thương kết tinh tản ra dị thường khí tức, khí tức không mạnh, lại vô cùng tầng sâu. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng lấy ra Thạch Tháp bỏ lên trên bàn, một tay giao tiền, một tay giao hàng! ..