Chương 4665: Thiên Mệnh Tôn Giả.

Chương 4665: Thiên Mệnh Tôn Giả.

Thiên Mệnh Tôn Giả tại trên thạch tháp nhẹ nhàng điểm một cái, Thạch Tháp lập tức bay lên, ở giữa không trung biến lớn.

Hai cỗ nhục thân từ trong tháp bay ra, Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Lão Ngưu, có thể đi về."

Hỗn Độn Hoang Ngưu bò....ò... một tiếng, một bộ linh hồn từ trong cơ thể nộ bay ra, dung nhập vạn Cổ Hoang ngưu nhục thân bên trong. Tiếp lấy Hỗn Độn Hoang Ngưu nhục thân cũng hóa thành nước chảy, đi theo linh hồn cùng một chỗ dung nhập trong đó.

Vạn Cổ Hoang ngưu khí tức kịch liệt bốc lên, tại cái này mảnh đặc thù không gian bên trong vừa đi vừa về khuấy động.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không hổ là đã từng đứng đầu cường giả, vạn Cổ Hoang ngưu bây giờ trở về, là lại muốn xung kích đỉnh phong sao?"

Thiên Mệnh Tôn Giả đối Lâm Mặc Ngữ có thể biết rõ vạn Cổ Hoang ngưu không ngạc nhiên chút nào, hắn cười thưởng thức trà chậm tia trật tự nói: "Chỉ là vì bảo mệnh mà thôi, lão Ngưu nhát gan, năm đó hắn vì bảo mệnh, đi Binh Giải cử chỉ, kém chút bởi vậy vẫn lạc."

"Cũng coi như là vận khí tốt, miễn cưỡng sống tiếp được, lần này đồng dạng chỉ là vì bảo mệnh, nếu là lấy Hỗn Độn Hoang Ngưu thân phận, độ khó có chút lớn, vẫn là trở về vạn Cổ Hoang ngưu bức tương đối tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hắn trở về vạn Cổ Hoang ngưu, "Đạo" sợ rằng sẽ ngay lập tức giết hắn."

Thiên Mệnh Tôn Giả lắc đầu, "Trước đây có lẽ là, nhưng bây giờ sẽ không, đại kiếp lên, hắn sẽ lại không tùy tiện động thủ. Mà còn hiện tại vạn Cổ Hoang ngưu, cùng ngày trước đã khác biệt, hắn muốn giết lão Ngưu cũng không dễ như vậy."

"Liền tính có thể giết thành, cũng muốn tự tổn, bây giờ tình huống, hắn không dám!"

Một câu hắn không dám, nói đến vô cùng có tự tin.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra được, vạn Cổ Hoang ngưu nhục thân, tại Thương Long thiên địa bên trong hấp thu Thương Long nhục thân bên trong Thiên Sơ chi khí, đã trở nên càng thêm cường đại. Lúc này vạn Cổ Hoang ngưu phòng ngự, so với đã từng đỉnh phong, cao hơn một tầng.

Liền xem như "Đạo" muốn giết hắn, cũng muốn phí rất lớn sức lực, thậm chí sẽ phải chịu phản phệ hao tổn.

Bây giờ tứ cường san sát, Thiên Tai Đại Tôn, Lâm Mặc Hàm, còn có che giấu Hỗn Thiên Hoang Long, nếu như hắn bị hao tổn, sợ rằng sẽ lập tức dẫn tới những người khác công kích. Vị trí hắn không dám động thủ, vạn Cổ Hoang ngưu không giết quan hệ không lớn, nếu như chính mình bị hao tổn, đó mới là trí mạng.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vạn Cổ Hoang ngưu đã tái hiện, không biết ngài tại lúc ấy, là thân phận gì "?"

Thiên Mệnh Tôn Giả cười ha ha, "Đoán xem nhìn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lúc ấy cường giả vô số, ngài khẳng định không thuộc về những cái kia ít có hào người, lúc ấy có một gốc vận mệnh Thần Thảo, về sau không biết tung tích, đây chính là ngài đi."

"Ha ha! Lâm đạo hữu quả nhiên kỳ nhân, cái này đều có thể đoán được!"

Thiên Mệnh Tôn Giả lập tức cất tiếng cười to, hắn tia không e dè, "Không sai, lão phu chính là gốc kia cỏ, kém chút bị lão Ngưu ăn hết cỏ."

Lâm Mặc Ngữ chỗ nào là đoán, Hỗn Độn Tử cùng cây nhỏ đã từng kiểm kê quá lúc các Phương Cường người, tại Lâm Mặc Ngữ yêu cầu bên dưới, bọn họ kiểm kê vô cùng kỹ càng, nổi tiếng vô danh, chỉ cần là biết rõ, đều nói một lần.

Trong đó còn có rất nhiều nghe đồn cố sự, vận mệnh Thần Thảo chính là một cái trong số đó.

Lúc ấy vận mệnh Thần Thảo bên trong ẩn chứa vận mệnh đại đạo, dẫn tới vô số cường giả tranh đoạt, về sau chẳng biết tại sao, vận mệnh Thần Thảo liền biến mất không thấy. Lúc ấy vận mệnh Thần Thảo còn không có hóa hình, thậm chí không có người biết nó có hay không linh trí.

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Năm đó lão Ngưu kém chút đem ta ăn, may mắn ta rống lên một câu, ngươi nếu là không sợ chết liền chết, kết quả đem hắn cho hù sợ, cái này mới giữ được một mạng. Vậy mà là dạng này!"

Vạn Cổ Hoang ngưu vậy mà như thế nhát gan?

Cái này thời không bên trong truyền đến một tiếng vang trầm, "Đánh rắm, đó là lão Ngưu có đức hiếu sinh, không ăn sống linh. Ngươi có linh trí, đó chính là sinh linh, lão Ngưu cái này mới thả ngươi. Thiên Mệnh Tôn Giả không có phản bác, "

"Về sau sự tình cũng chứng minh, ngươi lựa chọn ban đầu không sai, thật tốt dung hợp a, ít nói chuyện, đừng ra đường rẽ."

Vạn Cổ Hoang ngưu không nói thêm nữa, tiếp tục dung hợp linh hồn nhục thân.

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Về sau sự tình Lâm đạo hữu cũng có thể rõ ràng, lão Ngưu muốn Binh Giải, nhưng Binh Giải rất nguy hiểm, lão phu liền giúp hắn suy tính, nếu là thật sự Binh Giải cũng chờ tại chết rồi."

"Lão phu tòng mệnh chuyển bên trong nhìn trộm đến, nếu là chỉ Binh Giải linh hồn, có lẽ có thể trốn qua một kiếp. May mắn lão Ngưu tin ta, vì vậy hắn Binh Giải nhục thân, ta tòng mệnh chuyển khe hở bên trong tìm một chỗ, sắp đặt hắn nhục thân."

"Mà ta cũng trốn đến bên trong, lúc ấy tất cả mọi người cho rằng ta đã chết, cho nên chúng ta cũng liền thuận lợi tránh thoát một kiếp."

"Về sau nha, lão Ngưu linh hồn thuận lợi chuyển thế thành Hỗn Độn Hoang Ngưu, mà ta cũng thuận lợi hóa hình. Ta tòng mệnh chuyển khe hở bên trong đi ra, thành Thiên Mệnh Tôn Giả, tìm tới con hàng này."

"Lại về sau, thiên tai đạo hữu bắt đầu bố cục, tìm ta suy tính tương lai, hắn muốn tính toán tương lai quá xa vời, có vô số cái biến số  bất kỳ cái gì một cái nho nhỏ sai sót, đều sẽ dẫn đến tương lai phát sinh đại biến."

"Lão phu biết "Đạo" tồn tại, nếu như chúng ta không có cách nào giết chết hắn, vậy cuối cùng chết khẳng định là chúng ta. Vì vậy, các vị đạo hữu bầy tâm bầy lực, góp nhặt rộng lượng bảo vật, toàn lực giúp ta thôi diễn."

"Ta thôi diễn ngàn năm, ròng rã thôi diễn trăm lần tương lai, cuối cùng nhìn thấy một cái tương đối xác định tương lai, cũng chính là vào lúc đó, nhìn thấy Lâm đạo hữu thân ảnh."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài cũng là vào lúc đó xác định, Thiên Tai Đại Tôn không những không có chết, hơn nữa còn có bày trong cục chi cục."

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Không sai, lão phu thôi diễn ra kết quả này về sau liền biết, thiên tai đạo hữu sẽ không bỏ qua lão phu. Tại nói cho hắn đại bộ phận thôi diễn kết quả về sau, lão phu liền mượn phản phệ Binh Giải, xem như là một câu trả lời thỏa đáng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này đổi lão Ngưu tìm ngươi."

Thiên Mệnh Tôn Giả lắc đầu, "Không cần, kỳ thật ta tại bên ngoài hành tẩu, một mực chỉ là phân thân, bản thể của ta từ đầu đến cuối đều không hề rời đi qua vận mệnh khe hở. Nếu như nói lão Ngưu nhát gan, vậy lão phu chính là cẩn thận, thật sự là gần đèn thì sáng gần mực thì đen a."

Sự thật chứng minh

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Trong tương lai bên trong, lão phu nhìn thấy một vòng này đại kiếp, biết cái này vòng đại kiếp bên trong chúng ta cuối cùng rồi sẽ vẫn lạc, muốn vượt qua kiếp nạn này, độ khó không nhỏ."

"May mà ta sớm nhìn thấy, mượn các vị đạo hữu lực lượng, tại trăm lần thôi diễn bên trong tìm được một chút hi vọng sống."

"Lão phu tìm tới thông hướng Thương Long thiên địa thông đạo, đồng thời đem cái thông đạo này chuyển dời đến Đông Cực biển lửa bên trong ẩn giấu đi."

"Lại lần nữa ta cùng lão Ngưu nhục thân, đưa vào Thương Long thiên địa, tìm kiếm được Thương Long đuôi, hấp thu nó tiết lộ ra ngoài Thiên Sơ chi khí, lấy tăng cường tự thân."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi nói, " ngài là làm sao tiến vào Thương Long thiên địa còn có thể trở về, Cửu Nguyệt Đại Tôn linh hồn phân thân đi vào về sau, liền không về được. (vương."

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Đây chính là Vận Mệnh Chi Đạo chỗ tốt, vận mệnh tồn tại ở mỗi một cái thiên địa, giữa thiên địa vận mệnh cũng lẫn nhau có liên hệ, bình thường khó mà câu thông, thế nhưng nếu có một đầu Không Gian Thông Đạo, cái kia là được."

"Lão phu dọc theo vận mệnh khe hở mà đi, miễn cưỡng có thể khống chế, thế nhưng trở về lại làm không được. Lão phu vì thế tổn thất hơn phân nửa linh hồn, một mực đến bây giờ mới xem như miễn cưỡng khôi phục lại."

"Lão phu vào lúc đó thôi diễn ra, Lâm đạo hữu nếu là đi qua, chính là một cái khác phó cục mặt, cho nên cái này mới mời Lâm đạo hữu mang có thể chúng ta nhục thân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thôi diễn không có khả năng đến loại này tỉ mỉ tình trạng, ngài chỉ là đẩy cái đại khái đi."

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Xác thực, lão phu thôi diễn kết quả bên trong điểm trọng yếu nhất là, Lâm đạo hữu là đặc thù người  bất kỳ cái gì sự tình cũng khó khăn không được Lâm đạo hữu, kỳ thật cũng là đoán."

Tốt a, cái này thôi diễn, cũng là nửa đoán nửa được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ có một vấn đề, ngài tại thôi diễn bên trong, nhưng có nhìn thấy qua cái này hỏa. . Huyện.".