Chương 4666: Kẻ đầu têu.

Chương 4666: Kẻ đầu têu.

Trên lòng bàn tay đốt lên Phần Thế Chi Hỏa, tỏa ra khác thường khí tức.

Tại thôn phệ một cái không có hoàn toàn vỡ nát thiên địa về sau, Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai mạnh lên, lúc này phát ra khí tức, đầy đủ để Đại Tôn run rẩy.

Thiên Mệnh Tôn Giả tựa hồ đã sớm đoán được Lâm Mặc Ngữ trong miệng hỏa là cái gì, chỉ là thoáng nhìn lướt qua liền không còn quan tâm, phản ứng của hắn cũng để cho Lâm Mặc Ngữ xác định, hắn khẳng định biết.

Thiên Mệnh Tôn Giả thưởng thức trà, chậm tia trật tự nói ra: "Gặp qua."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngày đó mệnh đạo hữu có biết, Lâm mỗ đã từng vị trí thế giới bên trong, có một vị người thần bí."

Thiên Mệnh Tôn Giả khẽ gật đầu, "Tự nhiên biết, là người kia đem cái này hỏa cho ngươi."

Quả nhiên, hắn đều rõ ràng, hẳn là thôi diễn tương lai lúc nhìn thấy.

Thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Còn mời nói tỉ mỉ, nếu có điều kiện, ngài có thể mở."

Trong lòng hắn đối thần bí chủ nhân còn có một chút không hiểu cùng hiếu kỳ, có lẽ hôm nay có thể giải nghi ngờ, vì thế trả giá một chút đền bù, cũng không phải là không thể. Thiên Mệnh Tôn Giả lắc đầu, "Không cần, nguyên bản kêu Lâm đạo hữu tới, chính là muốn nói cho Lâm đạo hữu một số việc."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói ra: "Kỳ thật tất cả những thứ này kẻ đầu têu đều là lão phu."

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, hắn không nói gì, chờ lấy Thiên Mệnh Tôn Giả nói tiếp.

"Lão phu năm đó thôi diễn tương lai, nhìn thấy rất nhiều. Tất cả mọi người biết, tương lai có vô số loại khả năng, đang không ngừng 447 biến hóa, một lần suy tính không hề làm chuẩn, nhất là thôi diễn thời gian càng dài, càng không chính xác."

"Lão phu lúc ấy thôi diễn tương lai, liên quan đến càng thêm xa xôi, xa xôi đến đã không cách nào chuẩn xác tính toán thời gian, độ chuẩn xác thấp hơn. Cho dù thôi diễn trăm lần các lần, cũng sẽ không có chuẩn xác đáp án."

"Tất cả mọi người là như thế nhận thức, nhưng kỳ thật bọn họ không hề rõ ràng, kỳ thật tương lai ở một mức độ nào đó là có thể khóa chặt."

"Ví dụ như lão phu có thể cố hóa một vài điều kiện, như vậy tương lai trong điều kiện đặc biệt, liền sẽ thay đổi đến cố định, biến số sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt."

"Đây là lão phu năng lực, lúc ấy trừ lão phu chính mình ai cũng không biết, chỉ bất quá những cái kia điều kiện, cần lão phu chính mình đi tìm khóa chặt."

"Vì vậy tại lần lượt thôi diễn bên trong, lão phu nhìn thấy một cái khả năng lớn nhất tương lai, cái này tương lai cũng không có sinh ra cái gì biến số. Cho dù lão phu thay đổi một vài điều kiện, cái này tương lai hướng đi đều là ổn định, có nhỏ bé khác nhau, nhưng đại thể nhất trí."

"Cho nên lúc đó lão phu liền có tám thành nắm chắc khẳng định, chúng ta thiên địa này tương lai, tựa hồ đã bị một loại nào đó không biết cố định."

"Lúc ấy, lão phu nhìn thấy tương lai Lâm đạo hữu, chuẩn xác mà nói, lúc ấy còn không biết là Lâm đạo hữu."

"Đồng thời, cũng gặp được đóa này kì lạ hỏa."

"Lâm đạo hữu có biết, lão phu vì sao biết cái này hỏa kêu Phần Thế Chi Hỏa sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không hề rõ ràng."

Thiên Mệnh Tôn Giả trên mặt nụ cười, ngữ khí bình tĩnh, "Tương lai là nghe không đến bất luận cái gì âm thanh, chỉ có hình ảnh, nhưng lão phu thông qua tương lai bên trong Lâm đạo hữu hình miệng, phân biệt ra được cái này hỏa danh tự, Phần Thế Chi Hỏa, nghĩ đến hẳn là không có sai."

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe ra, hắn trong lời nói tràn đầy tự tin, hiển nhiên đối suy đoán của mình rất có nắm chắc.

"Ta thôi diễn đến cái này đoàn hỏa xuất xứ, đồng thời biết cái này hỏa trừ Lâm đạo hữu, người nào cũng không thể thao túng."

"Mà còn vô luận chúng ta xử lý như thế nào cái này hỏa, cuối cùng cái này hỏa đều sẽ bởi vì các loại nguyên nhân, trở lại Lâm đạo hữu trong tay, bởi vì cái này hỏa chính là Lâm đạo hữu đồ vật."

"Chỉ bất quá, khác biệt quá trình, sẽ dẫn tới kết quả khác nhau. Nếu là chúng ta cưỡng chiếm cái này hỏa, cuối cùng chúng ta lại bởi vậy hỏa mà vẫn lạc, không một may mắn thoát khỏi."

"Đem cái này kết quả nói cho mọi người, trải qua thương lượng về sau, quyết định đem cái này hỏa chủ động giao cho Lâm đạo hữu, xem như là kết một cái thiện duyên."

"Vấn đề mấu chốt chính là làm sao giao, vì vậy ta nghĩ đến một cái biện pháp, để thiên tai đạo hữu làm cái phân thân, chờ lấy Lâm đạo hữu đi tới phương này thiên địa lúc, liền theo đi lâm đạo chỗ thế giới, chờ lấy Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ một chút, ta từ sinh ra đến tiến vào đại thế giới chỉ có mấy chục năm, mà vị kia giao cho ta hỏa người, là trăm vạn năm trước nhân vật, thời gian không chính xác "

Thiên Mệnh Tôn Giả cười nói: "Lâm đạo hữu có lẽ không biết, thiên tai đạo hữu tại được đến Thiên Tai Quyền Trượng phía trước, tên là Thiên Vũ Thiên Tôn. Hắn am hiểu thao túng thời gian, nếu như có thể lại phối hợp một chút thời gian Pháp Bảo, hoặc là thời gian Tinh Thạch loại hình đồ vật, để thời gian nghịch chuyển hoặc gia tốc đều không phải việc khó gì."

"Lâm đạo hữu sinh ra cái kia Tiểu Thế Giới, có lẽ chỉ qua mấy chục năm, nhưng Tiểu Thế Giới vị trí đại thế giới, đã đi qua mấy trăm vạn năm, thậm chí toàn bộ giới vực đều đi qua mấy ngàn vạn trên triệu năm."

Lấy Đại Tôn năng lực, thao túng một cái giới vực thời gian, cũng không phải là rất khó, huống chi giới vực bên trong một cái nhỏ Tiểu Thế Giới, càng là dễ như trở bàn tay. Lâm Mặc Ngữ không nói gì, lấy hắn bây giờ kiến thức, biết Thiên Mệnh Tôn Giả nói, hoàn toàn có khả năng thực hiện.

Thiên Mệnh Tôn Giả tiếp tục nói ra: "Ta không biết thiên mệnh đạo hữu cuối cùng lựa chọn làm thế nào, là ngược dòng thời gian vẫn là gia tốc thời gian, cái này đều từ chính hắn quyết định."

"Thế nhưng vô luận như thế nào làm, đều sẽ xuất hiện một vấn đề, thời không sẽ xuất hiện rối loạn, có lẽ thế giới bên trong sẽ xuất hiện một chút không thuộc về cái này thế giới, hoặc là không thuộc về phương này thời không sự vật."

"Cũng có có thể, cùng quan phương thế giới này có liên quan sự vật, rõ ràng tại một cái khác thời không, cùng giải quyết bước ở thế giới một chỗ hiện ra, hơn nữa là đại quy mô hiện ra."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giật mình, hắn ý thức được tại đại thế giới bên ngoài, nhìn thấy những chiến trường cổ kia di tích, bên trong cùng loại với Thần Hạ Tháp đồ vật, còn có Mạnh An Văn nhắn lại. Một mực nghĩ mãi mà không rõ đây là làm sao tới, Tiểu Thế Giới quả thật bị Thiên Tai Đại Tôn mang đi, có thể là bên trong tiểu thế giới đồ vật vì sao lại xuất hiện bên trong Đại thế giới, cổ chiến trường di tích lại vì sao xuất hiện.

Cái này mê đoàn một mực khó giải, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Tiểu Thế Giới thuộc về đại thế giới, mặc dù bị từ đại thế giới thoát ly, bị cưỡng ép mang đi, có thể Tiểu Thế Giới cùng đại thế giới vẫn như cũ có một loại không hiểu liên hệ. Tại thời gian chịu ảnh hưởng, Tiểu Thế Giới ở bên ngoài phát sinh một số việc, cũng sẽ bởi vì thời không rối loạn, giữa hai bên liên hệ, xuất hiện tại bên trong Đại thế giới. Cái này giống như Tiểu Thế Giới một cái hư vô hình chiếu, dọc theo quy tắc tiến vào đại thế giới.

Cũng chính là nói, Mạnh An Văn đám người, có lẽ tại địa phương khác, đang cùng một số địch nhân đại chiến.

Đại chiến hình chiếu, dọc theo quy tắc tiến vào đại thế giới, lại bị quy tắc cụ tượng hóa. Bên trong Đại thế giới nhắc tới có chút hỗn loạn, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là cấp tốc làm rõ suy nghĩ, suy nghĩ minh bạch đại bộ phận sự tình.

"Thiên mệnh đạo hữu, vị kia thần bí chủ nhân trừ Phần Thế Chi Hỏa bên ngoài, tựa hồ còn cùng Vong Linh. . ."

Lâm Mặc Ngữ vấn đề còn chưa nói xong liền bị Thiên Mệnh Tôn Giả đánh gãy.

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Lâm đạo hữu không nóng nảy, nghe lão phu nói tiếp. Thiên tai đạo hữu luyện một cái phân thân, phân thân của hắn sẽ đem Hỏa Chủng giao cho Lâm đạo hữu, đồng thời lão phu đem một chút khô lâu Vong Linh hình chiếu, cũng giao cho hắn, để hắn luyện hóa vào phân thân."

"Kể từ đó, Lâm đạo hữu liền sẽ cho rằng, chính mình cùng thần bí chủ nhân có quan hệ, trong cõi u minh tự nhiên sẽ cùng thiên tai đạo hữu kết xuống nhân quả thiện duyên."

"Lúc ấy lão phu là nói như vậy, thiên tai đạo hữu cũng không có cự tuyệt, xem ra hắn cũng là làm như vậy."

"Kỳ thật, hắn muốn làm cái gì, lão phu đều rõ ràng."

ĐĂNG TRƯỚC CHO NGÀY MAI.