Chương 4667: Nghĩ sống thật tốt, cũng không dễ dàng.

Chương 4667: Nghĩ sống thật tốt, cũng không dễ dàng.

Thiên Mệnh Tôn Giả nhìn thấy tương lai, mặc dù tương lai một mực tại thay đổi, có thể là hắn phát hiện Hỗn Độn Cổ Hoang tương lai, đại thể hướng đi không có biến hóa. Cho nên Thiên Tai Đại Tôn muốn làm cái gì, hắn rất rõ ràng, hắn cũng rõ ràng Thiên Tai Đại Tôn sẽ không bỏ qua chính mình.

Vào thời khắc ấy, hắn đã tại muốn như thế nào thoát thân.

Phương pháp chính là Binh Giải giả chết, dùng cái này lừa qua Thiên Tai Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn làm rất nhiều sự tình, đều là đến từ miệng của hắn, cũng là từ hắn an bài.

Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc cơ bản đã giải ra, thần bí chủ nhân đúng là Thiên Tai Đại Tôn phân thân.

Phần Thế Chi Hỏa Hỏa Chủng, là do Thiên Mệnh Tôn Giả từ tương lai trông được đến, sau đó từ Thiên Tai Đại Tôn tự tay đi tìm đến, xác định chính mình thao túng không được về sau, rồi quyết định giao cho chính mình.

Đồng thời, vì cùng mình có càng sâu thiện duyên, hoặc là muốn để chính mình nhớ kỹ một phần tình cảm, cũng hoặc để chính mình tưởng rằng thần bí chủ nhân truyền nhân. Vô luận là loại nguyên nhân nào, đều là muốn để chính mình thiếu Thiên Tai Đại Tôn nhân quả.

phương pháp chính là Thiên Mệnh Tôn Giả đem tương lai chính mình thao túng khô lâu Vong Linh hình chiếu, giao cho Thiên Tai Đại Tôn phân thân, lấy thần bí chủ nhân thân phận, lại thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, để chính mình nhìn thấy cảm nhận được.

Trên thực tế, mình quả thật từng tưởng rằng thần bí chủ nhân truyền nhân.

Mà còn chính mình lúc ấy biết Thiên Tai Đại Tôn bố cục lúc, còn cảm thán Thiên Tai Đại Tôn bố cục mạnh, chính mình thậm chí còn có chút khâm phục. Về sau mới biết được, Thiên Tai Đại Tôn đem mọi người trở thành quân cờ.

Thiên Mệnh Tôn Giả sớm sớm biết tất cả những thứ này, cho nên hắn lựa chọn tránh lui. Hắn thành công, tránh đi Thiên Tai Đại Tôn, An Nhiên sống đến bây giờ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngày đó mệnh đạo hữu thôi diễn tương lai, cuối cùng kết quả là dạng gì?"

Thiên Mệnh Tôn Giả lắc đầu, "Không nhìn thấy, đó là một đoàn mê vụ, thôi diễn tương lai là có cực hạn, mà cực hạn này chính là đại kiếp."

"Làm đại kiếp lúc thức dậy, vận mệnh liền loạn, ta cũng không thể nào thôi diễn."

Hắn sớm đã sớm biết đại kiếp đến, mà còn cũng vì ứng phó đại kiếp chuẩn bị kỹ càng. Tìm tới Thương Long thiên địa, nhục thân hấp thu Thương Long Thiên Sơ chi khí, tiến một bước mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, tiếp tục hỏi: "Thiên mệnh đạo hữu, Lâm mỗ còn có vài sự kiện muốn thỉnh giáo."

Thiên Mệnh Tôn Giả nói, " Lâm đạo hữu không cần phải khách khí, cứ hỏi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thiên Tai Đại Tôn mang đi Lâm mỗ sinh ra cái kia Tiểu Thế Giới, không biết đi nơi nào."

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Hắn mang đi phương kia Tiểu Thế Giới về sau, ngược lại là không đối bọn họ làm cái gì, tại lão phu nhìn thấy tương lai bên trong, phương kia bên trong tiểu thế giới sẽ xuất hiện đại lượng cường giả, vì hắn mang đến rất nhiều chỗ tốt."

"Đến mức là chỗ tốt gì, lão phu không tính toán ra được, có thể để cho lão phu không cách nào thôi diễn sự tình rất ít, Lâm đạo hữu có thể minh bạch?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, "Một thế giới khác?"

Thiên Mệnh Tôn Giả gật gật đầu, mặc dù không trả lời thẳng, nhưng cũng coi là khẳng định Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Hắn ngữ khí vẫn bình tĩnh, "Không biết tại sao, tại lão phu thôi diễn bên trong, chúng ta cái này Hỗn Độn Cổ Hoang, tựa hồ có rất nhiều đầu Không Gian Thông Đạo, kết nối lấy khác biệt thiên địa."

"Chỉ là những này Không Gian Thông Đạo lúc ẩn lúc hiện, lão phu lúc ấy cũng chỉ tìm tới một đầu. Thôi diễn nếu như không sai, Tử Tinh đạo hữu hẳn là cũng sẽ tìm đến một đầu."

Một cái thiên địa đồng thời kết nối lấy nhiều cái thiên địa, xác thực rất kỳ quái.

Bất quá sự thật đã chứng minh, Thiên Mệnh Tôn Giả không có nói lung tung, hắn thôi diễn lúc nhìn thấy những thông đạo kia, nhưng về sau đồng thời không có tìm được, cuối cùng chỉ tìm tới một đầu. Lâm Mặc Ngữ truyền âm hỏi Hồng Mông Bảo Thạch, "Vì sao lại dạng này?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể cùng thiên địa toàn bộ vỡ nát có quan hệ, vài ngày đều sập, hiện tại lưu lại hoàn hảo ngày, chỉ còn bên dưới Hỗn Độn Cổ Hoang, còn có chủ nhân cái kia ngữ thần thiên địa."

"Cái này duy nhất còn sống sinh thiên địa, liền sẽ sinh ra lực hấp dẫn, phụ cận thiên địa Hài Cốt có thể đều sẽ tới tới gần, tại phát sinh tiếp xúc về sau, lẫn nhau ở giữa sẽ thành lập Không Gian Thông Đạo."

"Những này Không Gian Thông Đạo sẽ không tùy tiện hiện rõ, thế nhưng hiện tại đại kiếp đến, đại kiếp bên trong, thông đạo có khi liền sẽ ngoi đầu lên. Tựa như là nước biển thủy triều xuống, núp ở nước biển hạ hạt cát mới sẽ hiển lộ ra."

Hồng Mông Bảo Thạch dùng một cái rất đơn giản ví von, có lẽ đây chính là chân tướng sự thật.

Thiên Mệnh Tôn Giả lúc ấy nhìn thấy không ít Không Gian Thông Đạo, sở dĩ sau đó tìm không được, là bởi vì bọn họ bị biển nước chìm ngập.

Mà nước biển chính là quy tắc, chỉ có làm đại kiếp lên quy tắc hỗn loạn thời điểm, những này che giấu Không Gian Thông Đạo mới có thể hiện rõ. Những này cuối lối đi là thiên địa Hài Cốt, thiên địa Hài Cốt bên trong có nguy hiểm, có thể đối rất nhiều người đến nói, nguy hiểm cùng cơ duyên là cùng tồn tại. Đại kiếp chính thức phía sau tình huống, Thiên Mệnh Tôn Giả liền đã không thấy được, tiếp theo sẽ như thế nào, hắn không cách nào dự báo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ thiên mệnh đạo hữu vì ta giải thích nghi hoặc, tình này Lâm mỗ nhớ kỹ."

Thiên Mệnh Tôn Giả cười nói: "Không cần phải khách khí, tất cả mọi người có tư tâm, lão phu đều chỉ là vì sống sót."

Sống sót, bao nhiêu giản dị yêu cầu.

. . .

Thế nhưng tại đại kiếp bên trong, đây cũng là khó khăn nhất sự tình.

Tại hai người lúc nói chuyện, Hỗn Độn Hoang Ngưu dung hợp cuối cùng hoàn thành. Một đầu hình thể cũng không lớn, toàn thân chớp động lên hào quang óng ánh Kim Sư xuất hiện tại trên không.

Hắn giống như một đoàn mặt trời chói chang, kim quang vẩy hướng khắp nơi, một hồi lâu mới chậm rãi thu lại.

Thu lại phía sau kim quang biến thành từng đầu hoa văn phức tạp trải rộng toàn thân, vạn Cổ Hoang ngưu khí tức bốc lên, siêu việt Đại Tôn, mơ hồ đạt tới khác một cái tầng thứ. Mặc Ngữ rất rõ ràng có đạt tới giống nhau tầng Thiên Mệnh Tôn Giả rất hài lòng vạn Cổ Hoang ngưu thời khắc này trạng thái, "Không sai, mặc dù không sánh bằng bọn họ, thế nhưng lấy lão Ngưu lực phòng ngự, tự vệ không có gì lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem vạn Cổ Hoang ngưu, cười nói: "Chúc mừng thuận lợi trở về."

... . . .

Vạn Cổ Hoang năm bò....ò... một tiếng, sau đó biến thành một người trung niên rơi xuống, một điểm không khách khí ngồi tại bên cạnh bàn, tiện tay từ bên cạnh nắm một cái cỏ xanh liền dồn vào trong miệng, đồng thời lập lờ nói, " lần này may mắn mà có ngươi, về sau có chuyện gì cứ việc nói, lão Ngưu nhất định giúp ngươi!"

Thiên Mệnh Tôn Giả cười nói: "Vậy ngươi giúp Lâm đạo hữu đi giết Già Thiên thú vật đi."

Vạn Cổ Hoang ngưu kêu lên: "Đừng cùng ta nâng hắn, vừa nhắc tới hắn ta liền tức giận, năm đó nếu không phải hắn, lão Ngưu cũng không cần Binh Giải."

Thiên Mệnh Tôn Giả cười càng lớn thêm âm thanh, "Tài nghệ không bằng người còn không thừa nhận, nhân gia có thể cướp được hoa, đó là nhân gia bản lĩnh, ngươi lại không phục cũng vô dụng."

"Mà còn con đường này cũng không phải là chỉ có một đầu, ngươi nhìn Hỗn Thiên Hoang Long chẳng phải chạy ra sao?"

Vạn Cổ Hoang ngưu vẫn là không phục, "Đại gia các đều các con đường, dựa vào cái gì tự đi ra ngoài liền muốn giết chết người khác, ngươi đều đã cao hơn một tầng, giết người khác có ý tứ sao? Đổi ta, ta liền sẽ không như thế làm."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, nghĩ không ra vạn Cổ Hoang ngưu vậy mà lại loại suy nghĩ này.

Loại này ý nghĩ quá mức thiện lương, đặt ở năm đó, khẳng định không đúng. Nhất là tại đại kiếp bên trong, càng là như vậy, vô cùng có khả năng vì chính mình đưa tới họa sát thân.

Thiên Mệnh Tôn Giả tựa hồ minh bạch hắn, cũng không có khuyên bảo, "Tốt, nói những lời nhảm nhí này không có ý nghĩa gì, ngươi bây giờ mặc dù có sức tự vệ, nhưng đại kiếp phủ đầu, không cẩn thận còn là sẽ vẫn lạc, chúng ta vẫn là sống yên ổn điểm, có thể còn sống liền tốt."

Lão Ngưu hừ một tiếng, "Để bọn họ đi chém chém giết giết, chúng ta sống liền tốt."

Sống liền tốt, có thể là nghĩ sống thật tốt, cũng không dễ dàng. . Ba. ..