Chương 4668: Hồng Mông Linh Thụ lá.

Chương 4668: Hồng Mông Linh Thụ lá.

Thiên Mệnh Tôn Giả đích thân đưa Lâm Mặc Ngữ rời đi, tiếp lấy hắn cũng muốn dung hợp chính mình nhục thân, chờ dung hợp sau khi hoàn thành mới là Thiên Mệnh Tôn Giả Hoàn Toàn Thể. Đến lúc đó hắn thực lực, tất nhiên siêu việt Đại Tôn, liền tính không đến được Thiên Tai Đại Tôn cái này tầng thứ, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Bằng hắn cùng vạn Cổ Hoang ngưu thực lực, tại đại kiếp bên trong sống sót khả năng tới tính, thay đổi đến cực cao. Tiếp xuống bọn họ sẽ đi làm cái gì, Lâm Mặc Ngữ không hỏi, cũng không muốn hỏi.

Tại cùng Thiên Mệnh Tôn Giả trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể cảm giác được, hắn đối tương lai có một chút chờ mong.

Ngồi tại Tiểu Bằng trên thân, vào hư không bên trong hóa thành màu vàng lưu quang tiến lên, Lâm Mặc Ngữ thuận miệng hỏi: "Hắn nói, hắn chỉ muốn bảo mệnh, các ngươi tin sao?"

Hỗn Độn Tử cùng Tiểu Bằng không nói gì, vừa rồi đối thoại vượt qua bọn họ tầng thứ, không cách nào phán đoán.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn đồng thời không có nói thật."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tự nhiên, năm đó hắn đối Thiên Tai Đại Tôn có chỗ giữ lại, đối ta tự nhiên cũng sẽ không toàn bộ đỡ ra."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn hẳn là cũng có xung kích Chí Cường Giả tâm tư."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Đây là nhân chi thường tình, hắn không phải muốn bảo mệnh nha, bảo mệnh phương pháp tốt nhất chính là trở thành Chí Cường Giả. Hắn nói bởi vì đại kiếp ảnh hưởng, vận mệnh hỗn loạn, hắn không cách nào thôi diễn, lời này cũng chỉ có thể tin một nửa."

"Thôi diễn có lẽ có khó khăn, nhưng không đến mức hoàn toàn không cách nào thôi diễn, ta tin tưởng hắn khẳng định nhìn thấy một chút cơ hội."

"Kỳ thật giết ta là hắn xung đột Chí Cường Giả phương pháp tốt nhất, thế nhưng hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc, cho nên không dám động thủ, có lẽ hắn đang chờ cơ hội, cũng tại chờ cơ duyên. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thay đổi đến thâm thúy, từ vừa rồi cùng Thiên Mệnh Tôn Giả trong lúc nói chuyện với nhau, có thể suy tính ra một vài thứ."

Chính mình không hiểu vận mệnh đại đạo, không cách nào đối tương lai tiến hành thôi diễn, có thể là chính mình có thể suy tính nhân tâm.

Thiên Mệnh Tôn Giả nói chuyện cẩn thận, nhưng vẫn là để lộ ra một chút tin tức, hắn trong lúc vô tình nói đến một câu, thiên địa này có rất nhiều thông đạo tồn tại. Những này Không Gian Thông Đạo, đều là kết nối lấy cái khác thiên địa, mà cái khác thiên địa cơ bản đều là Hài Cốt.

Hắn nếu là có cơ duyên, vậy liền tại cái khác thiên địa Hài Cốt bên trong.

Có lẽ, hắn có thể từ bên trong đó tiến thêm một bước, ít nhất nắm giữ cùng Thiên Tai Đại Tôn địa vị ngang nhau thực lực.

Nếu là như vậy, lại cùng vạn Cổ Hoang ngưu liên thủ, vậy liền có thể nắm giữ hai phần lực lượng, tại tranh đoạt Chí Cường Giả thời điểm, chiếm thượng phong.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vô luận hắn làm sao tính kế, chỉ cần chủ nhân thực lực đủ mạnh, vậy liền cái gì đều không cần sợ. Ta đã thấy Chí Cường Giả, gần như không ai là dựa vào tính kế thành công, đều là bằng thực lực đánh đi lên."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, đúng là dạng này, chỉ cần mình thực lực đủ cường đại, quản ngươi cái gì tính kế, một quyền phá đi. Tiểu Bằng thao túng Ẩn Linh Châu, tản ra kì lạ khí tức, ẩn giấu đi tự thân cùng Lâm Mặc Ngữ tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ ngồi tại trên lưng, bắt đầu nghiên cứu lần này thu hoạch. Hai phần thiên sơ chi thuật, một kiện dị bảo, cùng với phá thương kết tinh. Đầu tiên nhìn chính là cái này dị bảo, một mảnh Diệp Tử. .

Mảnh này Diệp Tử hiện ra tử quang, như ngọc như thúy, nhìn xem rất là mỹ lệ.

Phiến lá bên trên, đường vân tinh tế, giống như Thiên Thành, mơ hồ lộ ra huyền ảo chí lý. Lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn quang, nhìn không thấu mảnh này trong lá cây huyền bí, nhưng không quan hệ. Tại nhìn không ra thứ nào đó lúc, tu luyện giả cơ bản nhất thao túng, luyện hóa!

Linh Hồn Chi Hỏa cháy hừng hực xuyên vào trong đó, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ sâu trong linh hồn truyền đến cảnh cáo, một cỗ ác ý từ Diệp Tử bên trong bốc lên, hướng linh hồn vọt tới. Lâm Mặc Ngữ bản năng phản ứng, tưởng rằng Thương Long không chết, hắn tàn hồn núp ở trong đó, muốn đoạt xá.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền cảm giác không đúng, cỗ này ác ý cũng không phải là đến từ Thương Long, thì là Diệp Tử bản thân.

"Cút về!"

Khẽ quát một tiếng, thế giới linh hồn vang lên ong ong, Thiên Sơ chi khí bao quanh thế giới linh hồn có được cường đại lực phòng ngự, một mực chặn lại cỗ này ác ý. Ác ý tại thế giới linh hồn bên ngoài hóa thành một chi mũi tên, mũi tên điên cuồng xoay tròn, muốn đâm xuyên Thiên Sơ chi khí.

Nó lực lượng cực kỳ cường đại, Thiên Sơ chi khí lại bị cưỡng ép chui ra một cái lỗ hổng, thế giới linh hồn bình chướng càng là ngăn không được. Thiên Tai Quyền Trượng bên trên linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, nháy mắt tại chỗ lỗ hổng ngưng tụ ra một cái đất vòng xoáy màu vàng.

Linh Hồn Bảo thạch tựa như là nhìn thấy vô thượng mỹ vị, đem cỗ này ác ý nuốt đến không còn một mảnh, một chút không lưu.

"Là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi cỗ này ác ý để hắn cảm nhận được uy hiếp. Nếu như không có linh Hồn Bảo thạch, hắn không biết phía sau sẽ phát sinh cái gì.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nếu như không có nhìn lầm, hẳn là ô uế linh."

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, "Nói rõ chi tiết."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bất kỳ vật gì đều có Âm Dương hư thực, không chỉ là thiên địa, Sinh Mệnh Cấm Khu cùng thiên địa vách tường cũng có. Sinh Mệnh Cấm Khu đại biểu cho tử vong, thiên địa vách tường đại biểu cho sinh cơ, thế nhưng thiên địa trong vách, cũng đồng dạng ẩn chứa diệt vong."

"Điểm này diệt vong thuộc tính, liền thành ô uế linh, ô uế linh không phải cái nào đó cụ thể đồ vật, hắn là một đạo ý chí, một tia linh tính. . ."

"Nó sẽ bám vào bộ phận thiên địa bản nguyên Bảo Tài bên trên, tiến vào một phương phương thiên địa, những thiên địa này bản nguyên Bảo Tài trải qua thiên địa dựng dục, dung nhập Thiên Sơ chi khí, sẽ trở nên cực kỳ cường đại cũng cực độ tà ác."

"Bọn họ nắm giữ trí tuệ, đồng thời cũng nắm giữ Sát Lục Chi Tâm, thường thường sẽ tại thiên địa bên trong nhấc lên một tràng đại sát kiếp, mà trận này sát kiếp có lúc chính là thiên địa vòng thứ hai đại kiếp, thiên địa sinh Linh Kiếp nơi phát ra."

"Nhưng cũng không phải là mỗi cái thiên địa được đến bản nguyên Bảo Tài đều sẽ đạt được loại này Bảo Tài, ta đại khái đếm qua, ước chừng chỉ có một phần ba Thiên Địa Hội lấy được đãi ngộ này."

"Ô uế linh đồng dạng cực ít sẽ bám vào dạng này dị bảo bên trong, không có nghĩ tới đây sẽ có một tia."

Quá chủ nhân có chúng ta ở đây, cho nên căn bản không cần sợ

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như mới vừa rồi không có các ngươi, ta sẽ như thế nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ô uế linh sẽ ô nhiễm linh hồn, để linh hồn thay đổi đến không tại tinh khiết, mà còn sẽ thích giết chóc. Lâu ngày, chủ nhân lại biến thành một cái lục thân bất nhận, chỉ biết là giết chóc người, thậm chí có khả năng giết toàn bộ thiên địa."

"Dạng này sự tình, đã từng cũng phát sinh qua, ô uế linh khủng bố, liền xem như Chí Cường Giả đều sẽ cảm thấy phiền phức."

Bỗng nhiên hắn âm điệu kéo cao, "Ta biết vì cái gì Thương Long không đem nó dung nhập thiên địa, bởi vì bên trong có ô uế linh, một khi dung nhập thiên địa, ô uế linh không biết sẽ làm ra cái gì, thậm chí cũng có thể ô nhiễm hắn linh hồn."

"Bình thường đến nói, tốt nhất cách làm chính là từ bỏ cái này dị bảo, có thể là Thương Long rõ ràng không cam tâm, chỗ 1.8 lấy mượn dùng Thiên Địa hạch tâm áp chế ô uế linh, đồng thời lại có thể mượn nhờ dị bảo kéo dài thiên địa thọ nguyên, thật sự là phương pháp thật tốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Loại này phương pháp trị ngọn không trị gốc, ta nhìn vẫn là để linh Hồn Bảo thạch nuốt tốt nhất."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đúng thế, đối tiểu hồn hồn đến nói, đây chính là vô thượng mỹ vị, tiểu hồn hồn thích nhất loại này thuần túy đến cực hạn ý thức."

Trừ bỏ ô uế linh, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục luyện hóa Diệp Tử.

Từ từ, Diệp Tử bắt đầu phát sáng, bên trong lưu lại chỉ thuộc về Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký.

Từng đạo tin tức từ Diệp Tử truyền đến, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, Thương Long căn bản không có luyện hóa nó.

Bởi vì ô uế linh tồn tại, Thương Long chỉ có thể lợi dụng nó tầng ngoài cùng lực lượng, mà hạch tâm lực lượng, Thương Long căn bản không biết. Lâm Mặc Ngữ cũng biết cái này lá danh tự: "Hồng Mông Linh Thụ lá. . .".