Chương 4669: Không phá thì không xây được.

Chương 4669: Không phá thì không xây được.

Hồng Mông Linh Thụ lá, cái này cũng mang ý nghĩa, có một gốc cây, tên là Hồng Mông Linh Thụ, mảnh này Diệp Tử là Hồng Mông Linh Thụ bên trên. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, đầu tiên là Hồng Mông Bảo Thạch, hiện tại lại là Hồng Mông Linh Thụ.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Hồng Mông hai chữ này, có một loại nào đó cụ thể hàm nghĩa. Hồng Mông Bảo Thạch nghe đến Lâm Mặc lời nói, "Chủ nhân, ngài là đang gọi ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hồng Mông hai chữ này, có cái gì cụ thể hàm nghĩa sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, không rõ ràng cho lắm, "Chủ nhân ngài là có ý gì."

Hắn rõ ràng nghe không hiểu, Lâm Mặc Ngữ nói: "Mảnh này Diệp Tử kêu Hồng Mông Linh Thụ lá, cũng liền mang ý nghĩa một gốc cây, tên là Hồng Mông Linh Thụ, ngươi có nghĩ đến hay không cái gì."

"Hồng Mông Linh Thụ, ta gọi Hồng Mông Bảo Thạch. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch rơi vào trầm tư, có thể là hắn vẫn như cũ không thể nghĩ đến cái gì, "Chủ nhân, có phải hay không là có cái gì trùng hợp trùng hợp sao?"

Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy, từ đâu tới nhiều như thế trùng hợp, mà còn tầng thứ càng cao trùng hợp càng ít, nhất định không phải trùng hợp. Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Mảnh này Diệp Tử có làm được cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cơ bản nhất tác dụng, chính là kéo dài thiên địa thọ nguyên, không sai biệt lắm có thể kéo dài năm đến gấp mười."

Hồng Mông Bảo Thạch kinh hãi 15 kinh ngạc nói: "Hiệu quả như thế tốt  bình thường cái này dị bảo, cũng liền kéo dài một tới hai lần."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Bất quá muốn làm đến gấp mười kéo dài thiên địa thọ nguyên, cần tại thiên địa Sinh Tử Kiếp phía trước liền dung nhập thiên địa, nhưng đây là một tràng đánh bạc, mà còn gần như không người có thể làm đến."

Đúng là một tràng đánh bạc, tại thiên địa Sinh Tử Kiếp phía trước dung nhập thiên địa, nhưng vạn nhất thiên địa không thể vượt qua Sinh Tử Kiếp, thành chết thiên địa, vậy hắn cũng liền mất đi tác dụng. Mà còn, thiên địa Sinh Tử Kiếp không có phát sinh phía trước, lại như thế nào đem Hồng Mông Linh Thụ lá làm tới cái nào đó thiên địa bên trong, đây cơ hồ là không có khả năng sự tình.

Cho nên gấp mười câu chuyện, chỉ là lý tưởng nhất trạng thái, gần như không có khả năng.

Lui thêm bước nữa, chính là tại thiên địa Sinh Tử Kiếp lúc dung nhập thiên địa, như thế có thể đạt tới bảy đến tám lần tả hữu Duyên Thọ hiệu quả. Nếu là tại thiên địa Sinh Tử Kiếp về sau dung nhập, tối đa cũng liền gấp năm lần.

Đồ vật tuy tốt, vẫn là muốn xem vận khí cơ duyên.

Hồng Mông Bảo Thạch con mắt có chút phát sáng, "Chủ nhân, vậy ngươi có thể đem nó dung nhập ngữ thần thiên địa a."

Ngữ thần thiên địa hiện tại vẫn là lần đầu trạng thái, thiên địa Sinh Tử Kiếp còn chưa bắt đầu, chính là tốt nhất dung nhập thời cơ. Hồng Mông Bảo Thạch thậm chí có loại ảo giác, thứ này chính là vì Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta cũng không định đưa nó dung nhập thiên địa."

Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, "Vì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói, " vô luận thiên địa của ta có thể kinh lịch mấy vòng đại kiếp, liền tính dùng nó kéo dài gấp mười thọ nguyên, cuối cùng cũng có phần cuối."

"Sống tam trăm ức năm, cùng 3000 ức năm, với ta đến nói, không có khác nhau chút nào."

"Nếu như muốn sống, vậy liền Vĩnh Sinh Bất Tử, hoặc là cũng đừng sống lâu như thế, đến lúc đó thân bằng hảo hữu đều đi hết sạch, thiên địa bên trong chỉ còn một người, quá mức cô độc, không phải là ta sở cầu Hồng Mông Bảo Thạch biết đại khái Lâm Mặc Ngữ tính cách, biết hắn ý tưởng này rất bình thường, "

"Cái kia chủ nhân định làm gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nó còn có một cái khác năng lực, sinh sôi, nếu có thích hợp điều kiện, nó là có thể sinh sôi. Ta tính toán giao nó cho cây nhỏ, để cây nhỏ đối nó tiến hành sinh sôi, có lẽ ta sẽ thu hoạch càng nhiều Hồng Mông Linh Thụ lá."

"Mà còn trong quá trình này, cây nhỏ có thể sẽ có không tưởng tượng nổi biến hóa."

Lâm Mặc Ngữ nội tâm có một cái to gan ý nghĩ, cây nhỏ có hay không dùng cái này lá vì dẫn, lại lần nữa tiến hóa, trở thành một gốc Hồng Mông Linh Thụ. Loại này sự tình độ khó rất cao cơ hội xa vời, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chỉ cần thử, liền tính thất bại cũng đáng được.

Chính mình tại căn bản không biết Hồng Mông Linh Thụ Diệp Tiến đi sinh sôi cần điều kiện cùng tài liệu, tất nhiên không biết, dứt khoát cũng lười đi đoán, trực tiếp đem việc này giao cho cây nhỏ. Đem Hồng Mông Linh Thụ lá đưa vào tại ngữ thần thiên địa bên trong cây nhỏ trước mặt, đồng thời cùng cây nhỏ nói rõ chi tiết một trận.

Cây nhỏ thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta không có vạn toàn nắm chắc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không cần cái gì nắm chắc, ngươi cứ việc thử, thành là thành, không được kéo xuống, tóm lại cuộc mua bán này liền tính thua thiệt, cũng nhiều nhất thiệt thòi nhỏ, sẽ không thương cân động cốt."

"Nếu như vạn nhất thành lời nói, tương lai của ngươi sẽ có vô hạn có thể, ít nhất so hiện tại hạn mức cao nhất cao hơn nhiều lắm."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Ta thử xem!"

Hắn cuốn Hồng Mông Linh Thụ lá đi tới chính mình chủ cán bên trên, chủ cán bên trên lộ ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, sinh ra mấy cây chồi non cùng Hồng Mông Linh Thụ lá liền đến cùng một chỗ. Cây nhỏ đặc thù lực lượng dung nhập Hồng Mông Linh Thụ lá, trong chốc lát Hồng Mông Linh Thụ lá tách ra mãnh liệt tử quang.

Tử quang chiếu sáng cây nhỏ, đem cây nhỏ chiếu thành màu tím.

Cây nhỏ trong cơ thể khổng lồ lực lượng tập thể hướng về Hồng Mông Linh Thụ Diệp Dũng đi, đồng thời ngữ thần thiên địa bên trong phong khởi vân dũng, vô số Thiên Sơ chi khí cuốn tới, hóa thành vòng xoáy chui vào cây nhỏ trong cơ thể.

Cây nhỏ giống như cái động không đáy thôn phệ Thiên Sơ chi khí, cơ hồ là có bao nhiêu nuốt bấy nhiêu.

Nếu là tại thường ngày, cây nhỏ không có khả năng hấp thu hết nhiều như thế Thiên Sơ chi khí, hắn đã sớm bởi vậy bạo thể mà chết. Thế nhưng hiện tại, hắn hút đến Thiên Sơ chi khí chỉ ở trong cơ thể hắn đi một vòng liền chảy vào Hồng Mông Linh Thụ lá cây, Hồng Mông Linh Thụ lá mới thật sự là hang không đáy.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế cũng không hẹp hòi, kéo tới càng nhiều Thiên Sơ chi khí, ngươi muốn bao nhiêu ta liền cho ngươi bao nhiêu.

Thiên Sơ chi khí tại cây nhỏ trong cơ thể lưu chuyển một vòng về sau, nhiễm phải một tia cây nhỏ khí tức, lại bị Hồng Mông Linh Thụ lá hấp thu, trong quá trình này, Hồng Mông Linh Thụ lá dần dần cùng cây nhỏ lẫn nhau dung hợp.

cây tiếp lấy từng khỏa thiên địa quả tự động rơi, đồng dạng hóa thành bụi mù.

Nguyên bản vẫn còn tiến hóa trạng thái Hỗn Độn Chi Linh, đình chỉ tiến hóa.

Không có một chút thời gian, cây nhỏ đã thành quang can tư lệnh, trên nhánh cây một mảnh trống không, vô diệp không có kết quả. Lại một lát sau, từng đầu tráng kiện cành cây bắt đầu khô héo, đồng dạng hóa thành bụi mù.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Cây nhỏ, ngươi thế nào?"

Cây nhỏ 620 nói: "Không có việc gì, ta cảm giác tốt đẹp."

Hắn cảm giác tốt đẹp, cụ thể tốt chỗ nào, hắn nói không rõ ràng. Nhưng cây nhỏ biết, chính mình không có nguy hiểm gì.

Những này hóa thành bụi mù Diệp Tử, trái cây, cành cây, tựa như là bị đào thải đồng dạng, toàn bộ bỏ hoang.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem một màn này, cảm giác cây nhỏ ngay tại kinh lịch một tràng khó mà tưởng tượng chất biến, một tràng không phá thì không xây được chất biến.

Xa so với chính mình tấn thăng mang tới biến hóa phải cường đại hơn nhiều, một khi trận này chất biến hoàn thành, cây nhỏ cũng không biết lại biến thành cái gì dáng dấp. Làm cành cây toàn bộ hóa thành bụi mù, tiếp lấy đến phiên thân cây.

Tráng kiện vô cùng thân cây đồng dạng bắt đầu khô héo, đồng dạng hóa thành bụi mù.

Sau một lát, thân cây triệt để biến thành bột phấn, Hồng Mông Linh Thụ lá mang theo mấy sợi chồi non chậm rãi bay xuống, đi tới cây nhỏ rễ cây bên trên. Rễ cây đồng dạng hóa thành tại bụi mù, cây nhỏ không bao lâu cây nhỏ thành một đống bụi.

Lâm Mặc Ngữ không có động, chính mình cây nhỏ ở giữa liên hệ vẫn như cũ hoàn hảo, không những không có yếu bớt, ngược lại còn có chỗ tăng cường. Tân sinh số lần không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ là viên mãn trạng thái.

Cái này cũng ý vị, cây nhỏ đồng thời không có nguy hiểm gì.

Tro tàn bên trên, Hồng Mông Linh Thụ lá lộ ra vô cùng chói mắt.

Lại chờ giây lát, một vệt màu xanh biếc từ tro tàn bên trong nở rộ, một cái màu xanh biếc cành cây cuốn Hồng Mông Linh Thụ lá, xuyên phá tro tàn. Một khắc này, tựa như là mở mây gặp ngày, nghênh đón tân sinh.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra: "Thật là không phá thì không xây được.".