Chương 4670: Từng giống như quen biết.

Chương 4670: Từng giống như quen biết.

Cây nhỏ tại tro tàn bên trong trọng sinh, xanh biếc chồi non tại bụi bên trong chậm rãi mọc ra, rất nhanh biến thành một gốc chỉ có cao bằng lòng bàn tay cây nhỏ cán. Thân cây trụi lủi, chỉ có một mảnh Hồng Mông Linh Thụ lá.

Lúc này Hồng Mông Linh Thụ lá so trước đó nhỏ không ít, nó đã một mực sinh trưởng ở thân cây bên trên, thành cây nhỏ một bộ phận. Thân cây bắt đầu trưởng thành, tốc độ rất chậm, nhưng một khắc không ngừng.

Mỗi một phút mỗi một giây đều sẽ có biến hóa, một tơ một hào trưởng thành, lấy trước mắt tốc độ, muốn khôi phục dáng dấp ban đầu, ít nhất cần mấy trăm hơn ngàn năm. Bất quá chỉ là bây giờ dáng dấp, ẩn chứa trong đó sinh mệnh lực, muốn vượt qua đã từng đỉnh phong thời kỳ.

Cây nhỏ cảnh giới thay đổi đến cổ quái, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn không ra cảnh giới của hắn.

Ngữ thần thiên địa bên trong hiện nay cũng không có cụ thể quy tắc, càng không có cái gì đại đạo, tự nhiên sẽ không có cái gì cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ là theo Hỗn Độn Cổ Hoang cảnh giới đến đối đãi cây nhỏ, thế nhưng hiện tại hiển nhiên phương pháp này không tại dùng thích hợp.

Cây nhỏ hình như cùng ngữ thần thiên địa liên thành một thể, tại hắn trưởng thành đồng thời, rễ cây cũng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, hắn cắm rễ ở giữa thiên địa, xuyên qua tầng tầng không gian, đạt tới thiên địa mỗi một cái góc.

Phá rồi lại lập, cây nhỏ ý thức lâm vào ngủ say, hắn bắt đầu chân chính tiến hóa tấn thăng.

Lấy Hồng Mông Linh Thụ lá vì dẫn, trả giá tất cả lực lượng, lại thêm nữa rộng lượng Thiên Sơ chi khí, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cây nhỏ cuối cùng có thể hay không lột xác thành Hồng Mông Linh Thụ, ít nhất đến trước mắt đến xem, hiệu quả không tệ.

Hồng Mông Linh Thụ lá mặc dù không có dung nhập thiên địa, có thể là theo cây nhỏ rễ cây lan tràn đến thiên địa các ngõ ngách, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được chính mình ngữ thần thiên địa, ngay tại sinh ra một chút kỳ diệu biến hóa.

Hồng Mông Bảo Thạch để ở trong mắt, "Thiên địa bản chất mạnh lên."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đúng vậy, ta có thể cảm giác được loại này biến hóa, liền ta đều có được lợi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Loại này biến hóa có tốt có xấu, tốt chính là thiên địa có thể khiêng qua càng nhiều đại kiếp, mà còn mỗi vòng đại kiếp khoảng cách dài ra, tương đương với Duyên Thọ."

"Chỗ xấu là vòng thứ nhất đại kiếp thời gian cũng đẩy về sau, không biết lúc nào mới có thể nghênh đón thiên địa Sinh Tử Kiếp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Muộn chút rất tốt, ngươi biết ta muốn là cái gì."

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ, theo đuổi cũng không phải là trường sinh, mà là Vĩnh Sinh, là tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu mà Bất Tử. Năm đó những cái kia Chí Cường Giả đều không thể làm đến sự tình, hắn muốn đi làm, cũng nhất định phải đi làm.

Nếu như làm không được, sống trăm ức năm cùng sống ngàn ức năm, kết cục sau cùng đều là giống nhau, cái kia lại có ý nghĩa gì.

Mỗi đến một cái mới tầng thứ, liền sẽ có khác biệt theo đuổi, Lâm Mặc Ngữ theo đuổi đã siêu việt những cái kia Đại Tôn, cũng siêu việt Thiên Tai Đại Tôn loại người này. Tại bọn họ còn theo đuổi tại Chí Cường Giả lúc, Lâm Mặc Ngữ đã đem Chí Cường Giả ném tới sau lưng.

Cây nhỏ bây giờ ngay tại thuế biến, tất cả thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai dẫn tới Thiên Sơ chi khí, hóa thành nước mưa tưới nước mà xuống, rơi vào tro tàn bên trong. Cây nhỏ bản năng truyền đến vui sướng, Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng rời đi ngữ thần thiên địa.

"Tiếp theo chính là hai cái thiên sơ thuật, hi vọng có thể có chút thu hoạch."

Không giống với Hồng Mông Linh Thụ lá loại này ngoại vật, thiên sơ chi thuật nếu là mình có thể lĩnh ngộ một chút, chính là chính mình đoạt được, có thể chuyển thành thực lực bản thân. Lấy ra từ Thương Long thiên địa thiên sơ chi thuật, linh hồn thăm dò vào trong đó, trong chốc lát, đại lượng huyền ảo tin tức truyền tới.

Những tin tức này phức tạp khó hiểu, mà còn cực kì hỗn loạn, bên trong ẩn chứa cũng không phải là một chút cụ thể văn tự, mà là vô số phù văn. Lâm Mặc Ngữ ý thức tiến vào hoàn toàn hư ảo không gian, vô số kì lạ phù văn ở trước mắt bay lượn.

Những này phù văn không giống với trong trận pháp phù văn, Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Bọn họ cũng không có tạo thành trận pháp, mà là không có chút nào trật tự lung tung bay lượn, không có quy luật có thể nói. Phù văn không những khó có thể lý giải được lĩnh ngộ, sẽ còn đối ý thức tiến hành quấy nhiễu.

Có khi phù văn sẽ còn xuyên qua ý thức, mỗi khi lúc này ý thức sẽ xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, khó mà suy nghĩ.

Nếu như không muốn bị quấy nhiễu, liền cần phân thần đi tránh đi phù văn, phù văn lại là khắp nơi bay loạn, không có quy luật. Cái này khiến người không cách nào tập trung tinh thần đi suy nghĩ, kể từ đó, càng gia tăng độ khó.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Đây chính là thiên sơ chi thuật sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch biết thiên sơ chi thuật, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua thiên sơ chi thuật cụ thể dáng dấp, liên thanh hỏi: "Chủ nhân, thiên sơ chi thuật là dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Một đống phù văn, rất loạn, cũng rất kỳ quái."

Hồng Mông Bảo Thạch mang theo nghi hoặc, "Ta ngược lại là có nghe nói qua, có Chí Cường Giả từng nói, thiên địa tạo thành hình như cùng phù văn có chút quan hệ, nhưng cụ thể không rõ lắm. Chủ nhân nói kỳ quái, là kỳ quái tại nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Những này phù văn, ta hình như ở nơi nào gặp qua."

A

Hồng Mông Bảo Thạch hô nhỏ một tiếng, rõ ràng rất là khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chỉ là có loại này cảm giác, cụ thể nói không rõ ràng, ta hiện tại muốn toàn tâm lĩnh ngộ, bên ngoài giao cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ quyết định hết sức chăm chú lĩnh ngộ một phen, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch gì.

Ngoại giới sự tình tạm thời không quản, giao cho Hồng Mông Bảo Thạch.

Hồng Mông Bảo Thạch vỗ bộ ngực cam đoan, "Chủ nhân yên tâm, không cần lo lắng bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, toàn bộ ý thức chìm vào thiên sơ chi thuật, chính thức bắt đầu lĩnh ngộ.

Vô số phù văn đang bay múa, những này phù văn thiên hình vạn trạng đều có khác biệt không một lặp lại, nội bộ ẩn chứa Thiên Địa Chí Lý, huyền ảo dị thường. Liền xem như Thương Long thiên địa đã hoàn toàn vỡ nát, phần này đến từ Thương Long thiên địa tại thiên sơ chi thuật, cũng không có tùy theo vỡ nát, vẫn như cũ hoàn hảo. Nhìn chăm chú lên những này phù văn, Lâm Mặc Ngữ tâm thần toàn bộ rơi xuống bọn họ phía trên, quan sát đến, nghiên cứu, phân tích phá giải.

Hắn không có nói lung tung, xác thực có loại cảm giác đã từng quen biết, mà còn theo quan sát thâm nhập, loại này cảm giác càng rõ ràng.

Bọn họ không phải trong trận pháp phù văn, loại này cảm giác quen thuộc cũng không phải là đến từ trận pháp.

Lâm Mặc Ngữ ký ức bên trong hiện lên đã từng chuyện phát sinh, lúc ấy hắn lần thứ nhất nhìn thấy phù văn lúc, liền có giống như đã từng quen biết cảm giác.

"Lần thứ nhất nhìn thấy phù văn. . ."

Cũng không phải là trong trận pháp phù văn, mà là đại thế giới phù văn.

Năm đó chính mình còn tại Tiểu Thế Giới lúc, đại thế giới chẳng biết tại sao châm đối với mình, không để cho mình đột phá.

Có thể là về sau, chính mình tại hoàn thành sau khi đột phá, đại thế giới phù văn liền giống như thủy triều rút đi, không còn có xuất hiện. Lúc ấy chính mình lần thứ nhất nhìn thấy đại thế giới phù văn, liền có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Vì thế, chính mình cũng từng có nghi hoặc, sự nghi ngờ này từ đầu đến cuối khó giải. Cho đến cùng Thiên Mệnh Tôn Giả một phen trò chuyện, loại này nghi hoặc mới giải ra.

Đại thế giới sở dĩ sẽ nhắm vào mình, đầu tiên là bởi vì chính mình là kẻ ngoại lai, thứ nhì Thiên Tai Đại Tôn vì chính mình, quấy nhiễu đại thế giới vận chuyển bình thường. Đại thế giới phù văn lúc ấy sở dĩ sẽ bị hao tổn, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Tai Đại Tôn.

Những này nhân quả đều tính toán tại trên đầu mình, cho nên đại thế giới phù văn mới sẽ nhắm vào mình. Bây giờ nghĩ lại, đây cũng là một loại thử thách, tốt hay xấu lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại, có được tất có mất.

Về sau tại bên trong Đại thế giới nhìn thấy cái khác phù văn, những cái kia phù văn cùng đại thế giới phù văn so sánh, quả thực liền là trò trẻ con, vô luận là trình độ phức tạp, vẫn là độ mạnh, đều kém xa đại thế giới.

Từ đó về sau, chính mình đối phù văn lý giải, thẳng vào Cửu Tiêu  bất kỳ cái gì phù văn cũng khó khăn không được chính mình, cơ hồ là một cái liền hiểu. Bây giờ, những này có quan hệ thiên sơ chi thuật phù văn, lại lần nữa đem độ khó bày ở trước mắt xưởng. ..