Chương 4671: Thiên Sơ chi thuật.

Chương 4671: Thiên Sơ chi thuật.

Khó sao?

Xác thực rất khó, liền xem như Chí Cường Giả được đến Thiên Sơ chi thuật, cũng cần vạn năm trở lên đi lĩnh ngộ, mới có thể nắm giữ da lông. Có chút Chí Cường Giả thậm chí tiêu phí ngàn vạn năm, mới xem như miễn cưỡng nắm giữ Thiên Sơ chi thuật.

Chí Cường Giả đều là mỗi cái thiên địa đứng đầu nhất tồn tại, bọn họ vô luận thực lực vẫn là thông minh, đều là đứng đầu tồn tại.

Liền bọn họ đều cần tiêu phí như vậy nhiều thời giờ mới có thể nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, bây giờ đổi thành cảnh giới kém xa bọn họ Lâm Mặc Ngữ, nên không cách nào lĩnh ngộ mới đúng. Có thể sự thật cũng không phải là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng xem càng cảm thấy quen thuộc, loại kia cảm giác quen thuộc dần dần cùng đã từng nhìn thấy phù văn lúc cảm giác trọng điệp.

Nhất trọng Trọng Minh ngộ giống như là thủy triều xông tới, vô số đạo lý ở trong lòng sinh sôi, Lâm Mặc Ngữ dần dần phát hiện, những này phức tạp huyền ảo phù văn, tựa hồ cũng không phải là rất khó khăn. Không hề biết vì sao lại dạng này, thế nhưng không trọng yếu, hiện tại chính mình chỉ là nếu biết rõ Thiên Sơ chi thuật, mà không phải muốn đuổi theo tìm Thiên Sơ chi thuật từ đâu tới đây, những này phù văn từ đâu tới đây.

Theo lĩnh ngộ dần dần làm sâu sắc tập hợp, không biết qua bao lâu, rốt cuộc đã đến một lần đại bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ ý thức thân thể nở rộ hào quang óng ánh, hắn hình như kinh lịch một tràng duy trì liên tục trong nháy mắt đốn ngộ, bỗng nhiên minh bạch muốn thế nào học tập những này phù văn, làm sao lợi dụng những này phù văn hiện ra Thiên Sơ chi thuật bộ mặt thật.

Ý thức thân thể một biến hai, hai thành bốn, bốn thành tám, không ngừng phân liệt, càng ngày càng nhiều.

Đại lượng ý thức thân thể đuổi kịp không 517 đoạn bay múa phù văn, chủ động nghênh tiếp bọn họ, để bọn họ xuyên qua ý thức của mình.

Tại phù văn xuyên qua ý thức nháy mắt, tư duy sẽ ngắn ngủi tiến vào đình trệ, thường thường tại khôi phục về sau, chính mình khóa chặt phù văn đã bay xa. Thế nhưng không trọng yếu, tiếp tục đuổi!

Vì vậy tại cái này hư ảo không gian bên trong, một tràng thuộc về ý thức thân thể cùng phù văn ở giữa truy đuổi chính thức mở rộng. Lần lượt đuổi kịp phù văn, đụng vào phù văn, lại lần lượt tư duy đình trệ, hoàn hồn phía sau lần thứ hai truy kích.

Loại này cảm giác rất khó chịu, ý thức thân thể phân chia thành vô số cái, tư duy cũng chia thành vô số cái, riêng phần mình độc lập, lúc ngừng lúc động. Loại kia xé rách cảm giác, đủ để bức điên bình thường Đại Tôn.

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, khiêng xé rách cảm giác, làm chính mình cho rằng chính xác sự tình.

Lần lượt đụng vào về sau, phù văn bên trên cuối cùng xuất hiện một chút khác thường khí tức, phía trên nhiễm phải thuộc về Lâm Mặc Ngữ khí tức. Lâm Mặc Ngữ dùng ý thức thân thể đụng vào phù văn, chính là muốn tại phù văn bên trên lưu lại chính mình khí tức, lại thông qua khí tức đi thao túng bọn họ.

Loại này cách làm, liền như là tại Pháp Bảo bên trên lưu lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký một dạng, quá trình khác biệt, nguyên lý giống nhau. Hắn đem phù văn trở thành Pháp Bảo tiến hành luyện hóa, tại không gián đoạn cố gắng bên dưới, cuối cùng thành công.

Ý thức cùng phù văn ở giữa thành lập liên hệ, loại này liên hệ giống như dây nhỏ, Lâm Mặc Ngữ có thể thông qua dây nhỏ đi thao túng phù văn. Tại hắn thao túng bên dưới, phù văn bay múa tốc độ dần dần thay đổi đến, càng ngày càng chậm, cho đến hoàn toàn đình chỉ.

Phân tán ra ý thức cân nặng mới tập hợp, hợp lại làm một, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thao túng những giây nhỏ này. Dây nhỏ lôi kéo phù văn, đối phù văn tiến hành tổ hợp.

Phù văn nhìn xem lộn xộn, kỳ thật nó có chính mình quy luật, phía trước đối phù văn nhiễm khí tức quá trình, cũng là Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu những này phù văn quá trình. Mặc dù vẫn không rõ bọn họ mỗi một cái chân chính tác dụng, thế nhưng đã có hiểu một chút.

Bây giờ đối bọn họ lần nữa tiến hành sắp xếp tổ hợp, cũng biến thành đơn giản rất nhiều.

Tựa như là chơi ghép hình, Lâm Mặc Ngữ vô cùng lớn kiên nhẫn, tổ hợp phù văn, đồng thời tiến một bước lĩnh ngộ phù văn.

Loại kia từng giống như quen biết cảm giác quen thuộc theo đối phù văn lĩnh ngộ, chính lấy tốc độ kinh người làm sâu sắc, lại ngược lại tiến một bước tăng nhanh Lâm Mặc Ngữ đối phù văn lĩnh ngộ tốc độ. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng ngày càng sáng, đối phù văn thao túng cũng càng lúc càng nhanh.

"Những này phù văn, đơn độc xách đi ra mặc dù cũng có tác dụng, nhưng nhất căn bản ý nghĩa không hề ở đây."

"Bọn họ cần tổ hợp, tạo thành một cái càng thêm khổng lồ phù văn, mới có thể thuyết minh càng nhiều Thiên Địa Chí Lý."

Ghép hình dần dần tạo thành, cũng không biết trải qua bao lâu, cuối cùng cái thứ nhất to lớn vô cùng phù văn hoàn thành tổ hợp. Làm tổ hợp hoàn thành nháy mắt, làm theo ý mình phù văn đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau ở giữa lại không khoảng cách.

Dung hợp một chỗ phù văn, biến thành một cái to lớn chùm sáng, chùm sáng bên trong có vô số vầng sáng đan vào, bọn họ riêng phần mình độc lập lại lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại. Ngay sau đó đại lượng tin tức truyền tới, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai kinh lịch một tràng minh ngộ lịch trình.

Thiên địa. o Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất khiếp sợ, cái này chùm sáng đại biểu bất ngờ chính là thiên địa quy tắc Tổng Cương.

Thiên địa quy tắc tồn tại ở thiên địa bên trong, nó thuyết minh tất cả sự vật, tất cả đại đạo, duy trì lấy toàn bộ thiên địa vận hành cơ bản trạng thái. Bên trong ẩn chứa mỗi một đầu thiên địa quy tắc nội dung cụ thể, loại này nội dung rất khó hình dung đi ra, lại có thể thông qua ý thức đi thay đổi nó. Chí Cường Giả nếu như có thể nắm giữ, liền có thể thông qua thay đổi nó, từ đó thay đổi thiên địa quy tắc.

Thiên Sơ chi thuật cùng thiên địa cùng tầng thứ, nó có điểm giống là thiên địa máy kiểm soát.

Chí Cường Giả mặc dù có thể luyện hóa thiên địa, nhưng muốn tinh tế thao túng thiên địa quy tắc, lại rất khó làm đến. Bọn họ có thể tại một cái phạm vi bên trong thay đổi thiên địa quy tắc, thế nhưng không cách nào chính xác nhỏ xíu thao túng, có thể nếu mà có được Thiên Sơ chi thuật về sau, liền không đồng dạng. Thông qua Thiên Sơ chi thuật, liền có thể tinh tế thao túng thiên địa quy tắc, có thể đem toàn bộ thiên địa biến thành bọn họ muốn dáng dấp.

Cho dù có chút quy tắc không hề hợp lý, cũng không có quan hệ, quy tắc lẫn nhau đan vào phía dưới, không hợp lý cũng có thể thay đổi đến hợp lý. Đây chính là Thiên Sơ chi thuật tác dụng một trong.

Đáng tiếc, hiện tại Thương Long thiên địa đã sập, cái này Thiên Sơ chi thuật cũng vô pháp lại nổi lên đến bất cứ tác dụng gì.

"Thao túng thiên địa quy tắc chỉ là Thiên Sơ chi thuật da lông, nắm giữ nó, chỉ có thể coi là sơ bộ nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, như vậy liền tiếp tục đi."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tổ hợp tiếp theo phù văn.

Cái thứ nhất dung hợp đi ra thiên địa quy tắc Tổng Cương, chỉ chiếm tất cả phù văn không đủ một phần ba.

Còn lại vượt qua hai phần ba phù văn, ít nhất còn có thể dung hợp ra hai thứ. Ghép hình khối thứ nhất đã hoàn thành, tiếp lấy liền đơn giản rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục kéo lôi kéo phù văn, bằng vào chính mình đối bọn họ lĩnh ngộ cùng lý giải tiến hành dung hợp. Loại này dung hợp toàn bằng lý giải, không có cụ thể quy tắc, một khi ra sai chính mình cũng sẽ không biết. Phạm sai lầm về sau, dung hợp liền sẽ thất bại, mà còn loại này thất bại là tại cuối cùng mới có thể biết.

Không sợ sai, phiền toái nhất cũng không biết sai ở nơi nào phù văn vô số, tổ hợp càng là vô số, liền tính Chí Cường Giả cũng muốn đau đầu.

Cho nên rất nhiều Chí Cường Giả phải hao phí trăm vạn năm thậm chí ngàn vạn năm, mới có thể nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, bọn họ cần không ngừng thử lỗi, không ngừng thử nghiệm.

Mà Lâm Mặc Ngữ thể nghiệm được ưu thế của mình, loại kia từng giống như quen biết cảm giác quen thuộc, thật giống như một cái vô hình cự thủ, chỉ dẫn chính mình, nói cho chính mình chính xác tổ hợp là cái gì.

Cơ hồ là một đường thông suốt, hoàn thành viên thứ hai phù văn dung hợp.

Phù văn hoàn thành nháy mắt, hóa thành nước chảy, tạo thành một bức kì lạ đồ án.

Đồ án mơ hồ giống như là một đầu Thần Long, tỏa ra ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Thương Long thiên địa."

Đón lấy, đại lượng tin tức truyền tới, xông vào ý thức. ..