Chương 4672: Chí Cường Giả căn cơ.

Chương 4672: Chí Cường Giả căn cơ.

Lâm Mặc Ngữ lại kinh lịch tràng ngắn ngủi đốn ngộ, hắn cấp tốc tiếp thu tiêu hóa truyền tới tin tức. Cái thứ hai từ phù văn tạo thành đồ án, đúng là Thương Long thiên địa.

Nắm giữ nó, liền có thể đem Thương Long thiên địa triệt để luyện hóa, thậm chí đem Thương Long thiên địa luyện thành một kiện đặc thù Pháp Bảo. Thiên địa luyện thành Pháp Bảo, mặc dù không thể trực tiếp dùng để đối địch, lại có thể trên phạm vi lớn tăng cường Chí Cường Giả lực lượng. Thiên Địa Chi Lực sẽ thay đổi đến càng thêm thuần túy, ngược lại tinh luyện Chí Cường Giả lực lượng.

Đồng thời một khi thiên địa bị triệt để luyện hóa, Chí Cường Giả thậm chí đem thiên địa thu nhập trong cơ thể, mang theo thiên địa chạy khắp nơi. Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, hắn cảm giác Thiên Sơ chi thuật chức năng này, đồng thời không chỉ như vậy đơn giản.

Hắn không hề gấp gáp dung hợp còn lại phù văn, mà là thâm nhập suy tư cái thứ hai Thiên Sơ chi thuật tác dụng. Cái thứ nhất Thiên Sơ chi thuật là thao túng quy tắc, thay đổi quy tắc, để quy tắc thay đổi đến cùng mình có lợi.

Chí Cường Giả tại thiên địa bên trong đã có thể muốn làm gì thì làm, năng lực này tác dụng nhìn như không lớn, Lâm Mặc Ngữ xem ra, cũng không có đơn giản như vậy. Hiện tại biết cái thứ hai năng lực, Lâm Mặc Ngữ mới cảm giác lộ ra một ít mánh khóe.

Cái thứ nhất năng lực muốn cùng cái thứ hai năng lực phối hợp với nhau, mới có thể phát huy chân chính lực lượng.

Đem ngày luyện thành cùng loại với Pháp Bảo tồn tại, đồng thời thay đổi bên trong bộ phận quy tắc, để thiên địa lực lượng càng thêm tập trung, tại tu luyện tinh luyện làm sạch lực lượng, tại lúc chiến đấu cung cấp vô cùng ngọn nguồn lực.

Đồng thời, cái thứ hai năng lực không phải chỉ ở đây, có lẽ còn cùng cái thứ ba năng lực có quan hệ. Suy tư một phen về sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dung hợp còn lại phù văn.

Hắn đã xác định, Thiên Sơ chi thuật chính là một cái chỉnh thể, nắm giữ một trong số đó chỉ có thể coi là da lông, nhất định phải đem tất cả năng lực toàn bộ nắm giữ mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất còn lại phù văn gần như chiếm tất cả phù văn hai phần năm, là chân chính phần đầu.

Dung hợp quá trình rất thuận lợi, gần như không có bất cứ vấn đề gì.

Làm tất cả phù văn hóa thành một thể, kèm theo ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ nghe đến vô số âm thanh.

Những âm thanh này phảng phất đến từ khác biệt sinh linh, trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thiên địa thay đổi đến náo nhiệt, càng có sinh cơ bừng bừng lan tràn mà ra. Ánh sáng nhạt bên trong, đồng dạng xuất hiện vô số sinh linh hư ảnh.

Có người có thú vật có trùng có hoa có cỏ có chim. . .

Tựa hồ chỉ cần là thiên địa bên trong có sinh linh, nơi này toàn bộ đều có thể tìm tới. Đón lấy, khổng lồ tin tức truyền đến, xông vào Lâm Mặc Ngữ ý thức.

"Cái cuối cùng, nguyên lai là thiên địa vạn linh."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rơi vào đốn ngộ, hắn cuối cùng triệt để minh bạch Thiên Sơ chi thuật tác dụng.

Ba cái nhìn như không liên hệ năng lực, kỳ thật chính là một cái chỉnh thể, là Chí Cường Giả đạp về càng cao tầng thứ cầu thang. Chỉ có đem Thiên Sơ chi thuật phát huy đến cực hạn, Chí Cường Giả mới có thể đi đến đỉnh phong.

Thế nhưng lại có bao nhiêu Chí Cường Giả có thể lĩnh ngộ được đạo lý này. . .

Cái thứ nhất năng lực, thay đổi quy tắc, phối hợp với cái thứ hai năng lực, để Chí Cường Giả bản thân thay đổi đến càng mạnh, đồng thời nắm giữ càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ, nắm giữ sức tự vệ.

Cái thứ ba năng lực thiên địa vạn linh, tập thiên địa bên trong vô cùng sinh linh tín niệm, hóa thành vô thượng vĩ lực, cuối cùng dung nhập tự thân, để chính mình tiến thêm một bước, ngăn cản đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu xâm nhập.

Đây chính là Chí Cường Giả bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu cơ sở cùng sức mạnh.

Đương nhiên, đối Sinh Mệnh Cấm Khu lĩnh ngộ cũng là không cần có thể ít, cho nên trời đất nội bộ sẽ có một khối khu vực, hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, để Chí Cường Giả có thể đi thích ứng lĩnh ngộ Sinh Mệnh Cấm Khu.

Chỉ có đem tất cả đều làm đến cực hạn về sau, Chí Cường Giả mới có hi vọng chân chính bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu. Sau đó không lâu, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành đốn ngộ, hắn cuối cùng triệt để hiểu rõ Thiên Sơ chi thuật tác dụng. Chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy quen thuộc hỗn độn hư không, "Ta tu luyện bao lâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không lâu, hơn một trăm năm."

Hơn một trăm năm tại Hồng Mông Bảo Thạch xem ra, xác thực không lâu, thậm chí có thể nói vô cùng ngắn ngủi. Hắn thấy những cái kia đứng đầu tồn tại, cái kia cá nhân tu luyện không phải lấy vạn năm mà tính toán.

Thậm chí một lần bế quan đi qua trăm vạn năm đều rất bình thường, Lâm Mặc Ngữ là tại lĩnh ngộ Thiên Sơ chi thuật, trăm năm thời gian xác thực rất ngắn.

"Chủ nhân có thu hoạch gì sao? Nếu như không có thu hoạch cũng không cần gấp gáp, Thiên Sơ chi thuật cũng không dễ dàng nắm giữ, chúng ta từ từ sẽ đến chính là."

Hồng Mông Bảo Thạch không hề cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có thể tại ngắn ngủi trăm năm ở giữa có thu hoạch, thậm chí còn an ủi một câu.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Trên cơ bản nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, chỉ tiếc ta không phải Chí Cường Giả, còn không có luyện hóa thiên địa, Thương Long thiên địa cũng đã sập, không cách nào thử nghiệm ngữ thần thiên địa bây giờ còn không có kinh lịch vòng thứ nhất đại kiếp, liền sinh là chết cũng không biết, Thiên Địa hạch tâm cũng không có sinh ra, tự nhiên không cách nào thử nghiệm."

Hồng Mông Bảo Thạch đầu tiên là ồ một tiếng, tiếp lấy a một tiếng kinh hô, "Chủ nhân, ngươi nói ngươi nắm giữ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Có vấn đề gì sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch rất là khiếp sợ, "Ta nhớ kỹ, đã từng Phá Thương Đế Quân, hắn lĩnh ngộ Thiên Sơ chi thuật cũng dùng ngàn năm lâu, chủ nhân vậy mà chỉ dùng trăm năm, mà còn chủ nhân cảnh giới kém xa lúc đó Phá Thương Đế Quân."

. . .

"Nếu như chủ nhân cũng là Chí Cường Giả, sợ rằng không cần đến mười năm liền có thể nắm giữ Thiên Sơ chi thuật. Ngàn năm cùng mười năm. . . Ngày, chủ nhân ngươi thật sự là quá vạn hại!"

Hồng Mông Bảo Thạch mảy may chưa từng hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, Lâm Mặc Ngữ nói nắm giữ, vậy khẳng định chính là nắm giữ.

Tiếp lấy hắn lại tiếp tục hỏi: "Chủ nhân, Thiên Sơ chi thuật chân chính tác dụng đến cùng là cái gì? Ta trước đây cảm thấy Thiên Sơ chi thuật chính là thao túng thiên địa dùng, nhưng về sau Phá Thương Đế Quân nói qua, Thiên Sơ chi thuật là căn cơ, chỉ là hắn không có nói rõ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phá Thương Đế Quân nói không sai, Thiên Sơ chi thuật đúng là căn cơ, là Chí Cường Giả tiến thêm một bước căn cơ."

Hồng Mông Bảo Thạch mang theo suy tư, "Cũng chính là nói, Chí Cường Giả muốn đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu, liền nhất định phải hoàn toàn nắm giữ Thiên Sơ chi thuật?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, triệt để nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, đồng thời lĩnh ngộ thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu, cả hai thiếu một thứ cũng không được."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Khó trách, khó trách năm đó Phá Thương Đế Quân sẽ nói như vậy, mà còn hắn tại lĩnh ngộ Thiên Sơ chi thuật về sau, lại dùng vạn năm thời gian, đem Thiên Sơ chi thuật hoàn toàn nắm giữ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Khi đó, hắn thiên địa có lẽ phát sinh một chút biến hóa."

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Xác thực có một ít biến hóa rất nhỏ, nhưng biến hóa cũng không lớn."

Dùng Thiên Sơ chi thuật luyện hóa thiên địa, là một loại nội bộ luyện hóa, theo bên ngoài đến xem xác thực sẽ không có biến hóa lớn.

Phá Thương Đế Quân là tất cả Chí Cường Giả bên trong độc nhất đương tồn tại, hắn tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu về sau, sinh tồn ròng rã mười hơi, vượt xa cái khác Chí Cường Giả. Đáng tiếc, hắn vẫn như cũ không thể thành công, nói rõ hắn năm đó khẳng định còn có một chút sự tình không làm tốt, có ra rò thiếu.

Mà vấn đề này, có lẽ tại Phá Thương Đế Quân lưu lại kết tinh bên trong sẽ có đáp án.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bốn phía, bọn họ đã rời đi Đông Cực, xuyên qua hoang ngấn, tiến vào Trung Vực.

Tiến vào Trung Vực về sau, Tiểu Bằng hãm lại tốc độ, đồng thời có Ẩn Linh Châu tồn tại, cái này trăm năm ở giữa cũng không có người đến tìm hắn gây phiền phức. Giờ phút này đại kiếp đã đạt tới toàn diện bộc phát biên giới, lại không bao lâu liền sẽ triệt để bộc phát.

Nếu là ở giữa có người làm cái gì, cũng có có thể kích thích đến đại kiếp  khiến cho trước thời hạn bộc phát. Lâm Mặc Ngữ hiện tại không hề gấp gáp, hắn tiếp tục bắt đầu nghiên cứu Hỗn Độn Cổ Hoang Thiên Sơ chi thuật vạn. ..