Chương 4673: Phá Thương Đế Quân.

Chương 4673: Phá Thương Đế Quân.

Có phía trước kinh nghiệm, đối Hỗn Độn Cổ Hoang Thiên Sơ chi thuật thay đổi đến thuận lợi đến kỳ lạ.

Vẫn như cũ là huyền ảo phù văn, toàn bộ quá trình không có gì khác biệt.

Thiên Sơ chi thuật đều là tương thông, có lẽ biểu hiện hình thức bên trên sẽ có chỗ khác biệt, nhưng bản chất không có bất kỳ biến hóa nào.

Lâm Mặc Ngữ lần này chỉ dùng hơn mười năm điểm thời gian liền hoàn thành dung hợp, đồng thời sơ bộ nắm giữ Hỗn Độn Cổ Hoang Thiên Sơ chi thuật. tác dụng cùng Thương Long thiên địa như đúc một dạng, nhưng từ phù văn dung hợp quy mô đến xem, Hỗn Độn Cổ Hoang muốn yếu ớt tại Thương Long thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có cái suy đoán, nếu như thiên địa không đủ cường đại, có thể cũng là ngăn cản Chí Cường Giả tiến thêm một bước nguyên nhân. Có lẽ năm đó không phải Phá Thương Đế Quân làm đến không tốt, mà là hắn vị trí thiên địa không đủ cường đại.

Nếu là thiên địa mạnh hơn chút nữa, hắn cũng có thể mạnh hơn một chút, có lẽ liền có cơ hội xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu.

Hỗn Độn Cổ Hoang Thiên Sơ chi thuật đã sửa soạn xong hết, đây là để lại cho Lâm Mặc Hàm, chính mình có ngữ thần thiên địa, cũng không cần Hỗn Độn Cổ Hoang. Cuối cùng, cầm lấy Phá Thương Kết Tinh, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Liền để ta xem một chút, Phá Thương Đế Quân lưu lại cái gì."

"Hồng Mông, thủ vệ linh hồn!"

Ra lệnh một tiếng, Hồng Mông Bảo Thạch làm theo, linh Hồn Bảo thạch chiếu lấp lánh, hào quang màu vàng đất chảy xuôi mà ra, bao trùm thế giới linh hồn, cũng bao trùm linh hồn. Phá Thương Đế Quân luyện chế kết tinh không thể khinh thường, vạn nhất hắn có cái gì mưu đồ, lấy chính mình hiện nay năng lực, nghĩ ngăn lại cũng không dễ dàng.

Cho nên cần phải mượn Thiên Tai Quyền Trượng, dạng này mới có thể không có sơ hở nào. Đối mặt vô số ngày bên trong nhất cường giả, lại thế nào cẩn thận đều không quá phận.

Linh Hồn Lực tràn vào Phá Thương Kết Tinh, ánh mắt ầm vang thay đổi, một ngọn núi lọt vào trong tầm mắt. Ngọn núi dốc đứng, không biết cao bao nhiêu, đỉnh núi như lưỡi dao.

Một người đứng ở đỉnh núi, cùng dãy núi so sánh hắn rất nhỏ bé, có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, hắn nguy nga cường đại, hắn tồn tại, phảng phất là toàn bộ thiên địa trung tâm, ngọn núi chỉ là hắn đá đặt chân.

Hắn ngước nhìn hư không, trên thân tỏa ra khủng bố khí tức. Phảng phất toàn bộ hư không, trong mắt hắn đều không tính là cái gì.

"Phá Thương Đế Quân!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ, hắn biết đây là Phá Thương Đế Quân lưu lại hình ảnh. Hình ảnh đột nhiên biến hóa, ngọn núi biến mất hư không chôn vùi, chính mình đi tới thiên địa bên ngoài.

Phá Thương Đế Quân đứng ở thiên địa bên ngoài, hắn nhìn xuống thiên địa, "Hôm nay, ta đem xung kích cái kia chí cao vị trí, sinh tử không oán!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên lao ra thiên địa, lấy một loại dứt khoát kiên quyết tư thái, phóng tới Sinh Mệnh Cấm Khu.

Hắn tại tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu một khắc này, thiên địa chiếu lấp lánh, vì đó cung cấp bàng bạc lực lượng. Đáng tiếc, thiên địa lực lượng không đủ cường đại, chỉ ngăn cản một cái chớp mắt liền đã vỡ nát.

Ngay sau đó, Phá Thương Đế Quân nhục thân cũng bắt đầu Băng Diệt, vô luận hắn làm sao ngăn cản, cũng không ngăn nổi Sinh Mệnh Cấm Khu nghiền ép. Hắn tại tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu một khắc này liền không có đường lui, không thành tức là chết!

Vẻn vẹn hai hơi về sau, Phá Thương Đế Quân tựa hồ liền ý thức đến chính mình kết quả.

Hắn lấy ra đã sớm luyện chế tốt Phá Thương Kết Tinh, cưỡng ép mở ra một đầu nhỏ bé thời không thông đạo, đem Phá Thương Kết Tinh đưa đi. Đồng thời hắn phát ra gầm nhẹ, "Có chơi có chịu!"

Hình ảnh như vậy vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình về tới một mảnh hư không bên trong.

Vừa rồi chỗ thấy, là Phá Thương Đế Quân xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu tình huống, nhưng tất cả đều dừng ở hắn đưa đi Phá Thương Kết Tinh một khắc này. Kết cục sau cùng hắn thất bại, hắn tại mười hơi sau lưng rơi, không thể thành công.

Phá Thương Kết Tinh trằn trọc đến Hỗn Độn Cổ Hoang, bị Thiên Mệnh Tôn Giả được đến.

Thiên Mệnh Tôn Giả được đến Phá Thương Kết Tinh hẳn không phải là ngẫu nhiên, hắn hẳn là tại thôi diễn tương lai quá trình bên trong nhìn thấy, chuyện này hắn cũng khẳng định không có nói cho bất luận kẻ nào. Cái này rất bình thường, đổi thành chính mình cũng đồng dạng sẽ không nói.

Lâm Mặc Ngữ không biết Thiên Mệnh Tôn Giả có hay không nhìn qua Phá Thương Kết Tinh, tám chín phần mười là nhìn qua. Thiên Mệnh Tôn Giả có lẽ từ trong biết đại lượng tin tức, cái này đủ để hoàn thiện hắn tiếp theo mưu đồ. Có lúc, đủ nhiều tin tức, đối tương lai mười phần trọng yếu.

Thiên Mệnh Tôn Giả đặc biệt như vậy, hắn một khi biết rõ tin tức đủ nhiều, liền càng dễ dàng thôi diễn ra chính xác tương lai. Hư không bên trong, một cái hư ảnh xuất hiện, là Phá Thương Đế Quân, hắn tại chỗ này lưu lại một đạo ý thức.

Phá Thương Đế Quân nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhìn xuống hắn, hai người hai mắt nhìn nhau, không ai nhường ai.

Phá Thương Đế Quân tản ra khủng bố uy áp, đó là đến từ đứng đầu Chí Cường Giả uy áp, liền xem như cái khác Chí Cường Giả thấy, đều muốn phát run. Đến mức Đại Tôn một cấp nhân vật, càng là sẽ bị trực tiếp nghiền ép.

Mà lại Lâm Mặc Ngữ không ăn bộ này, uy áp gì đó, tại hắn như Phù Vân. Trong mắt hắn, đừng nói Phá Thương Đế Quân đã vẫn lạc, chỉ là một đạo ý thức.

Liền tính Phá Thương Đế Quân bản thể tại chỗ này, chính mình tối đa cũng chính là khách khí gọi tiếng tiền bối. Còn những cái khác, không có khả năng lại nhiều.

Phá Thương Đế Quân bỗng nhiên cao giọng cười nói: "Ngươi rất không tệ, so phía trước một cái cường."

Phía trước một cái, cái kia hẳn là Thiên Mệnh Tôn Giả, Thiên Mệnh Tôn Giả quả nhiên tới qua nơi này. Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Gặp qua Phá Thương Đế Quân. . . ."

Phá Thương Đế Quân sửng sốt một chút, "Ngươi biết bản đế?"

Phía trước Phá Thương Đế Quân xung kích Sinh Mệnh Cấm Khu hình ảnh, cũng không có đề cập qua chính mình kêu cái gì, Lâm Mặc Ngữ có thể gọi ra tên của hắn, hắn cũng cảm thấy dị.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Từ xưa đến nay, vô số thiên địa bên trong đệ nhất nhân, Phá Thương Đế Quân. Tại thiên địa Sinh Tử Kiếp trung thành nói, chinh chiến thiên địa vô số, được người xưng là vô thượng Đế Quân, cuối cùng tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong vẫn lạc."

Phá Thương Đế Quân càng là khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ vậy mà biết rõ như vậy rõ ràng. Hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, mà là tiếp tục nói ra: "Tuy là vẫn lạc, nhưng Đế Quân tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sinh tồn trọn vẹn mười hơi, đã là phá tất cả mọi người ghi chép, có thể nói vô thượng."

Lần này Phá Thương Đế Quân càng thêm giật mình, hắn là một đạo ý thức, gửi lại tại Phá Thương Kết Tinh bên trong.

Phá Thương Kết Tinh bị đưa ra lúc, hắn mới tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu hai hơi. Lúc ấy ý thức cùng bản thể gián đoạn, hắn không hề biết bản thể phía sau lại chống bao lâu.

Hơn nữa lúc ấy, không người nào biết hắn xung kích Sinh Mệnh Cấm Khu, càng không khả năng có người đứng xem. Lâm Mặc Ngữ nếu như không phải nói lung tung, cái kia lai lịch của hắn. . .

Phá Thương Đế Quân ý thức thân thể bắt đầu nhìn thẳng vào Lâm Mặc Ngữ, từ từ, hắn nhìn ra Lâm Mặc Ngữ dị thường.

"Siêu việt cảnh giới cực hạn nhục thân linh hồn, cường đại căn cơ, phong phú Thiên Sơ chi khí, bị lau đi thiên địa quy tắc, ngươi rất thú vị a."

Hắn đối Lâm Mặc Ngữ hứng thú, có thể để cho hắn cảm thấy hứng thú sự vật không nhiều, Lâm Mặc Ngữ hôm nay xem như là một cái.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài hiện 4.2 tại còn quan tâm cái này sao?"

Phá Thương Đế Quân nói, " bản đế mặc dù đã vẫn lạc, nhưng cũng không phải hoàn toàn vẫn lạc, nếu như bản đế muốn sống, cơ hội bó lớn, chỉ là bản đế cảm thấy dạng này không có ý nghĩa."

"Không cách nào xông phá Sinh Mệnh Cấm Khu, không gặp được Sinh Mệnh Cấm Khu bên ngoài phong cảnh, sống trăm ức năm cùng ngàn ức năm, lại có gì khác biệt."

Hắn ngữ khí bên trong mang theo vài phần tiêu sái, phảng phất đối sinh sinh tử tử nhìn đến rất nhạt. Loại này cảm xúc Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu được, chính mình cũng là như thế.

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói, " đã không được Vĩnh Sinh, trường sinh làm sao dùng!"

Phá Thương Đế Quân lắc đầu, "Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, bản đế chỉ muốn nhìn một chút phong cảnh nơi đó, sinh tử có gì trọng yếu. Vĩnh Sinh? Vĩnh Sinh kỳ thật cũng rất buồn chán."

"Đáng tiếc a, đáng tiếc bản đế vẫn là thất bại, nhưng bản đế cũng không phải hoàn toàn thất bại, có lẽ còn có cơ hội."

Ánh mắt của hắn sáng rực rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, "Tiểu gia hỏa, giúp bản đế một cái bận rộn làm sao?".