Chương 4674: Đại Phá Diệt Đại Luân Hồi.

Chương 4674: Đại Phá Diệt Đại Luân Hồi.

"Sau này đạo hữu nếu là thành công đến đỉnh núi, xin cho ta nhìn qua đỉnh núi chi cảnh."

"Xem như báo đáp, bản đế sẽ đem tất cả đã biết tin tức, toàn bộ giao cho đạo hữu."

Phá Thương Đế Quân không quản Lâm Mặc Ngữ có thể đáp ứng hay không, đã đem hắn muốn làm sự tình nói ra.

Cùng hắn nói hỗ trợ, không bằng nói là cái giao dịch, chỉ là để giúp bận rộn phương thức nói ra, sẽ để cho người cảm thấy càng thêm dễ chịu.

Tại Phá Thương Đế Quân cũng không tính quá dài dằng dặc một đời, chinh chiến thiên địa, thu hoạch vô số thiên địa Hài Cốt, chết tại trong tay hắn Chí Cường Giả đều nắm chắc mười. Hắn biết thu hoạch, khó mà tưởng tượng, liền xem như Hồng Mông Bảo Thạch thấy, có bộ phận cũng không bằng hắn.

Hắn nguyện ý đem chính mình biết tất cả lấy ra trao đổi, liền vì đến đỉnh phong phía sau nhìn một chút nơi đó phong cảnh. Yêu cầu này kỳ thật không hề cao, nhưng Lâm Mặc Ngữ luôn cảm giác không có đơn giản như vậy.

Phá Thương Đế Quân tựa hồ nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ, "Đạo hữu không cần suy nghĩ nhiều, bản đế khinh thường làm loại kia đoạt xá hoạt động, bản đế đã vẫn lạc, vẫn lạc quang minh chính đại, cái này dư một đoạn ý thức, chỉ vì nhìn cuối cùng phong quang."

"Mà 17 lại đạo hữu hồn có dị bảo thủ hộ, không người nào có thể đoạt xá, cho nên đạo hữu không cần phải lo lắng việc này."

"Chiến cả đời, thế nhân đều là cho rằng bản đế trời sinh tính hiếu chiến, bọn họ chỗ nào có thể hiểu bản đế chỗ cầu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đế Quân lại như thế nào khẳng định, ta có thể đi đến đỉnh phong."

Phá Thương Đế Quân nhìn qua hư không, "Ta tuy chỉ dư một đoạn ý thức, có thể bản đế nhãn quang không hề kém. Bản đế nhìn chung vô số thiên địa, vô số sinh linh, không người không thể nhìn thấu, duy chỉ có đạo hữu mông lung như sương mù dày đặc, vận mệnh khó định, nhìn không ra."

"Đạo hữu là duy nhất, như đạo hữu đều không thể đứng tại đỉnh phong, vậy chỉ có thể nói, cái này thiên địa sai."

Trong giọng nói của hắn mang theo ba phần cao ngạo, tự nhiên cao thượng, tại trong miệng hắn, còn lại Chí Cường Giả, đều muốn thấp hắn vừa chờ. Đây là một loại bá đạo, là hắn vượt lên trên chúng sinh vô số năm tạo thành khí chất.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ cẩn thận, có thể đối Phá Thương Đế Quân lời nói, cảm đồng thân thụ. Như đổi thành chính mình, có lẽ cũng sẽ như vậy.

Mà còn chính mình đối Phá Thương Đế Quân biết tin tức, cũng đồng dạng hiếu kỳ, hơi suy tư về sau liền có quyết định, "Cái kia Lâm mỗ liền đáp ứng Đế Quân, nếu có một ngày Lâm mỗ đặt chân đỉnh phong, nhất định để Đế Quân nhìn một chút đỉnh phong chi cảnh."

Phá Thương Đế Quân không khỏi cất tiếng cười to, "Tốt, bản đế đời này duy nhất tiếc nuối, chính là không thể nhìn thấy cái kia đỉnh phong chi cảnh."

"Ta có thể rơi, nhưng không thể rơi tại thiên địa bên trong!"

Trong tiếng cười có một chút không muốn cùng không cam lòng, càng nhiều hơn chính là hào phóng không bị trói buộc.

Liền Lâm Mặc Ngữ đều bị tiếng cười của hắn lây nhiễm, hắn có thể vẫn lạc, mà còn hắn không sợ vẫn lạc, nhưng tuyệt không thể tại thiên địa bên trong vẫn lạc, liền tính muốn chết, cũng muốn chết đến thiên địa bên ngoài.

Đây là tín niệm của hắn, cũng là đạo tâm của hắn.

"Có lẽ, tất cả Chí Cường Giả, cuối cùng đều sẽ có cùng loại ý nghĩ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến những cái kia việc nghĩa chẳng từ nan xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu Chí Cường Giả, những người kia là không phải cũng ôm giống nhau tín niệm.

Bọn họ sống quá lâu, thiên địa bên trong đã không có bọn họ có thể lưu luyến địa phương, mặc dù không muốn chết, nhưng càng không muốn chết tại thiên địa bên trong. Tại thiên địa sắp Băng Diệt thời điểm, bọn họ dứt khoát lựa chọn đánh cược lần cuối.

Tiếng cười bên trong, hư không bên trong sáng lên sao lốm đốm đầy trời, từng khỏa Tinh Thần từng cái xuất hiện, chừng trăm khỏa nhiều. Phá Thương Đế Quân nói: "Đây là ta lấy được Thiên Sơ chi thuật, có thể cung cấp đạo hữu tham khảo."

Tiếp lấy hắn đưa tay từ phồn tinh bên trong lấy xuống một viên, đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Nơi này là ta nhiều năm kinh nghiệm đoạt được, Lâm đạo hữu cũng có thể cầm đi tinh tế nghiên cứu, có thể sẽ có chỗ trợ giúp."

"Lâm đạo hữu, ta có một chuyện muốn hỏi, bây giờ đông đảo thiên địa, có hay không đều là tận vỡ nát?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Đế Quân nhìn thấy?"

Phá Thương Đế Quân khẽ cười nói: "Quả nhiên, vận mệnh vô vọng nói, thiên địa cuối cùng cũng có Băng Diệt ngày."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài am hiểu Vận Mệnh Chi Đạo?"

Phá Thương Đế Quân lắc đầu, "Cũng không phải là nhất định muốn am hiểu Vận Mệnh Chi Đạo, mới có thể nhìn trộm tương lai, muốn nhìn trộm tương lai, phương pháp có rất nhiều."

"Đã từng có nhất phương thiên địa, tên là tìm biết, tìm biết đồng thời cũng là một vị Chí Cường Giả tính danh."

"Hắn kiêu ngạo ngông nghênh, tính tình không tốt, có thể không thể không thừa nhận, hắn tại đông đảo Chí Cường Giả bên trong, là một cái duy nhất, đem Vận Mệnh Chi Đạo đi đến đỉnh phong người."

Phá Thương Đế Quân thuận miệng nói đến một cái cố sự, vị kia đem Vận Mệnh Chi Đạo đi đến đỉnh phong Chí Cường Giả, tại đông đảo Chí Cường Giả bên trong danh khí rất lớn.

Rất nhiều Chí Cường Giả đều sẽ đi hỏi thăm hắn một chút có quan hệ tương lai sự tình, thế nhưng hắn luôn là nói bảy giấu ba, chưa từng nói thấu. Từ trong, hắn thu được đại lượng chỗ tốt.

Có thể là Phá Thương Đế Quân xưa nay sẽ không nuông chiều người khác, hắn bị Phá Thương Đế Quân đánh gần chết, trốn đến chính mình thiên địa về sau, cũng bị Phá Thương Đế Quân nắm chặt đi ra, liền thiên địa đều bị hao tổn.

Phá Thương Đế Quân lấy Tuyệt Cường tư thái, buộc hắn tính toán theo công thức tương lai, không tính toán theo công thức liền chết.

Trong quá trình này, không người dám ngăn cản, dù sao Phá Thương Đế Quân tính tình không quá tốt, so với có chút cao ngạo tìm biết Chí Cường Giả càng thêm táo bạo. Mà còn Phá Thương Đế Quân căn bản không tin tưởng tìm biết lời nói, trực tiếp dùng xem hồn chi pháp, đem hắn chỗ thôi diễn tương lai tận mắt nhìn qua.

Sau đó còn buộc tìm biết bản thân lau đi đoạn này ký ức. . . Thương Thiên Đế Quân hoành hành Vô Kỵ, nắm đấm của hắn quá lớn quá cứng, dẫn đến người khác có chỗ bất mãn, cũng không dám nói gì.

Tìm biết càng là bị ép xóa sạch cái này đoạn ký ức, hắn thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, sau đó cũng không có người dám đem việc này nói cho hắn. Cái này thua thiệt cũng không biết xem như là ăn vẫn là không ăn.

Phá Thương Đế Quân âm thanh âm u vô cùng, 9898 lúc ấy ta lấy ra một chút cực kì hi hữu bảo vật, những bảo vật này không có chỗ nào mà không phải là đến từ thiên địa vách tường, lấy những bảo vật này là thôi diễn chưa 963 đến trên cơ bản không có sai

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngài nhìn thấy tương lai là cái gì?"

Phá Thương Đế Quân nói: "Thiên địa tan vỡ, tất cả thiên địa đều đem vỡ vụn, thế nhưng tại vỡ vụn bên trong, lại có tân sinh."

"Bất quá tân sinh là sau cùng óng ánh, là hồi quang phản chiếu, tân sinh về sau chính là kịch liệt hơn Đại Phá Diệt."

"Thiên địa có Luân Hồi, đại kiếp chính là thiên địa Luân Hồi, tại một lần lại một lần đại kiếp bên trong, thiên địa sẽ đi về phía diệt vong, người nào đều không thể ngăn cản."

"Đây không phải là thiên địa quy tắc, nhưng là thiên địa bên ngoài định số, chúng ta có thể kéo dài thiên địa tan vỡ thời gian, lại không cách nào thay đổi kết quả cuối cùng."

"Lúc ấy ta chính là nhìn thấy cái này kết quả, biết nhất định phải đi đến đỉnh phong, mới có thể tránh mở chân chính Đại Phá Diệt."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng như Lôi Minh, "Đại Phá Diệt? Là, thiên địa bên trong có Luân Hồi, này thiên địa bên ngoài đâu?"

Hắn thấp giọng nói: "Bây giờ, các phương tất cả thiên địa rách hết đến, chỉ còn lại cái này nhất phương thiên địa, chính là ngài nhìn thấy, tại tan vỡ bên trong tân sinh thiên địa, cũng là hồi quang phản chiếu thiên địa."

Phá Thương Đế Quân nói: "Lúc ấy ta suy nghĩ quá vấn đề này, ta chinh chiến các phương thiên địa, thu thập Thiên Sơ chi thuật, tìm kiếm thiên địa căn nguyên, mưu đồ thăm dò thiên địa vách tường."

"Tại vô số năm tìm kiếm bên trong, ta cuối cùng được đến một chút đáp án."

"Tất cả thiên địa, thường cách một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt, liền sẽ tiến hành một lần Đại Phá Diệt Đại Luân Hồi.".