Chương 4675: Xem ra con đường của ta, không đi sai.

Chương 4675: Xem ra con đường của ta, không đi sai.

Phá Thương Đế Quân lời nói, kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.

Hắn nói tới chi ngôn, thả cho bất kỳ người nào nghe, cũng sẽ không tin tưởng, sẽ chỉ coi hắn nói đùa. Nhưng Lâm Mặc Ngữ tin, hắn hiểu thiên địa, cũng biết một chút Sinh Mệnh Cấm Khu tình huống.

Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lực lượng, là thuần túy đến cực hạn tan vỡ lực lượng.

Hắn lúc ấy liền nghĩ qua, thiên địa tồn tại ở Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, chính là một loại không cách nào giải thích trạng thái.

Nếu là có một ngày, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng tiến hành một lần đại bạo phát, sẽ không sẽ đem tất cả thiên địa đều phá hủy, ngay cả cặn cũng không còn. Cái gì thiên địa Hài Cốt, vào lúc đó đều đem là cái trò cười.

Hiện tại xem ra, loại này sự tình không phải là không được phát sinh, mà là đã tại phát sinh. Phá Thương Đế Quân đang lúc nói chuyện nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi tựa hồ không hề kinh ngạc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không dối gạt Đế Quân, ta phía trước tại thiên địa bên trong, cùng Sinh Mệnh Cấm Khu đánh qua một chút quan hệ, cảm nhận được Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong ẩn chứa cường đại tan vỡ lực lượng "

"Nếu là theo Đế Quân lời nói, loại này tan vỡ lực lượng đại bạo phát lời nói, xác thực có thể đem tất cả thiên địa xóa bỏ."

"Chỉ là Lâm mỗ cũng có chút không rõ, vì sao muốn như vậy."

Phá Thương Đế Quân ánh mắt bên trong mang theo suy tư, "Đến tột cùng vì sao muốn như vậy, bản đế cũng vô pháp khẳng định, thế nhưng có một ít suy đoán, Lâm đạo hữu có thể nghe một chút."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Lâm mỗ rửa tai lắng nghe."

Phá Thương Đế Quân nghiên cứu thiên địa vô số năm, hắn đoạt được xa không phải chính mình có thể so sánh.

Hắn cùng Hồng Mông Bảo Thạch khác biệt, Hồng Mông Bảo Thạch chỉ là nhìn, mình nghĩ không nhiều. Mà Phá Thương Đế Quân không chỉ nhìn, còn đang suy nghĩ.

Xem như giữa thiên địa tối cường tồn tại, hắn đứng độ cao, quyết định hắn suy nghĩ sự tình, xa không phải người khác có thể so sánh.

"Ta suy nghĩ thiên địa để làm gì, Sinh Mệnh Cấm Khu, thiên địa vách tường tồn tại, lại có ý nghĩa gì."

"Nếu như nói Đại Phá Diệt chân thực tồn tại, cái kia Đại Phá Diệt về sau lại là cái gì."

"Căn cứ vào đây, ta có mấy điểm suy đoán, một là Đại Phá Diệt tồn tại, là vì tân sinh. Đại Phá Diệt bên trong thanh tẩy tất cả, đem tất cả hóa thành hư vô, đẩy ngã tất cả lại lần nữa làm lại."

"Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong ẩn chứa tan vỡ lực lượng, Đại Phá Diệt xác nhận từ nó chủ đạo" .

"Thiên địa trong vách ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, có Linh Vật, có Bảo Tài, nó có thể định thiên địa sinh tử, tân sinh thì từ nó chủ đạo."

"Cả đời vừa diệt, cả hai kết hợp phía dưới, liền tạo thành một lần thuộc về thiên địa cự hình Luân Hồi."

"Thường cách một đoạn tuế nguyệt, liền sẽ tiến hành một lần Luân Hồi, mà hắn mục đích, chính là vì bồi dưỡng được một cái có thể đặt chân đỉnh phong tồn tại."

"Từ lớn cùng nhỏ, việc này nếu là thả tới thiên địa phương diện bên trong, cũng là như thế. Thiên địa có đại kiếp, từng vòng đại kiếp, như chưa từng xuất hiện Chí Cường Giả, thiên địa sẽ tại trong luân hồi vỡ nát."

"Như thành Chí Cường Giả, tắc thiên địa có thể cực lớn kéo dài thời gian tồn tại."

"Thiên địa dựng dục Chí Cường Giả, Chí Cường Giả lại lao ra Sinh Mệnh Cấm Khu, đặt chân chân chính đỉnh phong."

Phá Thương Đế Quân nói xong phỏng đoán của hắn, Lâm Mặc Ngữ tại phỏng đoán lúc đem chính mình thay vào trong đó, phát hiện như đổi thành chính mình, tám chín phần mười cũng sẽ được đến loại này đáp án, có lẽ có khác nhau, nhưng sẽ không quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Vậy ngài có hay không nghĩ tới, nên có người có thể lao ra Sinh Mệnh Cấm Khu, đặt chân chân chính đỉnh phong về sau, lại sẽ phát sinh cái gì."

Phá Thương Đế Quân nói: "Nghĩ qua, cái này bí mật ẩn tàng tại Sinh Mệnh Cấm Khu cùng thiên địa trong vách, một khi thành công, nên có thể tập Sinh và Tử lực lượng, chân chính làm đến Vĩnh Sinh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lại là hơi kinh, Sinh và Tử lực lượng, cái kia không đúng là mình Bất Tử đại đạo sao?

Đầu này không thuộc về thiên địa đại đạo, thoạt nhìn tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Bất Tử đại đạo cao hơn thiên địa, vậy nó tồn tại cùng Sinh Mệnh Cấm Khu ít nhất là cùng một tầng thứ.

Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong Đại Phá Diệt lực lượng, cùng Tử chi lực sao mà tương tự, chỉ là càng thêm bá đạo cường đại.

Thiên địa trong vách nếu là ẩn chứa sinh cơ, vậy thì có thể đối ứng Sinh Chi Lực, dù sao nó có thể quyết định thiên địa có thể hay không trở thành sinh thiên địa. Như vậy đến xem, Bất Tử đại đạo tựa hồ so trong tưởng tượng càng thêm bất phàm.

Nghĩ đến Sinh Mệnh Cấm Khu, Lâm Mặc Ngữ một cách tự nhiên nhớ tới tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong thoáng hiện hệ thống. Hắn ý thức được, chính mình cũng không phải là ngẫu nhiên trùng hợp nhìn thấy hệ thống.

Sinh Mệnh Cấm Khu vô cùng to lớn, chính mình cái nhìn kia, làm sao có thể trùng hợp như vậy vừa hay nhìn thấy. Chỉ có thể nói, hệ thống là cố ý để chính mình nhìn thấy.

"Hệ thống tại hướng dẫn ta, để ta tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch cái gì, tựa như lúc trước hệ thống từ Linh Hồn Hư Không rời đi, kỳ thật cũng là một loại hướng dẫn, hắn tại nói cho chính mình, chính mình muốn minh ngộ hư thực. Hiện tại, hắn đồng dạng tại hướng dẫn, nói cho chính mình tương lai muốn đi con đường, liền tại Sinh Mệnh Cấm Khu.

Thiên địa bên trong con đường, sớm muộn cũng sẽ đi đến phần cuối, chính mình cuối cùng muốn đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu.

Thế nhưng muốn đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu, cũng nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được. Tại Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, Phá Thương Đế Quân đồng thời không có quấy rầy hắn.

Rất nhiều chuyện xác thực cần mỗi người chính mình suy nghĩ, nghe thấy người khác nói, không có khả năng giải ra tất cả nghi vấn. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ mới lên tiếng lần nữa, "Đa tạ Đế Quân giải thích nghi hoặc, Lâm mỗ minh bạch rất nhiều."

Phá Thương Đế Quân cười ha ha, "Hữu dụng liền thành, chúng ta mục tiêu nhất trí, Lâm đạo hữu muốn xông ra Sinh Mệnh Cấm Khu, mà có thì muốn hoàn thành cuối cùng nguyện vọng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không ngừng, theo ta phỏng đoán, nếu là Lâm mỗ thật có thể đi đến đỉnh phong, khi đó liền có thể khống chế thiên địa thời gian, đến lúc đó ta sẽ nghịch chuyển thời không, đem ngài phục sinh."

Phá Thương Đế Quân lần thứ hai cất tiếng cười to, "Cái này không quan trọng, sống cũng liền chuyện như vậy, chết cũng liền chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Năm đó ngài là nhìn thấy tương lai Đại Phá Diệt, cho nên mới dứt khoát quyết định xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu, có thể là theo ngài năm đó thực lực địa vị, hoàn toàn có thể lại chính xác đầy đủ một chút."

Phá Thương Đế Quân lắc đầu, "Vô dụng, lại thế nào chuẩn bị, cũng là vọng nhưng. Lâm đạo hữu nói tới sự tình, cũng chính là ta sau đó muốn nói."

"Ta nghiên cứu Sinh Mệnh Cấm Khu nhiều năm, tính ra muốn thành công tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, có hai cái muốn điểm, một là căn cơ, cần cực kì vững chắc căn cơ."

"Căn cơ là chúng ta tất cả thiên địa bên trong sinh linh cơ sở, không có căn bản không bàn gì nữa."

"Ta năm đó chính là quá mức gấp gáp, căn cơ không đủ vững chắc, về sau nghĩ đền bù đã thay đổi đến mười phần khó khăn, nếu không cũng xác thực còn có chút cơ hội."

"Cái thứ hai muốn điểm chính là thiên địa, Chí Cường Giả lấy thiên địa làm dựa vào, trừ tự thân lực lượng, thiên địa lực lượng đồng dạng mười phần trọng yếu, thiên địa liền giống như phân thân của chúng ta cánh tay, không thể thiếu."

"Năm đó ta thiên địa, là sáu vòng đại kiếp thiên địa, ta dùng các loại phương pháp tăng cường nó, đáng tiếc vẫn là kém một chút, khoảng cách bảy vòng đại kiếp thiên địa còn kém một đường."

"Nếu là có thể đạt tới bảy vòng thiên địa tầng thứ, có lẽ ta liền có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Lúc ấy bảy vòng trở lên thiên địa cũng không ít, ngài vì sao không thử nghiệm đi luyện hóa."

Phá Thương Đế Quân cười nói: "Ngươi thế nào biết ta không có đi luyện hóa, trên thực tế ta thử qua, nhưng đều lấy thất bại chấm dứt. Nguyên nhân chính là ở chỗ, ta thiên địa quá yếu, không chịu nổi bảy vòng thiên địa lực lượng."

"Nếu là cưỡng ép luyện hóa, ta thiên địa sẽ vỡ nát, ta cũng đem nói rơi."

"Cho nên Lâm đạo hữu, ngươi nhất định muốn nhớ tới, ngươi ở đâu phương thiên địa bên trong trở thành Chí Cường Giả, trên cơ bản quyết định ngươi hạn mức cao nhất càng."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "Xem ra con đường của ta, không đi sai!".