Chương 4676: Đối thoại.

Chương 4676: Đối thoại.

Thông qua Phá Thương Đế Quân lời nói, Lâm Mặc Ngữ tiến một bước khẳng định con đường của mình cũng không có đi nhầm.

Hắn không nghĩ tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong trở thành Chí Cường Giả là lựa chọn chính xác, Hỗn Độn Cổ Hoang quá yếu.

Ngữ thần thiên địa hiện nay mặc dù còn không biết cụ thể có thể trở thành mấy vòng thiên địa, nhưng ít ra so Hỗn Độn Cổ Hoang hiếu thắng, điểm này Lâm Mặc Ngữ rất có lòng tin. Mà còn hiện tại ngữ thần thiên địa sơ thành, còn không có kinh lịch lần đầu tiên thiên địa Sinh Tử Kiếp, nó còn không có hoàn toàn định hình, còn có cực lớn trưởng thành không gian. Tại vòng thứ nhất đại kiếp đến phía trước, chính mình còn có thể nghĩ biện pháp để ngữ thần thiên địa thay đổi đến càng mạnh.

Nếu là có thể siêu việt sáu vòng thiên địa, đạt tới bảy vòng hoặc bên trên. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo Lâm mỗ biết, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại bảy vòng thiên địa bên trong trở thành Chí Cường Giả."

Phá Thương Đế Quân cười nói, " xác thực, Lâm đạo hữu có biết vì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bởi vì bảy vòng trở lên thiên địa, quy tắc quá mức nghiêm ngặt, thiên địa vốn là cường đại, muốn tại trong đó thành tựu Chí Cường Giả, độ khó thay đổi đến cực kì kinh người, từ đó làm cho không người thành công."

"Nhưng nếu là thành công, nghĩ đến vị kia Chí Cường Giả sẽ cực mạnh!"

Phá Thương Đế Quân khẳng định Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Lâm đạo hữu nói không sai, ta từng thử luyện hóa bảy vòng thiên địa, Thiên Địa Chi Lực xác thực vô cùng cường đại, so với sáu vòng thiên địa, ít nhất phải cường gấp trăm lần."

"Nếu nói một tới sáu vòng ngày 653, đó là lần lượt có thứ tự tăng lên, cái kia từ bảy vòng thiên địa bắt đầu, chính là nhảy vọt thức tăng lên, loại kia tăng lên liền như là chết thiên địa cùng sinh thiên địa khác nhau, bản chất hoàn toàn khác biệt."

"Đây cũng là bảy vòng trở lên thiên địa, nội bộ vô số sinh linh tu luyện giả, chưa từng có sinh ra Chí Cường Giả trọng yếu nguyên nhân."

"Nếu là muốn tại bảy vòng thiên địa bên trong xuất hiện Chí Cường Giả, tại bản đế trong mắt, chỉ có một cái phương pháp."

"Đó chính là trước thời hạn tiến vào phương kia thiên địa, tại hắn mới vừa thành sinh thiên địa thời điểm, liền thành liền Chí Cường Giả."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Phá Thương Đế Quân, "Liền như là ngài đồng dạng?"

Phá Thương Đế Quân có chút kinh ngạc, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ có thể biết rõ xuất thân của mình cảm thấy ngạc nhiên, dù sao đây là hắn bí mật, từ trước đến nay chưa nói với bất luận kẻ nào. Bất quá hắn không nói thêm gì, ngược lại, hắn nhìn Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát sinh một chút thay đổi, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ càng có lòng tin.

Phá Thương Đế Quân nói ra: "Không sai, tựa như bản đế một dạng, nhưng muốn chạm một cái vận khí, lúc trước bản đế vận khí không tốt, không thể tiến vào bảy vòng thiên địa. Kỳ thật lúc ấy bản đế còn có cơ hội lựa chọn, nhưng bản đế từ bỏ, bản đế trong cuộc đời làm qua vô số lựa chọn, chỉ có lần kia, tại lớn nhất sai, quyết định tương lai, thế nhưng bản đế không được chọn, cho dù làm lại, cũng chỉ có thể như vậy."

"Cho nên mỗi một lựa chọn, Lâm đạo hữu đều muốn thận trọng."

"Tại cho Lâm đạo hữu trong tin tức, có một hạng tên là lục soát ngày bí thuật, bản đế năm đó chính là dùng nó tìm kiếm thiên địa. Đáng tiếc cái này bí pháp mỗi dùng một lần, đều sẽ tiêu hao tiêu hao linh hồn cùng sinh mệnh."

"Bản đế lúc trước ngay cả dùng ba lần liền đến cực hạn, không cách nào lại dùng, khi đó cũng chỉ có thể lựa chọn tại thiên địa bên trong thành đạo."

Lâm Mặc Ngữ đã đại khái hiểu lục soát ngày bí pháp tác dụng, cụ thể không nóng nảy hỏi, hắn trước đem nội tâm nghi vấn ném ra ngoài, "Nhưng là bây giờ khác biệt ngài khi đó, bây giờ tất cả thiên địa rách hết diệt, ta cho dù có cái này bí pháp, cũng tìm không được thích hợp thiên địa."

Phá Thương Đế Quân lắc đầu, "Cũng không phải là như vậy, kỳ thật hiện tại mới là thời cơ tốt nhất."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chau lên, "Nói thế nào?"

Phá Thương Đế Quân nói: "Lâm đạo hữu vị trí thiên địa, chính là thiên địa tan vỡ về sau, trước khi Đại Phá Diệt, hồi quang phản chiếu phía sau xuất hiện thiên địa."

"Những cái kia vỡ vụn thiên địa, đại đa số đã Vẫn Diệt, chỉ có số rất ít, còn có còn sót lại. Bọn họ tựa như là côn trùng, mà Lâm đạo hữu vị trí thiên địa, tựa như là trong bóng tối ánh lửa, những cái kia côn trùng sẽ tự nhiên dựa đi tới."

"Bây giờ Lâm đạo hữu vị trí thiên địa, đã nhấc lên đại kiếp, những cái kia dựa đi tới thiên địa, sẽ cùng Lâm đạo hữu vị trí thiên địa dựng lên thông đạo, đồng thời theo đại kiếp tiến trình, từng cái hiển lộ ra."

"Trong đó có bộ phận nhất định là siêu việt bảy vòng thiên địa, loại này thiên địa sẽ không hoàn toàn tan vỡ."

"Nếu là Lâm đạo hữu có thể luyện hóa loại này thiên địa, đồng thời đem dung nhập tự thân, đem chính mình lực lượng đẩy tới cực hạn, tiếp theo đánh vỡ cực hạn."

"Như thế Lâm đạo hữu không cần tại hôm nay trong đất thành đạo, có thể Siêu Thoát tại thiên địa, Dĩ Lực Chứng Đạo."

"Có lẽ như vậy, liền có thể chỉ bằng tự thân, liền đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Nếu là Lâm đạo hữu có thể tìm tới một cái cửu luân thiên địa, cửu luân thiên địa cũng không nhất định hoàn toàn tan vỡ, nhưng nó tám chín phần mười sẽ giáng cấp, trở thành tương đương với bảy vòng thiên địa, từ đó may mắn còn sống sót."

"Nếu là Lâm đạo hữu có thể tại dạng này thiên địa bên trong thành đạo, cũng là một loại phương pháp."

"Đường còn có, Lâm đạo hữu cần chính mình lựa chọn, bản đế xem như kẻ thất bại, không cách nào cho ra càng thêm chính xác đề nghị."

Xác thực, muốn trở thành Chí Cường Giả phương pháp có thật nhiều loại.

Dĩ Lực Chứng Đạo là tối cường đại phương pháp, nhưng Dĩ Lực Chứng Đạo đồng dạng không chỉ một con đường có thể đi, có thể tại thiên địa bên trong đi Dĩ Lực Chứng Đạo con đường, tại trở thành Chí Cường Giả lúc, trên cơ bản cũng hoàn thành đối với thiên địa luyện hóa.

Cũng có thể không bằng vào thiên địa, hoàn toàn dựa vào chính mình Dĩ Lực Chứng Đạo, lại ngược lại luyện hóa thiên địa.

Hai loại phương pháp đều là Dĩ Lực Chứng Đạo, luyện hóa thiên địa Hài Cốt, tăng cường tự thân, từ đó hoàn thành Dĩ Lực Chứng Đạo, chính là cái sau.

Khác nhau ở chỗ cái sau có thể thông qua ngoại vật, tiếp tục tăng cường tự thân, chịu thiên địa hạn chế tương đối sẽ nhỏ một chút, mà cái trước chịu thiên địa chế ước sẽ rất lớn. Năm đó Phá Thương Đế Quân đi chính là phía trước một con đường, hắn Dĩ Lực Chứng Đạo, đáng tiếc cuối cùng bị quản chế tại thiên địa, không cách nào tiếp tục đột phá.

Hắn đã làm đến bản thân có thể làm tốt nhất, nguyên bản sáu vòng thiên địa Chí Cường Giả liền không nhiều, Phá Thương Đế Quân chứng đạo lại sớm, cho nên hắn mới có thể tại tất cả Chí Cường Giả bên trong Đỗ Trạng Nguyên.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình, hắn xác thực muốn đi luyện hóa cái khác thiên địa, luyện hóa thiên địa một là dùng để tăng cường ngữ thần thiên địa, hai là để Phần Thế Chi Hỏa thay đổi đến càng mạnh.

Hắn sẽ không tại Hỗn Độn Cổ Hoang trung thành nói, mà là muốn tại chính mình ngữ thần thiên địa trung thành nói.

Tốt nhất là tại ngữ thần thiên địa vòng thứ nhất đại kiếp phía trước thành đạo, mặc dù dạng này có đánh bạc thành phần, nhưng Lâm Mặc Ngữ nguyện ý đánh cược một lần.

Cược ngữ thần thiên địa đủ mạnh, cũng cược ngữ thần thiên địa có thể trở thành sinh thiên địa. Lại cùng Phá Thương Đế Quân hàn huyên thật lâu, từ trong miệng hắn biết được rất nhiều chuyện vừa rồi rời đi.

Hắn cùng Phá Thương Kết Tinh ở giữa liên hệ đồng thời không có trung đoạn, thông qua loại này liên hệ, hắn có thể trực tiếp thu hoạch được Phá Thương Kết Tinh bên trong từng cái Thiên Sơ chi thuật, cũng có thể trực tiếp cùng Phá Thương Đế Quân ý thức giao lưu.

Bên cạnh có như thế cái gần như không gì không biết lão nhân, không phải chuyện xấu.

Lâm Mặc Ngữ tại ngữ thần thiên địa bên trong, mở ra một cái không gian độc lập, cùng ngoại giới ngăn cách, chuyên môn dùng để tồn vào Phá Thương Kết Tinh. Hắn rất cẩn thận, sẽ không đem Phá Thương Kết Tinh thả tới thế giới linh hồn.

Ngữ thần thiên địa là địa bàn của mình, làm như vậy càng thêm an toàn.

Đầu tiên Lâm Mặc Ngữ chọn đọc Phá Thương Đế Quân cho tin tức, trong đó bao gồm Phá Thương Đế Quân đối với thiên địa lý giải nhận biết, còn có Phá Thương Đế Quân chứng kiến hết thảy, các loại bí pháp, cùng với từng cái Chí Cường Giả tin tức.

Phá Thương Đế Quân cũng tin tưởng suy luận, hắn cao ngạo lại cũng không tự phụ, điểm này cùng chính mình rất giống. Nhìn xong tất cả tin tức về sau, Lâm Mặc Ngữ đối đã từng niên đại đó sự tình, càng thêm rõ ràng.

Hắn cũng biết, nếu như chính mình đi không ra Sinh Mệnh Cấm Khu, có thể tại rất nhiều năm về sau, chân chính Đại Phá Diệt liền đem đến. Đến lúc đó người nào đều không thể may mắn thoát khỏi, bao gồm chính mình ngữ thần thiên địa, cũng đem triệt để hủy đi, tất cả đều đem đẩy ngã làm lại! ..