Chương 4677: Đại kiếp bộc phát.

Chương 4677: Đại kiếp bộc phát.

Cùng Phá Thương Đế Quân một phen đối thoại, thêm nữa Phá Thương Đế Quân cho tin tức tư liệu, đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói, tác dụng cực lớn. Trước đây chỉ có thể tự mình tìm tòi, suy đoán, nhiều nhất cùng Hồng Mông Bảo Thạch thương lượng.

Chính mình một bước lại một bước, từ trong bóng tối tìm kiếm được đường, thậm chí chính mình cũng không biết đi đường có hay không hoàn toàn chính xác. Không có hệ thống, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đạo tâm của mình.

May mắn, chính mình từ trước đến nay chưa từng hoài nghi, lấy kiên định đạo tâm, kín đáo tư duy, cuối cùng tránh khỏi tuyệt đại đa số đường quanh co, từ đầu đến cuối đi tại một đầu chính xác trên đường cho dù đã từng có đi nhầm, cuối cùng cũng đều đi trở về chính xác con đường.

Hiện tại, chính mình cuối cùng nhìn thấy hoàn chỉnh hệ thống, đây là Phá Thương Đế Quân cho vật trân quý nhất. Từ đó về sau, chính mình không cần lại đi suy đoán, hắn có thể kiên định đi về phía trước, sẽ lại không đi nhầm.

Làm Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại, Hồng Mông Bảo Thạch cái thứ nhất hỏi: "Chủ nhân nói chuyện phiếm xong? Nhìn thấy phá thương "

Sao

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhìn thấy, bên trong có Phá Thương Đế Quân một đoạn ý thức, hắn nói cho ta biết rất nhiều."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn không có cái gì ác ý đi."

Lâm Mặc Ngữ đem mình cùng Phá Thương Đế Quân giao lưu quá trình nói một lần, Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái kia không có vấn đề gì, cái này rất phù hợp tác phong của hắn, xác thực một chút tiểu thủ đoạn, hắn là khinh thường."

"Ta từ trước đến nay chưa từng thấy hắn vận dụng âm mưu quỷ kế gì, có chuyện gì đều là thoải mái đến, chính diện cứng rắn."

Đây là Phá Thương Đế Quân đạo tâm, vô luận thân ở loại nào hoàn cảnh, cũng sẽ không có thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cho nên ngươi không một chút nào lo lắng ta."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Không cần lo lắng, ta tin tưởng chủ nhân có thể xử lý tốt bất cứ chuyện gì, cũng tin tưởng chủ nhân sau này nhất định có thể xông phá Sinh Mệnh Cấm Khu, đến chưa từng người đến qua địa phương."

Lâm Mặc Ngữ cười nói, " chính ta đều không có lòng tin, thật không biết lòng tin của ngươi là ở đâu ra."

Hồng Mông Bảo Thạch không có tiếp tục cái này không có dinh dưỡng mông ngựa chủ đề, "Chủ nhân tiếp theo muốn làm cái gì? Chúng ta đã trở lại Trung Vực."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Bây giờ đại kiếp khoảng cách triệt để bộc phát, còn bao lâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn một chút, "Theo tình huống trước mắt đến xem, nhanh thì trăm năm, chậm thì ba trăm năm trăm năm."

"Bởi vì chủ nhân bây giờ thành thiên địa công địch, so Ưng Kiếp Giả tiến thêm một bước, đại kiếp một khi toàn diện bộc phát, chủ nhân sẽ đối mặt với không nhỏ áp lực."

"Đại kiếp bên trong, thiên địa quy tắc sẽ phát sinh một chút thay đổi, cụ thể sẽ làm sao thay đổi ta cũng không nói được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến lúc đó thiên địa quy tắc hẳn là sẽ thay đổi đến rời rạc, tấn thăng sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, sẽ có người tại trong lúc này đột phá Chuẩn Đại Tôn."

"Mà còn những cái kia Đại Tôn sẽ nhìn thấy Chí Cường Giả con đường, tại đại kiếp dưới ảnh hưởng, bọn họ tư duy sẽ phát sinh một chút thay đổi, thậm chí đem chủ nhân trở thành địch nhân."

"Còn có một chút chuyện khác sẽ phát sinh, sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn, có một số việc thậm chí sẽ trái ngược lẽ thường, chủ nhân cũng muốn cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Tất nhiên còn có thời gian, vậy liền không nóng nảy, ta trước tiên đem những này Thiên Sơ chi thuật hiểu rõ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tốt, chủ nhân trước bận rộn, nơi này ta nhìn chằm chằm, cam đoan không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đi nghiên cứu một người kia Thiên Sơ chi thuật, Thiên Sơ chi thuật là thiên địa diễn hóa mới bắt đầu, cùng thiên địa phối hợp thuật pháp. Mỗi cái sinh thiên địa đều có dạng này một cái thuật pháp, thông qua Thiên Sơ chi thuật, có thể khiến Chí Cường Giả càng tốt khống chế thiên địa.

Thiên Sơ chi thuật cũng là Chí Cường Giả tiến thêm một bước cơ sở, khác biệt thiên địa, Thiên Sơ chi thuật thoáng có chút khác biệt.

Thông qua đối đại lượng Thiên Sơ chi thuật nghiên cứu, có thể phát hiện bọn họ dị đồng, đối triệt để nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, có cực lớn trợ giúp. Một lý triệt để nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, cũng liền thấy rõ thiên địa bản chất, thiên địa đối với chính mình mà nói, đem không có bí mật.

Thậm chí, thông qua Thiên Sơ chi thuật, liền tính thiên địa đem chính mình coi là công địch, chính mình cũng có thể ảnh hưởng thiên địa quy tắc. Chính mình cái này công địch, không còn là thiên địa định đoạt.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ còn có càng lớn dã tâm, giờ phút này chính mình ngữ thần thiên địa còn không có nghênh đón vòng thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp, Thiên Sơ chi thuật còn không có sinh ra.

Nếu là mình bằng vào cái khác thiên địa Thiên Sơ chi thuật, ngược lại tại ngữ thần thiên địa sinh ra Thiên Sơ chi thuật phía trước, chính mình sáng lập một bộ Thiên Sơ chi thuật dùng để khống chế ngữ thần thiên địa dạng này chính mình liền có thể triệt để khống chế ngữ thần thiên địa mỗi một phần mỗi một tấc.

So sánh thiên địa tự mình diễn hóa ra Thiên Sơ chi thuật, chính mình lại thông qua Thiên Sơ chi thuật đi khống chế thiên địa, dạng này càng thêm trực tiếp. Lâm Mặc Ngữ theo đuổi chính là khống chế, khống chế tự thân, khống chế lực lượng, khống chế thiên địa, thậm chí cuối cùng khống chế sinh tử. Cái này vừa vặn cũng ám hợp chính mình đại đạo, Bất Tử đại đạo, chưởng sinh khống chết, không phải liền là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ toàn tâm ném vào đến Thiên Sơ chi thuật nghiên cứu, nghiên cứu của hắn tốc độ phi thường nhanh, nhanh thì năm sáu năm, chậm thì hơn mười năm, tất nhiên có thể nắm giữ một cái Thiên Sơ chi thuật.

Theo kinh nghiệm tích lũy, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ tốc độ còn tại tăng nhanh.

Dù sao Thiên Sơ chi thuật cơ bản giống nhau, với hắn mà nói, độ khó sẽ chỉ càng ngày càng thấp.

. . .

Loại này tốc độ, rơi vào Phá Thương Đế Quân trong mắt, cũng là vô cùng rung động.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ vượt xa mình năm đó, nghĩ chính mình năm đó nghiên cứu Thiên Sơ chi thuật lúc, cái thứ nhất Thiên Sơ chi thuật triệt để nắm giữ dùng trọn vẹn hơn vạn năm. Cho dù phía sau tích lũy đủ nhiều kinh nghiệm, cũng cần mấy trăm năm mới có thể nắm giữ một cái Thiên Sơ chi thuật.

Nào giống Lâm Mặc Ngữ, mấy năm một cái, đây không phải là tại khôi hài sao? Càng khoa trương hơn là, Lâm Mặc Ngữ tốc độ còn tại tăng nhanh.

Thậm chí càng về sau, Lâm Mặc Ngữ đồng thời bắt đầu học tập hai môn Thiên Sơ chi thuật. Thiên Sơ chi thuật còn có thể nhất tâm nhị dụng, nghe đều chưa nghe nói qua.

Liền tính Nhất Tâm Nhị Dụng, Lâm Mặc Ngữ tốc độ vẫn không có giảm xuống.

Đối với cái này, Phá Thương Đế Quân chỉ có thể nói một câu yêu nghiệt.

. . . .

Nhưng cùng lúc, trong mắt của hắn chỉ riêng càng ngày càng sáng tỏ, hắn tựa hồ nhìn thấy hi vọng.

Hắn rất tình nguyện nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ vượt qua chính mình, chỉ có dạng này mới có cơ hội xông phá Sinh Mệnh Cấm Khu, đến cái kia từ trước đến nay người đi qua địa phương. Phong cảnh nơi đó, hắn hướng về lâu dài rồi, cho dù vì đó đánh đổi mạng sống, cũng sẽ không tiếc.

Mấy thời gian trăm năm lưu chuyển, Hỗn Độn Cổ Hoang đại kiếp cuối cùng đã tới toàn diện bộc phát thời khắc.

Toàn bộ đại kiếp nguyên bản cần trải qua thời gian rất dài tích lũy, ít thì vài vạn năm, nhiều thì mấy chục vạn năm. Thế nhưng bởi vì Lâm Mặc Ngữ cái này Ưng Kiếp Giả tồn tại, làm cho tích lũy quá trình trên phạm vi lớn rút ngắn.

Tương ứng, đại kiếp bộc phát giai đoạn, duy trì liên tục thời gian cũng sẽ rút ngắn, có thể là bộc phát cường độ nhưng là biên độ lớn tăng lên. Làm đại kiếp bộc phát, toàn bộ thiên địa bên trong đều tràn ngập một loại khó tả túc sát chi khí.

Nguyên bản đã hỗn loạn thiên địa, thay đổi đến càng thêm hỗn loạn.

Rất nhiều nhỏ bé cảm xúc chịu thiên địa quy tắc ảnh hưởng, bị vô hạn phóng to.

Có thể hai cái tộc một câu khóe miệng, liền sẽ bộc phát đại chiến, tiếp theo diễn biến thành chủng tộc ở giữa sinh tử huyết chiến.

Toàn bộ thiên địa đều tại chiến đấu, Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả vẫn lạc tựa hồ thành nhìn lắm thành quen sự tình, không có bất kỳ người nào cảm thấy không bình thường. Nguyên bản chỉ chịu hơi ảnh hưởng nhỏ Đại Tôn bọn họ, bây giờ cũng đối cái này chuyện thường ngày ở huyện.

Thậm chí, mấy vị Chuẩn Đại Tôn đích thân xuất thủ, đối phó chính mình chủng tộc địch nhân. Máu chảy thành sông, mùi máu tươi ở trong thiên địa lan tràn, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nắm giữ tất cả Thiên Sơ chi thuật, trọn vẹn một trăm hai mươi tám cái Thiên Sơ chi thuật, toàn bộ nhớ kỹ trong lòng. Mà độc thuộc về mình Thiên Sơ chi thuật, cũng đã bắt đầu xuất hiện hình thức ban đầu không. ..