Chương 4678: Cần càng nhiều thiên địa.

Chương 4678: Cần càng nhiều thiên địa.

Thiên Sơ chi thuật xa so với trong tưởng tượng phức tạp, nó liên quan đến thiên địa các mặt, mỗi một chi tiết nhỏ đều có.

Nó là thiên địa diễn hóa lúc tự nhiên sản vật, nó tham dự toàn bộ thiên địa diễn hóa quá trình, cuối cùng mới trở thành một cái độc lập thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại muốn phản kỳ đạo đi, tại ngữ thần thiên địa còn không có sinh ra Thiên Sơ chi thuật lúc, lấy chính mình thân phận đặc thù, sáng tạo một cái Thiên Sơ chi thuật. Thiên Sơ chi thuật cùng thiên địa tầng thứ giống nhau, có thể Lâm Mặc Ngữ bây giờ muốn làm, là để chính mình sáng tạo Thiên Sơ chi thuật, áp đảo trên trời đất.

Có thể nghĩ, làm như vậy độ khó cao bao nhiêu!

Tại nắm giữ hơn một trăm cái Thiên Sơ chi thuật, thông qua Thiên Sơ chi thuật nhìn thấy từng cái thiên địa dị đồng về sau, Lâm Mặc Ngữ đối Thiên Sơ chi thuật có cực sâu hiểu rõ, chính mình Thiên Sơ chi thuật cũng sinh ra một chút hình thức ban đầu.

Có thể vẻn vẹn hình thức ban đầu, khoảng cách chân chính có thể dùng, còn kém xa lắm.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng ý thức được, chính mình Thiên Sơ chi thuật còn có rất nhiều cần hoàn thiện địa phương, muốn hoàn thiện nó, cần quan sát thiên địa biến hóa, từ trong tìm kiếm từng cái chi tiết, đối Thiên Sơ chi thuật tiến hành hoàn thiện.

Chính mình có thể quan sát ngữ thần thiên địa, nhưng chỉ là ngữ Thiên thần thiên địa không đủ.

Cũng có thể quan sát Hỗn Độn Cổ Hoang, chỉ chẳng qua hiện nay Hỗn Độn Cổ Hoang tình huống, mình muốn quan sát, rất khó.

Thiên địa quy tắc đã đem chính mình che đậy, trừ phi xuất hiện Chí Cường Giả, luyện hóa thiên địa về sau, đem chính mình thiên địa công địch thân phận lau đi, chính mình mới có thể cẩn thận quan sát. Mà còn riêng là hai cái này thiên địa không đủ, còn cần càng nhiều, tựa như là cần Thiên Sơ chi thuật đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ đã có mục tiêu, Hỗn Độn Cổ Hoang là vô số thiên địa hồi quang phản chiếu, rất nhiều tổn hại thiên địa đều sẽ bị nó hấp dẫn, một chút xíu tiếp cận, tạo thành Không Gian Thông Đạo.

Phía trước Không Gian Thông Đạo rất khó phát hiện, có thể là đại kiếp triệt để bộc phát về sau, những này Không Gian Thông Đạo sẽ từng cái hiển lộ ra.

Mình nếu là có thể tìm tới những này Không Gian Thông Đạo, liền có thể tiến về cái khác thiên địa, dù cho chỉ là thiên địa Hài Cốt, cũng đáng được nhìn qua. Huống chi, chính mình cũng xác thực muốn đi tìm kiếm vài ngày Hài Cốt, nhất là bảy vòng bên trên thiên địa Hài Cốt.

Luyện hóa bảy vòng bên trên thiên địa, đưa bọn họ bộ phận lực lượng dung nhập ngữ thần thiên địa, thừa dịp ngữ thần thiên địa còn không có chính thức định hình phía trước, tận khả năng để nó thay đổi đến càng mạnh. Nếu là trước kia, rất khó làm đến, liền tính có thể hấp thu đến một chút còn sót lại lực lượng, cũng không đủ để ngữ thần thiên địa mạnh lên.

Nhưng bây giờ có Thiên Sơ chi thuật đặt cơ sở, chính mình có thể lợi dụng Thiên Sơ chi thuật, đem càng nhiều Thiên Địa Chi Lực hấp thu luyện hóa, đưa vào ngữ thần thiên địa. Tại nghiên cứu Thiên Sơ chi thuật lúc, một cái hoàn chỉnh kế hoạch đã phác họa thành hình.

Mà đây cũng là Phá Thương Đế Quân cho chính mình sáng tạo điều kiện, Phá Thương Đế Quân sở dĩ lưu lại hơn một trăm cái Thiên Sơ chi thuật, chính là vì để người lĩnh ngộ về sau, có thể hấp thu thiên địa Hài Cốt lực lượng.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có một cái chỉ thuộc về mình thiên địa.

Sau khi lấy lại tinh thần, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vào hư không bên trong đảo qua, mi tâm của hắn bên trong xuất hiện một điểm sáng. Điểm sáng liền như là con mắt thứ ba, bắn ra vô số mê huyễn ánh sáng.

Chỉ riêng bắn ra không gian biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ trên thân khí tức tùy theo phát sinh biến hóa, hắn phảng phất đứng ở trên trời đất, nhìn xuống toàn bộ thiên địa. Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ, liền tính không có siêu việt thiên địa, cũng đã cùng thiên địa cùng tầng thứ.

Một bên Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên kinh hãi, "Đây là có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ trên thân chuyện phát sinh, vượt qua hắn nhận biết.

Hắn không biết tại Lâm Mặc Ngữ trên thân phát sinh cái gì, tóm lại thời khắc này Lâm Mặc Ngữ, để hắn nhìn không thấu. Hắn có chút cổ quái: "Chủ nhân trạng thái này, hình như ở nơi nào gặp qua."

Hắn tại khổng lồ trong trí nhớ tìm kiếm tình huống tương tự, không có chút nào phát giác, tại Lâm Mặc Ngữ dưới thân Tiểu Bằng, giờ phút này đã run lẩy bẩy, trong ánh mắt càng là vô cùng hoảng sợ.

Cái này không phải là bởi vì lực lượng chênh lệch mà hoảng sợ, là vì sinh mệnh tầng thứ chênh lệch mà hoảng sợ.

Lâm Mặc Ngữ khí tức để hắn không dám có bất kỳ phản kháng, liền như là nô lệ nhìn thấy chủ nhân, liền cũng không dám nhìn một cái. Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một phen, bỗng nhiên vỗ tay kêu lên: "Nhớ tới, đây là Thiên Sơ chi thuật."

Hắn nghĩ tới, có mấy cái Chí Cường Giả tại vận dụng Thiên Sơ chi thuật, thay đổi thiên địa quy tắc thời điểm, chính là cùng loại với tình huống như vậy. Chỉ bất quá trước đây hắn là nhìn xa xa, hiện tại là khoảng cách gần cảm giác, trong lúc nhất thời không nghĩ tới mà thôi.

Muốn làm đến loại này tình trạng, liền cần đem Thiên Sơ chi thuật nắm giữ đến cực hạn, có thể làm đến Chí Cường Giả cũng không coi là nhiều. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã đem Thiên Sơ chi thuật nắm giữ đến loại này tình trạng.

"Thật kỳ quái, chủ nhân cũng không có luyện hóa Hỗn Độn Cổ Hoang, tại chỗ này vận dụng Thiên Sơ chi thuật, thì có ích lợi gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch vẫn là không biết rõ, hắn mặc dù tri thức phong phú, có thể không hề am hiểu suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ mi tâm chớp động lên ánh sáng, hắn giống như liếc nhìn đồng dạng, bát phương khắp nơi đều nhìn một vòng. Trọn vẹn tại mấy chục giây về sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Thiên Sơ chi thuật, tất cả khôi phục bình thường. . . . Hồng Mông Bảo Thạch lúc này mới hỏi: "Chủ nhân, ngài làm sao vận dụng Thiên Sơ chi thuật?"

Lâm Mặc Ngữ biết hắn ý tứ, "Không phải nhất định muốn luyện hóa thiên địa, mới có thể vận dụng Thiên Sơ chi thuật, ta đồng thời không có thay đổi quy tắc, ta chỉ là muốn nhìn xem, hiện tại Thiên Địa Đại Kiếp tiến vào cái nào thời kỳ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ước chừng hai mươi mấy năm trước, đại kiếp triệt để bộc phát, chính thức bắt đầu."

Đại kiếp phân tích lũy, bộc phát, kết thúc ba cái giai đoạn, hiện tại đã đến bộc phát giai đoạn, cũng là đại kiếp trạng thái mạnh nhất. Thiên địa bên trong đại bộ phận sinh linh, đều sẽ tại giai đoạn này chết đi.

Vận khí tốt chết hơn phân nửa, vận khí không tốt mà chết chín thành, thậm chí toàn diệt.

Lâm Mặc Ngữ thông qua chính mình Thiên Sơ chi thuật lý giải, cưỡng ép tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong vận dụng Thiên Sơ chi thuật, thấy được đến Thiên Địa Đại Kiếp biến hóa. Hư không bên trong đột nhiên ngưng tụ lại mảng lớn Hắc Vân, ngay sau đó vô số lôi điện rơi xuống hướng về Lâm Mặc Ngữ oanh tới.

Hắn vừa rồi cưỡng ép quan sát thiên địa, bị thiên địa quy tắc phát hiện, thiên địa quy tắc cấp tốc đối hắn tiến hành trừng phạt.

Chỉ bất quá loại này trình độ trừng phạt, hoàn toàn không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt, mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm quá mức khác người sự tình, trừng phạt cũng không tính nặng. Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Chủ nhân còn nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhìn thấy không nhiều, thiên địa quy tắc phản ứng rất kịp thời, cắt đứt tầm mắt của ta. Bất quá bên ngoài hình như đã đánh đến không được dạng."

2.3 Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, "Không sai biệt lắm máu chảy thành biển, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có giới vực đang đổ nát, vô số sinh linh tùy theo chết đi."

Hắn nói chuyện lúc ngữ khí bình thản, loại này sự tình hắn nhìn đến mức quá nhiều, căn bản sẽ không có bất kỳ cảm giác gì.

Lúc này có một cỗ vô hình lực lượng rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ thiên địa quy tắc ác ý, thiên địa quy tắc lần thứ hai động thủ với hắn. Lâm Mặc Ngữ từ trong cảm nhận được trừ thiên địa quy tắc bên ngoài một tia khí tức, đối phương nấp rất kỹ, thế nhưng đồng thời không thể giấu diếm được chính mình. Lâm Mặc Ngữ biết, là chính mình vừa rồi cưỡng ép quan sát thiên địa, bộc lộ ra chính mình vị trí.

Trừ lúc trước trừng phạt, lần này tới thiên địa quy tắc phía sau có người thao túng. Vị kia ẩn tàng sâu nhất Hỗn Thiên Hoang Long, lần thứ hai ra tay với mình.

Thiên địa quy tắc hóa thành lực vô hình rơi xuống, nó đồng thời không có ác ý gì, thế nhưng Ẩn Linh Châu lại theo một tiếng vang nhỏ, nát! ..