Chương 4679: Thịt ít chó nhiều.

Chương 4679: Thịt ít chó nhiều.

Ẩn Linh Châu nát, bọn họ khí tức lập tức bại lộ tại hư không bên trong.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Người này biết không đối phó được ta, ngược lại đối phó Ẩn Linh Châu, ý nghĩ này cũng không tệ, không có Ẩn Linh Châu, ta thiên địa này công địch liền muốn đối mặt vô số người truy sát."

Hồng Mông Bảo Thạch hừ nhẹ một tiếng, "Người này rất vô sỉ, trong bóng tối động thủ, mượn đao giết người."

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Đúng vậy a, ta thanh đao này, không biết muốn bị hắn mượn đi giết bao nhiêu người."

Không có Ẩn Linh Châu, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình nhất định phải đối mặt rất nhiều người.

Tại gần như trong mắt mọi người, chính mình cũng là bọn họ tấn thăng cầu thang, chỉ cần giết chính mình, liền có thể thu hoạch được vô cùng chỗ tốt. Thế nhưng chính mình không phải dễ giết như vậy, kết quả chết tất nhiên chỉ có thể là chính bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ một mặt không quan trọng, "Hồng Mông, giúp ta lưu ý lấy điểm, tiếp xuống sẽ có rất nhiều Không Gian Thông Đạo xuất hiện, những này Không Gian Thông Đạo kết nối, hẳn là từng cái thiên địa Hài Cốt."

"Những thiên địa này Hài Cốt đối ta hữu dụng, nhất là bảy vòng trở lên thiên địa Hài Cốt, nếu như ngươi có phát hiện, ngay lập tức nói cho ta."

Hồng Mông Bảo Thạch không hỏi Lâm Mặc Ngữ vì cái gì làm như thế, tất nhiên Lâm Mặc Ngữ chắc chắn như thế nói, cái kia nhất định là có tác dụng lớn.

Hắn ừ một tiếng, 19 "Chủ nhân yên tâm, chỉ cần có Không Gian Thông Đạo xuất hiện, ta liền lập tức nói cho chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta đã trở lại Trung Vực, vậy liền hướng Bắc Vực đi thôi, khi tìm thấy cái khác Không Gian Thông Đạo phía trước, có một cái có sẵn, trước dùng."

Thiên địa trong vách còn có một cái Không Gian Thông Đạo, có thể thông hướng một thế giới khác.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ có thiên địa vách tường ấn ký, tùy thời đều có thể trở về nhưng bây giờ nhận đến thiên địa quy tắc ảnh hưởng, hắn ấn ký này hiệu quả thay đổi đến cực kém, nhất định phải đến thiên địa vách tường bên ngoài, mới có thể mở ra cửa lớn tiến vào. Thân là thiên địa công địch, tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, rất nhiều chuyện đều thay đổi đến phức tạp phiền phức.

Ra lệnh một tiếng, Tiểu Bằng hướng về Bắc Cực bay đi.

Lấy Tiểu Bằng số lượng, ít nhất cũng phải phi chừng mười năm, mới có thể đến Bắc Cực.

Hắn nguyên bản có thể mượn dùng Trung Vực thần minh Truyền Tống Trận, có thể hiện ở loại tình huống này, hắn đến nơi đó, sợ rằng sẽ trực tiếp cùng Trung Vực người của thần minh đánh nhau. Cho dù hắn là Trung Vực thần minh Đại trưởng lão, đoán chừng cũng vô dụng.

Loại kia bị đại kiếp ảnh hưởng tới tâm trí, đạo tâm đều phát sinh thay đổi người, quá nhiều! Chính mình đi, vậy chỉ có thể từ đầu giết tới đuôi mới được.

Tiểu Bằng mới vừa bay ra không đủ mười ngày, bỗng nhiên một cái âm thanh vang dội vang vọng hư không.

"Thiên địa công địch hiện thân Trung Vực, giết người nhưng phải thiên địa khen thưởng, lập tức thành liền Đại Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, âm thanh cũng không lớn, lại thông qua thiên địa quy tắc, rõ ràng truyền đến mỗi cái sinh linh trong linh hồn. Không chỉ là Trung Vực, còn có cái khác vô cùng vực, cũng cùng nhau truyền khắp.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Lại là tên kia."

Tại thiên địa bên trong, có thể làm đến việc này chỉ có mấy người.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán cũng không phải là "Đạo" cái này không phù hợp hắn tính cách, "Đạo" càng muốn trực tiếp xuất thủ diệt sát. Cũng không phải Thiên Tai Đại Tôn, mình nếu là bị người khác giết, đối Thiên Tai Đại Tôn không có chỗ tốt.

Càng không khả năng là Lâm Mặc Hàm, như vậy chỉ có Hỗn Thiên Hoang Long.

Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Hắn vẫn giấu kín tại phía sau màn, làm sao hiện tại muốn hiện thân?"

Hiện thân?

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Không có đơn giản như vậy, ngươi nói Thiên Tai Đại Tôn nếu là nghe đến lời này, sẽ cảm thấy là ai nói?"

Hồng Mông Bảo Thạch ánh mắt sáng lên, "Thiên Tai Đại Tôn sẽ cảm thấy là "Đạo" làm, "Đạo" sẽ cảm thấy là Thiên Tai Đại Tôn làm, hai người bọn họ sẽ không giằng co, cho nên bọn họ đồng thời sẽ không nghĩ tới, còn có một người núp ở phía sau màn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Tên kia giấu không được quá lâu, ta đoán chừng Thiên Tai Đại Tôn cùng "Đạo" đều sẽ có cảm ứng, hắn quá muốn đối phó ta, có chút quá cuống lên."

"Nghĩ đến cũng bình thường, đại kiếp đã toàn diện bộc phát, hiện tại nếu như giết ta, quả thật có thể thu hoạch được cực lớn thiên địa khen thưởng, một bước trở thành Chí Cường Giả cũng không phải là không được "

"Nếu là lại bảo hiểm điểm, vậy liền chờ một chút, chờ ta thiên địa này công địch lại giết chút người, để thiên địa quy tắc đối ta hận lại tích lũy phải nhiều một điểm, khen thưởng cũng liền có thể lớn hơn một chút."

Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản đoán được Hỗn Thiên Hoang Long ý nghĩ, chính mình hiện tại chính là một cái Tụ Bảo Bồn, giết càng nhiều người, Tụ Bảo Bồn bên trong tích lũy thì càng nhiều, một khi giết chính mình, có thể thu được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Đây là thiên địa quy tắc, hắn thuận theo thiên địa quy tắc làm việc, rất phù hợp hắn muốn dung nhập thiên địa cách làm.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không theo hắn suy nghĩ làm việc, dù cho không có Ẩn Linh Châu, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ ẩn giấu đi tự thân, cũng không có bại lộ tại đông đảo sinh linh tầm mắt bên dưới. Phát hiện điểm này về sau, hắn cuối cùng ngồi không yên, trực tiếp thông qua thiên địa quy tắc, hướng toàn bộ sinh linh thông báo lệnh truy nã.

Cứ như vậy, hắn vô cùng có khả năng bạo lộ ra, hắn sẽ làm như vậy, chứng minh hắn cuống lên. Hắn càng nhanh, Lâm Mặc Ngữ càng là không gấp.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục Tiềm Hành, không có Ẩn Linh Châu, hắn còn có Thiên Tai Quyền Trượng, có Bình Hành Bảo thạch, đồng thời hắn còn có trận pháp.

Lợi dụng trận pháp Lâm Mặc Ngữ đem tự mình tiến hành ngụy trang, để chính mình gần như dung nhập hư không, tiến vào ẩn thân trạng thái. Bình Hành Bảo thạch lại thăng bằng hư không cùng trận pháp ở giữa khí tức, càng không dễ dàng bị người phát hiện.

Cứ như vậy, hiệu quả so với Ẩn Linh Châu chỉ có hơn chứ không kém.

Lâm Mặc Ngữ theo phương pháp này tiếp tục Tiềm Hành, ngươi muốn ta giết người, ta lại không.

Nếu quả thật theo chủ nhân nói như vậy, hắn đoán chừng

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Để hắn đi gấp gáp tốt, chờ hắn gấp quá mức, liền có khả năng làm ra một chút sai lầm cử động, nói không chừng hắn liền sẽ triệt để bại lộ."

"Ta ngược lại là nghĩ biết nói, " nói ". Cùng Thiên Tai Đại Tôn biết còn có một gia hỏa như thế núp ở phía sau màn, sẽ là cái gì cảm thụ."

Hồng Mông 163 đá quý cười nói: "Vậy khẳng định sẽ rất đặc sắc, thật muốn xem bọn hắn chó cắn chó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chó cắn chó không đến mức, ba cái gia hỏa hẳn là sẽ càng thêm cẩn thận, dù sao ta con mồi này chỉ có một cái, mà bọn họ có ba cái, làm sao phân xứng đâu chó nhiều thịt ít, vì chính mình khối này lớn thịt mỡ, cái này ba đầu chó cuối cùng khẳng định muốn tranh."

Đến mức làm sao tranh, cũng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ hiện tại còn cần một quãng thời gian, có một số việc hắn còn không có làm xong. Lâm Mặc Hàm tấn thăng không lâu, cũng cần vì nàng tranh thủ thời gian ổn định lực lượng.

Trên đường đi, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy vô số thi thể, to to nhỏ nhỏ sinh linh thi thể trải rộng hư không. Có chút thi thể là đến từ Cổ Hoang sinh linh, có chút thì là Nhân Tộc thi thể.

Trung Vực bên trong đại bộ phận là Nhân Tộc, trước đây Nhân Tộc coi như đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

Bây giờ đại kiếp bên trong, Nhân Tộc nội bộ cũng rõ ràng xảy ra vấn đề, bắt đầu nội đấu. Là bị Cổ Hoang sinh linh giết chết vẫn là bị nhân tộc Pháp Bảo giết chết, hoàn toàn có thể phân biệt ra được.

Lâm Mặc Ngữ trên đường đi vô hỉ vô bi, đây chính là đại kiếp, tàn khốc vô cùng.

Cứ như vậy, Tiểu Bằng mang theo Lâm Mặc Ngữ bay ròng rã một năm, bọn họ không có bại lộ hành tung, không người phát hiện bọn họ. Cho đến một năm sau, Tiểu Bằng tiến lên phương hướng, không gian đột nhiên vỡ vụn.

Tiếp lấy hơn trăm cỗ cường đại khí tức từ vỡ vụn không gian bên trong tuôn ra, hỏa diễm bốc lên, từng cái Thần Hoàng trong hư không bay lượn. Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Tên kia cuối cùng nhịn không được.".