Chương 4680: Máu Hải Thần hoàng.

Chương 4680: Máu Hải Thần hoàng.

Lâm Mặc Ngữ biết Hỗn Thiên Hoang Long lần thứ hai cuống lên, lần này không gian vỡ vụn, cùng Cổ Hoang lần kia khác biệt. Lần kia là thiên địa quy tắc chủ động chế tạo, toàn bộ quá trình một cách tự nhiên.

Thế nhưng lần này, mang theo rõ ràng tận lực, vỡ vụn không gian bên trong, còn giữ một tia không thuộc về thiên địa quy tắc khí tức. Hắn ẩn tàng cho dù tốt, vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ phát hiện.

Mà còn lần này vỡ vụn không gian không tại Cổ Hoang, mà là tại hỗn độn Trung Vực, đây là "Đạo" ngày bàn, tại chỗ này làm như thế, rất dễ dàng bị phát giác. Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng "Đạo" có hay không phát giác, liền tính lần này lừa gạt được, nhưng lần sau đâu, lần sau nữa đâu?

Chỉ cần mình tiếp tục Tiềm Hành đi xuống, hắn cuối cùng đều sẽ lộ ra chân ngựa.

Trên trăm con thực lực cường đại Thần Hoàng từ vỡ vụn không gian bên trong bay ra, trong đó cầm đầu ba cái Thần Hoàng đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn, mà lại là đứng đầu viên mãn cường mới.

"Tam Thần Hoàng!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra bọn họ, chính là Thần Hoàng tộc bên trong hiện nay nhất cường giả, Tam Thần Hoàng.

Đón lấy, một đạo hồng quang vô căn cứ mà sinh, Lâm Mặc Ngữ vị trí khu vực đột nhiên toát ra hồng quang, hồng quang chiếu chiếu ra Lâm Mặc Ngữ vết tích. Mặc dù không có hoàn toàn bài trừ Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng thủ đoạn, thế nhưng đã đầy đủ.

Thuộc về thiên địa công địch kì lạ khí tức truyền ra, một nháy mắt, tất cả Thần Hoàng tộc người đều hai mắt phát sáng, phảng phất nhìn thấy vị ngon nhất đồ ăn. Tam Thần Hoàng hiện nay còn có một chút lý trí, bọn họ cũng không có lập tức động thủ, có thể là mắt của bọn hắn thần bên trong đồng dạng tràn ngập tham lam.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Không muốn cùng bọn họ dây dưa, gia tốc tiến lên."

Tiểu Bằng lĩnh mệnh, thi triển bí pháp, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, nháy mắt vượt qua Thần Hoàng tộc người đi xa. Thần Hoàng tộc tốc độ không chậm, so Nhân Tộc nhanh hơn nhiều, cũng siêu việt đại bộ phận chủng tộc.

Nhưng là cùng Tiểu Bằng so sánh, kém xa tít tắp.

Tiểu Bằng lấy tốc độ kinh người lướt qua bọn họ, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Tiểu Bằng đã sớm đi xa.

Lâm Mặc Ngữ tăng cường trận pháp, Bình Hành Bảo thạch lần thứ hai nở rộ tia sáng, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn biến mất trong hư không. Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Tên kia sợ là muốn tức chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Liền nên để hắn khí, chúng ta đều đang chơi minh bài, liền hắn một cái muốn chơi âm, nào có như thế dễ dàng."

Muốn chơi, vậy liền đứng ra cùng nhau chơi đùa, núp trong bóng tối tính là gì.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Xem ra đại kiếp đối với bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ảnh hưởng, nếu không hắn sẽ không vội vã như thế `‖."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiếp xuống hắn sẽ gấp hơn, hắn càng nhanh càng tốt, chúng ta tiếp tục dẫn hắn xuất thủ."

Tốt

Đã ẩn giấu đi vô số năm, làm sao sẽ như thế dễ dàng gấp.

Đại kiếp ở trong đó làm ra một quan chốt tác dụng, thoáng thay đổi hắn một chút suy nghĩ, từ đó ảnh hưởng đến hắn mỗi một bước hành động. Tại cùng Phá Thương Đế Quân trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ đối "Đạo" loại này đột phá Chí Cường Giả người thất bại, có càng thâm nhập hiểu rõ. Bọn họ tại đột phá thất bại về sau, ở vào một loại cực kì xấu hổ hoàn cảnh, so Đại Tôn cường không ít, nhưng kém xa Chí Cường Giả.

Cao cao không tới, thấp không xong, bọn họ đạo tâm lại bởi vậy chịu ảnh hưởng, thay đổi đến không tại hoàn mỹ, thậm chí có ít người đạo tâm sẽ bị hao tổn, không bằng Đại Tôn. Đã từng có thiên địa, có người đột phá thất bại về sau, qua rất nhiều năm phía sau liền điên.

Điên cuồng tàn sát sinh linh, một người đem bên trong thế giới kia sinh linh giết tám thành, cuối cùng tự bạo mà chết. Còn có một chút tình huống tốt hơn một chút, hoặc nhiều hoặc ít cũng tồn tại vấn đề.

Tại Phá Thương Đế Quân trong miệng, căn bản khinh thường những cái kia đột phá người thất bại.

Hắn quá mạnh, đừng nói khinh thường đột phá thất bại, liền tính một bộ phận lấy hoành nguyện thành đạo Chí Cường Giả, tại trong miệng hắn đều là rác rưởi. Giống Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong mấy vị kia đã coi như là rất tốt, ít nhất đến bây giờ không điên.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng về Bắc Cực phi, thay đổi một chút phương hướng, bỏ rơi sau lưng muốn đuổi tới Thần Hoàng tộc.

Hắn lúc thì sẽ yếu bớt Bình Hành Bảo thạch tác dụng, có khi thì sẽ đóng lại trận pháp, hắn thành một cái hợp cách mồi nhử, không ngừng dẫn dụ thợ săn tới cửa. Tại nửa năm sau, đối phương cuối cùng lại lần nữa ra tay.

Một tòa trận pháp trống rỗng xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Tiểu Bằng đều không kịp phản ứng liền đã xuyên qua trận pháp. Trận pháp tại chỗ vỡ vụn, sau khi vỡ vụn trận pháp hóa thành một đầu đại đạo chuẩn xác vô cùng rơi vào Tiểu Bằng trên thân. Tiểu Bằng trên thân lập tức tách ra ánh sáng mạnh, trong lúc nhất thời chiếu sáng vô biên hư không.

Đầu này đại đạo tên là Thần Quang Đại Đạo, đặc điểm lớn nhất chính là đầy đủ phát sáng. Đại đạo tan tại trong trận pháp, Tiểu Bằng tiếp nát nó, liền rơi xuống Tiểu Bằng trên thân.

Tiểu Bằng trên thân chỉ riêng so mặt trời chói chang còn muốn sáng tỏ vô số lần, Lâm Mặc Ngữ ngồi tại tia sáng trung tâm, lọt vào trong tầm mắt đều là ánh sáng. Loại này trình độ ánh sáng, đủ để hấp dẫn người xung quanh tới, liền xem như trận pháp cùng Bình Hành Bảo thạch đều không thể che chắn. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Lại đổi cái phương pháp a, đáng tiếc vô dụng!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiểu Bằng bị thu nhập thế giới linh hồn, Thiên Sơ chi khí cuồn cuộn mà đến, giúp Tiểu Bằng lau sạch đại đạo. Không có Tiểu Bằng, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Độ Ách Thuyền, ngồi Độ Ách Thuyền phi.

Độ Ách Thuyền tốc độ không bằng Tiểu Bằng, nhưng hắn có cái chỗ tốt, đủ cứng.

Tất cả những thứ này đều là Hỗn Thiên Hoang Long làm, hắn vẫn không có chính diện xuất thủ, vẫn là lựa chọn để Lâm Mặc Ngữ bại lộ, nhiễm huyết tinh, tích lũy khen thưởng. Lâm Mặc Ngữ kiếp này không bằng hắn nguyện, chủ đánh lão tử chính là một cái không giết.

Bốn phương tám hướng đều có sinh linh chạy đến, Tiểu Bằng vừa rồi tỏa ra quang mang, đã hấp dẫn đại lượng cường giả. Mặc Ngữ động tác nhanh, tại bọn họ chạy tới phía trước, đã ngồi Độ Ách Thuyền hư không bên trong, chẳng biết lúc nào nhiều ra một dòng sông, từ máu tươi tập hợp mà thành huyết hà.

Huyết hà giống như sinh linh, qua lại hư không bên trong, cấp tốc đuổi kịp Lâm Mặc Ngữ, xa xa treo ở Độ Ách Thuyền phía sau. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy huyết hà, "‖ đây là cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch đồng dạng nghi hoặc, "Tựa như là bí pháp nào đó."

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một phen, "Không có cảm giác được hắn khí tức, không phải hắn động thủ, này sẽ là người nào?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, bày tỏ không biết.

Huyết hà tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp Độ Ách Thuyền, nó nghĩ xông vào Độ Ách Thuyền bên trong, làm thế nào cũng làm không được. Trước đây có lẽ có thể, nhưng bây giờ Độ Ách Thuyền đã bị chữa trị, lại không lỗ thủng.

Độ Ách Thuyền kéo lấy huyết hà tiến lên, tốc độ không giảm chút nào, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không nhìn ra huyết hà căn bản. Trên đường đi, huyết hà còn tại biến lớn, phảng phất phụ cận chết đi sinh linh chi huyết, toàn bộ hướng về huyết hà tập hợp. Rất nhanh huyết hà biến thành huyết hải, Độ Ách Thuyền hóa thành huyết hải cô buồm, tại trong biển máu Thừa Phong Phá Lãng.

Độ Ách Thuyền rơi vào huyết hải, phía trước ẩn tàng thủ đoạn mất đi hiệu lực hơn phân nửa, Lâm Mặc Ngữ trận pháp cũng theo đó vỡ vụn. Nguyên bản trận pháp liền không mạnh, vỡ vụn cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cái gì, hắn đối cái bí pháp này rất có hứng thú.

"Muốn tới!"

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, trải qua khoảng thời gian này tích lũy, cái bí pháp này có lẽ muốn hiện ra chân diện mục. Kèm theo một tiếng thanh thúy kêu to, một cái huyết sắc Thần Hoàng từ trong biển máu bay ra.

Thần Hoàng mang theo thét lên, đụng đầu vào Độ Ách Thuyền bên trên.

Độ Ách Thuyền chấn động một cái, tốc độ có chỗ giảm bớt, nhưng vẫn là đụng nát Thần Hoàng tiếp tục tiến lên.

Lại là một cái huyết sắc Thần Hoàng diễn hóa, tiếp tục vọt tới Độ Ách Thuyền, một cái lại một cái, vô cùng vô tận.

Đáng tiếc, lấy bọn họ lực lượng, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Độ Ách Thuyền, càng không khả năng đối Độ Ách Thuyền tạo thành tổn thương. Cuối cùng, huyết hải nhấc lên sóng lớn, một cái to lớn huyết sắc môn hộ tạo thành.

Môn hộ mở rộng, phía sau cửa bất ngờ chính là Thần Hoàng tộc tổ địa.

Trong chốc lát, vô số công kích từ sau cửa lao ra, rơi vào Độ Ách Thuyền bên trên, Độ Ách Thuyền cuối cùng bị ép chậm lại cam. Đồng thời Tam Thần Hoàng từ sau cửa bay ra, mang theo tộc nhân tạo thành chiến trận, đem Độ Ách Thuyền đoàn đoàn bao vây. ..