Chương 4681: Thích hợp nhất Lâm Mặc Hàm phương pháp.

Chương 4681: Thích hợp nhất Lâm Mặc Hàm phương pháp.

"Nguyên lai là Thần Hoàng tộc bí pháp."

Nhìn thấy Thần Hoàng giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, huyết hải là Thần Hoàng tộc bí pháp.

Thần Hoàng tộc tồn tại lịch sử lâu đời, mặc dù trong tộc không có sinh ra Đại Tôn, có thể cùng Thiên Tai Đại Tôn quan hệ mật thiết, trong tộc bí pháp vô số. Nếu là bọn họ thi triển loại này kì lạ bí pháp, cũng là không phải cái gì chuyện lạ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng Thần Hoàng tộc là địch, dù sao bọn họ phía trước coi như hữu hảo, mà còn chính mình cũng không muốn như Hỗn Thiên Hoang Long nguyện. Thu hồi Độ Ách Thuyền, Lâm Mặc Ngữ hiện thân tại huyết hải bên trong.

"Mấy vị, đã lâu không gặp!"

Lâm Mặc Ngữ lên tiếng chào hỏi, có thể tiếp lấy hắn liền nhíu mày.

Phản ứng của đối phương không bình thường, liền tính bọn họ chịu Thiên Địa Đại Kiếp ảnh hưởng, tại nhìn thấy chính mình thiên địa này công địch thời điểm, sẽ xuất hiện tham lam ham muốn. Có thể đây chẳng qua là tham lam, sẽ không có hận.

Mà bây giờ, Tam Thần Hoàng trong mắt vậy mà mang theo hận, hình như chính mình cùng bọn họ là sinh tử cừu địch đồng dạng.

"Là ngươi, ngươi vậy mà còn dám xuất hiện!"

"Tiên tổ có lệnh, người này vì ta tộc tử thù, giết!"

Giết

Tam Thần Hoàng đồng thời ra lệnh, trong chốc lát huyết hải sôi trào, vô số đạo công kích đón đầu rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích tùy ý bọn họ công kích, loại này trình độ công kích, mạnh hơn 453 bên trên gấp mười gấp trăm lần cũng không đả thương được chính mình. Hiện tại liền tính Đại Tôn đều rất khó tổn thương đến chính mình, huống chi bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái là, vì cái gì chính mình sẽ cùng Thần Hoàng tộc thành tử địch. Bọn họ nói tiên tổ có lệnh, cũng chính là nói mệnh lệnh này là Thần Hoàng tiên tổ hạ.

Mà Thần Hoàng tiên tổ, hẳn là cùng Thiên Tai Đại Tôn cùng một chỗ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch vì sao lại dạng này.

"Xem ra Thần Hoàng tiên tổ cũng chưa chết, mà còn thuận theo lần này đại kiếp, hắn cũng cần tay ta nhiễm máu tươi."

"Thiên Tai Đại Tôn ý nghĩ cùng Hỗn Thiên Hoang Long không mưu mà hợp, đều cần ta đi trước tích lũy, để cho bọn họ tại giết ta về sau, thu hoạch được càng nhiều thiên địa khen thưởng, từ đó một bước thành tựu Chí Cường Giả."

"Vì thế, Thần Hoàng tiên tổ không tiếc hi sinh chủng tộc của mình, hạ lệnh như thế mệnh lệnh, thật đúng là đủ hung ác."

"Như chuyện này thành, Thiên Tai Đại Tôn lại sẽ lấy cái gì báo đáp hắn? Chỉ sợ cũng chỉ có Đại Tôn vị trí."

Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải, làm một cái có lý tưởng tiên tổ, đời sau của mình căn bản không tính là cái gì. Chỉ cần bọn họ vẫn còn, hậu đại muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, một cái Thần Hoàng tộc diệt, còn có thể tái tạo một cái. Mà còn lần này chết cũng nhất định là toàn tộc, chỉ là đại bộ phận tinh hoa, cái này liền đủ rồi.

Đại Tôn vị trí là khó mà tưởng tượng dụ hoặc, sợ rằng có vô số người sẽ làm ra loại này lựa chọn. Lâm Mặc Ngữ thân ở đầy trời công kích bên trong, suy nghĩ dị thường rõ ràng, suy nghĩ minh bạch cả kiện sự tình.

Chính mình bây giờ phòng thủ mà không chiến, gấp gáp không chỉ là ẩn tàng sâu nhất Hỗn Thiên Hoang Long, còn có Thiên Tai Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn cùng Hỗn Thiên Hoang Long kỳ thật đều ẩn giấu đi chính mình, bọn họ có tương tự ý nghĩ, tương tự tác phong, cho nên cũng làm ra tương tự lựa chọn.

"Thật sự là vật họp theo loài."

Lâm Mặc Ngữ có chút khinh thường, "Các ngươi nghĩ bức ta trên tay dính máu, có thể ta lại không bằng các ngươi nguyện."

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, lấy Tuyệt Cường lực lượng đụng nát huyết hải, đỉnh lấy vô số công kích hướng về hư không kích xạ mà đi.

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ lực lượng, tốc độ của hắn mặc dù không bằng Tiểu Bằng, nhưng muốn thắng qua Độ Ách Thuyền, phía trước không cần chỉ là hắn lười. Thần Hoàng tộc mọi người kịp phản ứng đứng dậy liền muốn truy, một bàn tay lớn phô thiên cái địa ép qua đến, rơi ầm ầm Huyết Hải Chi Thượng.

Tất cả Thần Hoàng tộc người bị đánh vào huyết hải, cự chưởng tựa như là cái nắp, một mực đắp lên huyết hải bên trên, bọn họ trong lúc nhất thời khó mà thoát khỏi. Lâm Mặc Ngữ cũng không có giết bọn hắn, chỉ là vây khốn bọn họ một hồi.

Chờ bọn hắn thoát khốn lúc, chính mình đã sớm không thấy.

Đang bay ra không lâu sau đó, Tiểu Bằng lần thứ hai bị triệu hoán đi ra, Tiểu Bằng trên thân đại đạo đã bị dọn dẹp sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lần thứ hai tăng nhanh.

Ngồi tại Tiểu Bằng trên lưng, Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt trầm tư, hắn đang tính toán Thiên Tai Đại Tôn cùng Hỗn Thiên Hoang Long cách làm, coi đây là hàng mẫu, hoàn thiện chính mình kế hoạch. Thông qua Thiên Sơ chi thuật, hắn bây giờ đối thiên địa quy tắc lý giải, tuyệt không kém hơn bất kỳ người nào.

Hắn có chính mình kế hoạch, muốn đem Lâm Mặc Hàm đẩy tới Chí Cường Giả vị trí bên trên, cũng có mấy cái lựa chọn.

Một là để Lâm Mặc Hàm giết Thiên Tai Đại Tôn đám người, tập ba người khí vận vào một thân, liền có thể đột phá thành Chí Cường Giả.

Trừ phương pháp này bên ngoài, còn có chính là giống như bọn họ, giết chính mình, mượn thiên địa khen thưởng đột phá Chí Cường Giả.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng nhà mình lão tỷ tính cách, giết chính mình khẳng định là không được, mượn thiên địa khen thưởng đột phá thành Chí Cường Giả, đồng dạng không phải Lâm Mặc Hàm nói. Thích hợp nhất Lâm Mặc Hàm phương pháp chính là lấy kiếm mở đường, giết ba tên kia, giết ra một đầu Thông Thiên Lộ.

Thế nhưng muốn làm như vậy lời nói, đối Lâm Mặc Hàm đến nói còn có không nhỏ độ khó, chính mình cần đẩy lên một cái mới được.

Ít nhất phải để Hỗn Thiên Hoang Long hiển lộ ra, tốt nhất còn có thể để ba người bọn hắn lẫn nhau đánh nhau, để Lâm Mặc Hàm có thể ngư ông đắc lợi. Hắn hiện tại chính là làm như vậy, nhìn xem càng ngày càng nhanh Hỗn Thiên Hoang Long, sớm muộn cũng sẽ lộ ra chân ngựa, đến lúc đó liền có náo nhiệt có thể nhìn. Có thể phương pháp này có chút ỷ lại tại người khác, cần xem vận khí, không hề vạn toàn.

"Có lẽ còn có một cái phương pháp. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, cùng hắn muốn làm Hoàng Tước, không bằng làm cái kia hùng ưng.

Chỉ cần Lâm Mặc Hàm bản thân đủ cường đại, liền có thể không nhìn ba người, trực tiếp cầm kiếm chém, Dĩ Lực Chứng Đạo.

"Phương pháp này có thể mới là thích hợp nhất lão tỷ."

Lâm Mặc Ngữ lập tức bắt đầu hoàn thiện ý nghĩ của mình, làm sao để Lâm Mặc Hàm thay đổi đến càng mạnh.

Trong đó phương pháp đơn giản nhất chính là huyết mạch cộng minh, đây là mình cùng Lâm Mặc Hàm ở giữa tồn tại đặc thù quan hệ. Chỉ cần mình đủ mạnh, Lâm Mặc Hàm liền có thể được lợi.

Hiện tại bởi vì thiên địa quy tắc cùng cảnh giới quan hệ, huyết mạch cộng minh đã mất đi tác dụng.

Thế nhưng không quan hệ, lợi dụng Thiên Sơ chi thuật, có thể khiến huyết mạch cộng minh trong khoảng thời gian ngắn tái hiện.

Mặc dù làm như vậy sẽ vi phạm thiên địa quy tắc, có thể Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, chính mình cũng là công địch, còn sợ một chút xíu thiên địa quy tắc sao?

"Vậy thì làm như vậy đi."

Lâm Mặc Ngữ hoàn thiện trong lòng kế hoạch, để chính mình mạnh lên, từ đó làm cho Lâm Mặc Hàm càng mạnh, đẩy nàng trở thành Chí Cường Giả.

Tại Thần Hoàng tộc một lần chặn đánh về sau, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai mai danh ẩn tích, Hỗn Thiên Hoang Long tựa hồ cũng yên tĩnh trở lại, có thời gian hai năm không có xuất thủ. Hai năm sau, Tiểu Bằng đi tới Trung Vực cùng Bắc Cực chỗ giao giới.

Khắp nơi đều là vỡ vụn hư không, nơi này bộc phát quá đại chiến kịch liệt, hoang ngấn bị đánh nát, lan tràn vô cùng khoảng cách.

Hỗn độn cùng Cổ Hoang ở giữa xa cách nhận đến tổn thương, hai loại đồng thời không giống nhau lực lượng va chạm nhau, tạo thành càng kinh người hơn phá hư, thiên địa quy tắc trong lúc nhất thời cũng khó có thể chữa trị nơi này hư không.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nơi đây còn sót lại khổng lồ lực lượng, thấp giọng tự nói: "Là Chuẩn Đại Tôn tại chỗ này kịch chiến, một cái là Bắc Cực Chuẩn Đại Tôn, một cái khác là bên trên vực Chuẩn Đại Tôn."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đánh đến rất lợi hại, nhưng hai cái cũng chưa chết, nhiều nhất chỉ là bị thương nhẹ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bây giờ Chuẩn Đại Tôn còn có thể bảo trì lý trí, sẽ không thật liều mạng."

Sẽ không thật liều mạng, đó là bởi vì đại kiếp vừa vặn toàn diện bộc phát không lâu.

Qua một thời gian ngắn nữa, Chuẩn Đại Tôn nói không chừng liền sẽ liều mạng, đến lúc đó Đại Tôn vẫn lạc đều rất bình thường.

Đại kiếp cũng là một lần đại thanh tẩy, thông hướng Chí Cường Giả môn hộ mở ra, nhưng cái này đại giới là thiên địa bên trong toàn bộ sinh linh sinh tử. Lâm Mặc Ngữ dừng lại một chút, Tiểu Bằng liền đâm vào hoang ngấn bên trong, phóng tới Bắc Cực.

Tại Lâm Mặc Ngữ tiến vào hoang ngấn một khắc này, tại thiên địa cái nào đó bí ẩn nơi hẻo lánh, một đôi mắt chậm rãi mở ra. ..