Chương 4682: Thần tiên đánh nhau.

Chương 4682: Thần tiên đánh nhau.

Hoang ngấn bên trong, hỗn độn cùng Cổ Hoang lực lượng lẫn nhau đan vào, hai loại thuộc tính đồng thời không giống nhau lực lượng va chạm lúc, sẽ bộc phát ra kinh người lực phá hoại. Hoang ngấn sinh ra nguyên nhân một trong chính là như vậy, hư không tại vỡ vụn, quy tắc đều thay đổi đến hỗn loạn.

Tiểu Bằng tại hoang ngấn bên trong xuyên bên trong, hoang ngấn lớn, nếu như là Hỗn Độn cảnh tiểu thành tu luyện giả, như bình an vô sự, ngàn năm tả hữu mới có thể xuyên qua hoang ngấn. Có thể thường thường đều sẽ có việc, mà còn hoang ngấn rất dễ lạc đường, cho nên có tu luyện giả tại hoang ngấn bên trong lang thang vạn năm đều rất bình thường.

Không phải bọn hắn không muốn nhanh lên xuyên qua hoang ngấn, thực sự là có khó khăn.

Chỉ có viên mãn cường giả, mượn nhờ giới vực lực lượng, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn vượt qua hoang ngấn.

Thế nhưng lấy Tiểu Bằng tốc độ, nhiều nhất thời gian một năm, liền có thể xuyên qua hoang ngấn, tốc độ là Hỗn Độn cảnh tiểu thành tu luyện giả nghìn lần không chỉ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem vỡ vụn hư không, cảm thụ được hỗn độn cùng Cổ Hoang lực lượng va chạm, nhàn nhạt nói ra: "Tên kia yên tĩnh hai năm, có lẽ lại muốn xuất thủ."

Hắn lời nói tràn đầy tự tin, mặc dù không thấy Hỗn Thiên Hoang Long, thế nhưng từ nhỏ cây cùng Hỗn Độn Tử trong miệng, hắn đại khái đã biết Hỗn Thiên Hoang Long là cái dạng gì gia hỏa. Cường đại, tự phụ, nhưng là lại rất cẩn thận.

Phía trước tại hỗn độn bên trong hắn đã xuất thủ quá mấy lần, mỗi lần động thủ đều bốc lên bị người phát giác nguy hiểm, cho nên hắn về sau liền yên tĩnh. Hiện tại chính mình tiến vào hoang ngấn, tại chỗ này thiên địa quy tắc hỗn loạn, hắn như xuất thủ không dễ dàng bị người phát hiện.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ có thể xác định, hắn sẽ thừa cơ xuất thủ.

Hồng Mông Bảo Thạch hóa thành tiểu nhân xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trên vai, "Tên kia nếu như lại ra tay, liền có khả năng sẽ bại lộ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Phía trước ta còn không thèm để ý, thế nhưng hiện tại, tất nhiên đã định ra kế hoạch, vậy liền cùng một chỗ đẩy tới."

Cái này thời gian hai năm, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nghiên cứu Thiên Sơ chi thuật, thông qua Thiên Sơ chi thuật đi tìm hiểu thiên địa quy tắc.

Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa quy tắc đã đem hắn che đậy, thế nhưng cái này không hề gây trở ngại hắn suy luận, bây giờ hắn đối thiên địa quy tắc lý giải lại sâu một bước. Đồng thời đem Thiên Sơ chi thuật cùng trận pháp kết hợp, luyện chế được một khối đặc thù trận bàn.

Khối này trận bàn chính là vì Hỗn Thiên Hoang Long chuẩn bị, chỉ cần hắn lại lần nữa ra tay, vậy hắn tồn tại sẽ triệt để bạo lộ ra. Sau một tháng, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia khác thường khí tức, trước mặt không gian tùy theo hóa thành bột phấn.

Một cái hư ảnh chậm rãi hiện lên, cái này hư ảnh Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay chưa từng thấy, thế nhưng nó toàn thân trên dưới đều tản ra nguy hiểm khí tức.

"Lại làm ra đến cái gì trò mới. . ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, mi tâm của hắn bên trong, một điểm Bảo Quang hiện lên.

Hắn vận dụng Thiên Sơ chi thuật, ngắn ngủi nhìn thấy thiên địa quy tắc, thông qua thiên địa quy tắc rõ ràng cảm nhận được Hỗn Thiên Hoang Long xuất thủ dấu hiệu. Đồng thời, một khối trận bàn bay ra, trận bàn kích hoạt, trận pháp lập tức mở rộng.

Tòa trận pháp này rất đặc thù, nó vừa mở ra liền dung nhập thiên địa quy tắc, gần như trong nháy mắt liền dọc theo thiên địa quy tắc tìm được mục tiêu. Trận pháp xuyên qua hư không, nháy mắt đi tới vô cùng xa bên ngoài, rơi xuống Hỗn Thiên Hoang Long ẩn giấu địa phương.

Tiếp lấy trận Pháp Chính thức thành hình bộc phát, Hỗn Thiên Hoang Long ẩn giấu khí tức chợt bị phóng to, giữa thiên địa hiện rõ. Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Cho qua các ngươi cơ hội, cái này đều không phát hiện được, thật sự là quá ngu ngốc."

Tất nhiên mỗi một người đều như thế đần, Hỗn Thiên Hoang Long nhiều lần xuất thủ đều không có phát giác, vậy mình liền giúp bọn hắn một chút, đem Hỗn Thiên Hoang Long vị trí tìm cho ra, đồng thời thông qua quy tắc nói cho mọi người.

Trận pháp kích hoạt đồng thời, Hỗn Thiên Hoang Long giận tím mặt, hắn biết Lâm Mặc Ngữ làm cái gì. Lâm Mặc Ngữ trước mắt hư ảnh nháy mắt ngưng thực, hóa thành một cái vạn chân Trường Xà.

Không giống với Cổ Hoang bên trong Vạn Túc Trùng, trước mắt cái này vạn chân Trường Xà có được hơn vạn lợi trảo, đồng thời lại có thân rắn, toàn thân hiện ra Tử Hắc rực rỡ, tản ra khó tả mùi thối, hắn lực lượng so với Cổ Hoang bên trong Vạn Túc Trùng phải cường đại quá nhiều.

Hỗn Độn Tử kêu lớn: "Là tím độc Thần Xà, chủ nhân cẩn thận."

Lúc trước xếp hạng bên trong, tím độc Thần Xà đứng vào đi trước mười, là mười phần sinh linh mạnh mẽ. Thế nhưng hắn vì sao lại xuất hiện ở đây?

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ một cái, thấy rõ trước mắt đầu này tím độc Thần Xà cũng không phải là vật sống, càng giống là một loại khôi lỗi.

"Năm đó tím độc Thần Xà là chết như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Hỗn Độn Tử lắc đầu, "Không biết, chúng ta lúc chết, hắn còn sống."

Tốt a, hỏi cái tịch mịch.

Tím độc Thần Xà xuất hiện lúc, hư không còn tại duy trì liên tục vỡ vụn, đại lượng sinh linh từ vỡ vụn hư không bên trong lao ra. Bọn họ là bị Hỗn Thiên Hoang Long làm tới, tác dụng duy nhất chính là cho Lâm Mặc Ngữ tặng đầu người.

Tím độc Thần Xà đã động thủ, nó phun ra một đoàn màu tím độc khí, cùng loại với Long Tức đồng dạng, những nơi đi qua, không gian nhộn nhịp tan vỡ. Nó độc khí có thể hư thối không gian, có thể thấy được uy lực của nó mạnh bao nhiêu.

Không ít cùng nhau tới sinh linh đều chết tại hắn độc khí phía dưới, mà hắn là đối Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, cho nên phần này nhân quả hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút tính toán tại Lâm Mặc Ngữ trên thân, thiên địa quy tắc cũng coi là để Hỗn Thiên Hoang Long chơi minh bạch.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Tử chi lực bàng bạc tuôn ra, cùng độc khí va chạm nhau.

Rộng lượng độc khí đụng phải Tử chi lực tựa như là chuột thấy mèo nháy mắt bại co lại, Tử chi lực tại trên bản chất nghiền ép tím độc Thần Xà độc khí. Tiểu Bằng việc nghĩa chẳng từ nan tiến lên, hóa thành kim quang cùng tím độc Thần Xà mở rộng đại chiến.

Đã từng Kim Sí Đại Bằng không hề so tím độc Thần Xà yếu, thời gian qua đi vô số năm, hai cái thiên địa sinh linh lần thứ hai giao thủ. Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Hỗn Độn Tử, "Bọn gia hỏa này giao cho ngươi!"

Tốt

Hỗn Độn Tử mở rộng Nội Thế Giới, đem chúng sinh linh thu nhập trong đó.

Không muốn giết bọn họ, cũng không muốn để bọn họ chết tại đại chiến thiên địa một góc nào đó, Hỗn Thiên Hoang Long khí tức hoàn toàn bạo lộ ra.

Tại hắn bại lộ phía sau vẻn vẹn hai hơi, một đạo cường đại ý chí giáng lâm.

"Ngươi quả nhiên không có chết!"

Đón lấy, hư không bên trong hiện lên một cái mắt to, mắt to lạnh lùng vô tình, gắt gao nhìn chằm chằm Hỗn Thiên Hoang Long, sát ý tại trong mắt hiện lên. Không cho Hỗn Thiên Hoang Long cơ hội nói chuyện, trong mắt bắn ra ánh sáng mạnh, hóa thành vô số công kích đánh phía Hỗn Thiên Hoang Long.

"Đạo" công kích tới đến vừa vội lại mạnh, Hỗn Thiên Hoang Long bất đắc dĩ chỉ có thể ứng chiến. Trong lúc nhất thời, mảng lớn không gian vỡ nát, Hỗn Thiên Hoang Long từ chính mình ẩn thân chỗ bay ra, cùng "Đạo" mở rộng kịch chiến.

Song phương tựa hồ có thâm cừu, vừa động thủ chính là liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ thông qua trận pháp đem hình ảnh thu vào đáy mắt, "Không sai, liền nên dạng này."

Tất cả mọi người tại một cái bàn bên trên chơi bài, dựa vào cái gì ngươi một người có thể chơi tối, người khác chỉ có thể chơi minh bài. Hiện tại hắn dùng phương pháp của mình, đem Hỗn Thiên Hoang Long bức đi ra.

Quả nhiên, Hỗn Thiên Hoang Long vừa mới bại lộ, "Đạo" liền giết tới.

Đã từng xếp hạng thứ nhất Hỗn Thiên Hoang Long cùng thứ hai Già Thiên thú vật, đồng dạng tại đã cách nhiều năm phía sau lần thứ hai giao thủ, đánh túi bụi.

"Đạo" một bộ không giết ngươi tuyệt không bỏ qua tư thái, mỗi một đạo công kích đều cường cùng đáng sợ.

Hư không bị đánh đến vỡ nát, lộ ra từng cái lỗ thủng khổng lồ, khó mà chữa trị.

Chiến trường dư âm xung kích vạn ức bên trong, xung quanh có mấy cái giới vực tồn tại, đều là tận hủy diệt.

Hai người đều là vượt qua Đại Tôn tồn tại, mới vừa ra tay, liền tiện thể giết chết vô số sinh linh. Thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn, liền chết cũng không biết là chết như thế nào, hèn mọn đến cực điểm ức. ..