Chương 4683: Nhưng muốn thử giết ta.

Chương 4683: Nhưng muốn thử giết ta.

"Đạo" cùng hỗn độn Hoang Long đại chiến, liền quy tắc đều bị đánh nát, Lâm Mặc Ngữ trận pháp cũng theo đó Băng Diệt, Lâm Mặc Ngữ không cách nào lại quan chiến.

"Đánh đi đánh đi, tốt nhất lưỡng bại câu thương."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, trận đại chiến này sẽ không có thắng bại, càng không khả năng thật đánh nhau chết sống, bọn họ đều rõ ràng chưa đến thời điểm. Hiện tại đại chiến, càng giống là một tràng phát tiết, chờ đánh đủ rồi, tự nhiên sẽ tỉnh táo lại.

Chính mình sự tình đã làm thành, Hỗn Thiên Hoang Long không cách nào lại che giấu mình, thế chân vạc đã tạo thành. Ba người bọn hắn sẽ lẫn nhau đê, không ai nhường ai, cứ như vậy liền không có tinh lực đi nhằm vào Lâm Mặc Hàm. Chỉ cần bọn họ không đích thân xuất thủ, Lâm Mặc Hàm liền sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Thiên Địa Đại Kiếp tại toàn diện bộc phát về sau, vẫn còn tiếp tục mạnh lên, đối với thiên địa sinh linh ảnh hưởng càng ngày càng mãnh liệt, bây giờ đã có một tia ảnh hưởng đến bọn họ, tiếp theo ảnh hưởng sẽ càng sâu.

Đến lúc đó mấy người ở giữa tất nhiên sẽ có một tràng sinh tử đại chiến, bên thắng thành tựu chí cường, kẻ bại Thân Tử Đạo Tiêu. Thời gian này khó mà nói, cho nên muốn vì Lâm Mặc Hàm tranh thủ thêm một chút thời gian.

Tiểu Bằng cùng tím độc Thần Xà đánh cái lực lượng ngang nhau, không phân cao thấp.

Hỗn Độn Tử làm dứt khoát, đem tất cả mọi người thu đi, lông đều không có lưu lại một cái. Tím độc Thần Xà không phải sinh linh, nó không có linh hồn, giống như khôi lỗi.

Tại đánh sau một lát, tím độc Thần Xà bỗng nhiên hóa thành hư ảnh, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ quá trình liền cùng lúc đến như đúc đồng dạng. Lâm Mặc Ngữ biết, là Hỗn Thiên Hoang Long đem tím độc Thần Xà thu hồi, mang ý nghĩa Hỗn Thiên Hoang Long bên kia cũng đã kết thúc chiến đấu.

Hỗn Thiên Hoang Long kế hoạch lần thứ hai thất bại, liền chính mình cũng bạo lộ ra, xem như là triệt để cắm.

Tiểu Bằng trở về, tiếp tục mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến lên, Hỗn Độn Tử thì tại nửa ngày sau đem tất cả mọi người phóng ra. Từ đầu tới đuôi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có dính vào bao nhiêu máu.

Sau trận này về sau, Hỗn Thiên Hoang Long xem như là yên tĩnh, không chỉ là hắn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, lại không người quan tâm chính mình. Rất thuận lợi xuyên qua hoang ngấn, chính thức tiến vào Bắc Cực.

Lọt vào trong tầm mắt là vô số thi thể, những thi thể này tập thể thành xác khô, tươi Huyết Linh hồn đều bị thu đi. Sự tình phát sinh ở trước đây không lâu, sẽ không vượt qua một năm.

"Xem ra thiên địa vách tường cửa lớn còn chưa mở ra."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, nếu như cửa lớn đã mở bị mở, bọn họ cũng không cần tiếp tục thu thập tươi Huyết Linh hồn. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng đến phương hướng, hướng về thiên địa vách tường môn hộ bay đi.

Tiếp theo mấy năm đều rất Thái Bình, cùng Lâm Mặc Ngữ dự đoán một dạng, muốn đối phó chính mình phía trước, "Đạo" Hỗn Thiên Hoang Long, Thiên Tai Đại Tôn ba ở giữa, tất nhiên phải làm những gì.

Ba người lẫn nhau cảnh giác, đề phòng lẫn nhau, chính mình ngược lại thành người ngoài cuộc. Dạng này rất tốt, chính mình có thể yên tâm làm việc, không bị quấy rầy.

Mấy năm sau, Lâm Mặc Ngữ dọc theo cùng thiên địa vách tường ấn ký cảm ứng, chuẩn xác tìm được thiên địa vách tường vị trí.

"Dừng lại!"

Trong tiếng quát khẽ, một tòa khổng lồ trận pháp dâng lên, hóa thành lồng giam, đồng thời có người xuất hiện tại ngay phía trước. Tiểu Bằng ngừng lại, cách nhau ngàn dặm nhìn đối phương.

Đối phương một bộ mét trường bào màu trắng, trên thân tản ra nồng đậm hàn ý, đây là vị Bắc Cực Chuẩn Đại Tôn. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình vừa tới Bắc Cực lúc, đã từng bị người chặn đánh, tựa hồ chính là phân thân của hắn.

"Ngươi vậy mà còn dám trở về!"

Hắn nhận ra Lâm Mặc Ngữ, hai mắt bên trong lộ ra tham lam.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn, tựa như là một kiện chí bảo, chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, liền có thể thu hoạch được vô thượng chỗ tốt. Thế nhưng hắn còn có lý trí, cũng không có lập tức động thủ.

Dù sao cũng là Chuẩn Đại Tôn, chịu Thiên Địa Đại Kiếp ảnh hưởng còn không có sâu như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này là thiên địa vách tường môn hộ vị trí, thiên địa vách tường mơ hồ tản ra kì lạ lực lượng, giảm bớt đại kiếp ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta vì sao không thể trở về đến, tiền bối nếu như không có gì, còn mời tránh ra."

Không kiêu ngạo không tự ti, cũng không có bởi vì đối phương là Chuẩn Đại Tôn mà đổi thành mắt đối đãi.

Đã từng chính mình còn muốn tránh hắn phong mang, thế nhưng hiện tại, chính mình như muốn giết hắn, cũng không phải việc khó gì.

"Lớn mật!"

Đối phương nghiêm nghị quát, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh viên mãn, cũng dám như vậy tự nhủ lời nói, quả thực chính là làm càn. Lâm Mặc Ngữ nói, " Bắc Cực bên trong hai vị Chuẩn Đại Tôn, một vị thất vọng đau khổ, một vị đóng băng, nếu như không có đoán sai, ngươi hẳn là Hàn Tâm Tôn Giả."

"Lâm mỗ đi thiên địa vách tường có việc, Hàn Tâm Tôn Giả xin đừng nên ngăn ta, nếu không đừng trách Lâm mỗ không khách khí."

Hàn Tâm Tôn Giả thần sắc âm trầm, sát ý tại bốc lên, "Ngươi đã là thiên địa công địch, vậy mà còn dám như thế cùng bản tôn nói chuyện, thật sự là tự tìm cái chết. Xem ra hôm nay đánh giết ngươi, cũng là thuận theo thiên địa. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ cũng đã quay đầu nhìn hướng nơi khác, đồng thời cao giọng nói, " Tửu tiền bối, ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt?"

l

Tiếng cười vang lên đồng thời còn kèm theo thẳng vào linh hồn mùi rượu.

Tửu Tôn Giả trong tay cầm một bình rượu ngon hiện thân, hắn ngửa đầu khó chịu một ngụm rượu, "Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đã lâu không gặp, Tửu tiền bối tới đây chuyện gì?"

Tửu Tôn Giả nhìn hướng Hàn Tâm Tôn Giả, 9898 hai chuyện, một là tìm Bắc Cực vị kia Đại Tôn, tính một chút nợ cũ. . . . Hai là ngẫu nhiên nghe bắc chỗ bí địa, nghĩ đến nhìn xem

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra Tửu tiền bối đã là tấn thăng Chuẩn Đại Tôn, chúc mừng chúc mừng."

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ bị thiên địa quy tắc che đậy, trong lúc nhất thời cũng không phát hiện Tửu Tôn Giả cảnh giới.

Có thể hắn dám đến tìm Bắc Cực Đại Tôn tính toán nợ cũ, rõ ràng có sức mạnh, sức mạnh chỉ có thể đến từ thực lực, đều thuyết minh Tửu Tôn Giả đã thành Chuẩn Đại Tôn. Tửu Tôn Giả nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, trong mắt của hắn cũng không có tham lam, hiển nhiên hắn đạo tâm kiên định, chịu đại kiếp ảnh hưởng còn rất nhỏ.

Tửu Tôn Giả nói: "Lâm đạo hữu làm sao sẽ trở thành thiên địa công địch?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta nói là tự tìm, Tửu tiền bối tin sao?"

Tửu Tôn Giả rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó đại đại uống một hớp rượu, cất tiếng cười to, "Tốt một cái tự tìm, Lâm đạo hữu làm việc quả thật ngoài dự liệu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tửu tiền bối có lẽ minh bạch, chỉ cần giết Lâm mỗ, có lẽ liền có thể cao hơn một tầng, Tửu tiền bối nhưng có động tâm?"

Tửu Tôn Giả lắc đầu, "Hứng thú không lớn, mà còn Lâm đạo hữu là ta bằng hữu, ta không làm được giết bằng hữu cầu vinh sự tình."

Hắn có đạo tâm của mình, sẽ không tùy tiện thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng đúng lúc muốn đi chỗ kia bí địa, vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ hướng về thiên địa 5.4 vách tường vị trí bay đi, đồng thời mảng lớn phù văn bay ra, mấy trăm phù văn dung nhập hư không, trận pháp ông một tiếng đổi chủ. Vô số vô hình xiềng xích hiện lên, trận pháp lực lượng nháy mắt rơi vào Hàn Tâm Tôn Giả trên thân.

Hàn Tâm Tôn Giả trong lúc nhất thời bị nhốt lại, liền tính lấy hắn Chuẩn Đại Tôn lực lượng, muốn thoát khốn, cũng muốn một hồi thời gian. Hàn Tâm Tôn Giả sắc mặt đại biến, "Ngươi làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, từ bên cạnh hắn bay qua, hướng về thiên địa vách tường bay đi.

Tửu Tôn Giả uống rượu đuổi theo, đồng thời lớn tiếng cười nói: "Lâm đạo hữu Trận Pháp Chi Đạo lại mạnh lên, quả thật kỳ tài ngút trời!"

"Không đúng, không phải kỳ tài ngút trời, Lâm đạo hữu hẳn là yêu nghiệt, siêu việt thiên địa yêu nghiệt!"

Nghe nói như thế, Lâm Mặc Ngữ lông mày chau lên, hắn không nói gì, nhưng mơ hồ cảm giác Tửu Tôn Giả trên thân có lẽ xảy ra chuyện gì. Bằng không lấy kiến thức của hắn, nói không nên lời siêu việt thiên địa bốn chữ này. . . ..