Chương 4684: Bị ta dùng hết.

Chương 4684: Bị ta dùng hết.

Lâm Mặc Ngữ cùng Tửu Tôn Giả chuyện trò vui vẻ, mảy may không có đem Hàn Tâm Tôn Giả để vào mắt.

Hàn Tâm Tôn Giả không ngừng đánh thẳng vào trận pháp, sắc mặt đã xanh xám, thế nhưng tòa trận pháp này xác thực không yếu, muốn xông phá cần một chút thời gian. Ai có thể nghĩ tới, như thế cường đại một tòa trận pháp, vậy mà lại trong nháy mắt đổi chủ.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp trình độ, đã mạnh đến loại tình trạng nào. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tửu tiền bối những năm này kinh lịch cái gì?"

Tửu Tôn Giả nói: "Có một phen kỳ ngộ, được một tràng cơ duyên, may mắn đột phá."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối hẳn là gặp một đầu Không Gian Thông Đạo, sau đó đi vào một chỗ. Đó là một thế giới khác Hài Cốt, tiền bối có lẽ ở bên trong được đến một chút tin tức."

Tửu Tôn Giả kinh ngạc, "Lâm đạo hữu vậy mà có thể đoán được?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Bởi vì ta cũng đi quá, bất quá loại kia địa phương rất nguy hiểm, Tửu tiền bối vận khí không tệ."

Tửu Tôn Giả nói: "Vận khí quả thật không tệ, lão phu từ trong được đến cơ duyên, tại khi trở về hoàn thành đột phá, cũng biết một chút giữa thiên địa sự tình, nguyên lai Đại Tôn bên trên, tên là Chí Cường Giả."

"Những cái kia Chí Cường Giả siêu việt thiên địa, trở thành vô thượng tồn tại, thật là khiến người ghen tị."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái kia vì sao tiền bối không muốn giết Lâm mỗ, giết Lâm mỗ có lẽ tiền bối có cơ hội trở thành Chí Cường Giả."

Tửu Tôn Giả đong đưa đầu, "Nghĩ 19 cùng làm là hai chuyện khác nhau, lão phu xác thực nghĩ, nhưng có một số việc sẽ không đi làm. Như thật làm, lão phu đạo tâm chắc chắn bị hao tổn, nói cho cùng lão phu vẫn là vì chính mình."

Hắn rất trực tiếp cùng, nói đều là lời nói thật.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối lòng dạ rộng lớn, nghĩ đến tiền bối tại bên trong thế giới kia, xác nhận được đến không ít Thiên Sơ chi khí."

Tửu Tôn Giả nói: "Không sai, chính là mượn Thiên Sơ chi khí, lão phu mới có thể đột phá."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên Sơ chi khí có lẽ còn có còn thừa, tiền bối có thể đem bao phủ linh hồn, dạng này có thể yếu bớt đại kiếp mang tới ảnh hưởng."

Tửu Tôn Giả thở dài: "Thiên Địa Đại Kiếp, sinh linh đồ thán, thật là bi ai."

Hắn từ thiên địa Hài Cốt bên trong thu được không ít tin tức, biết giờ phút này Hỗn Độn Cổ Hoang ngay tại kinh lịch đại kiếp.

Cũng bằng vào Thiên Sơ chi khí, trên phạm vi lớn giảm bớt Thiên Địa Đại Kiếp mang tới ảnh hưởng, thêm nữa cường đại đạo tâm, làm hắn có thể bảo trì bản tâm. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối có biết Bắc Cực cái này bí địa là địa phương nào?"

Tửu Tôn Giả nói: "Lão phu chỉ là đã từng tại một phần Viễn Cổ Thời Kỳ tàn phiến bên trong biết được, Bắc Cực có một chỗ như vậy, vừa vặn lão phu cũng phải tìm Bắc Cực Đại Tôn tính toán một bút nợ cũ, dứt khoát liền cùng nhau."

"Nghĩ không ra có thể tại chỗ này gặp phải Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu nói đây coi là không tính duyên phận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đúng là duyên phận."

Lâm Mặc Ngữ quen thuộc đi tới chỗ kia không gian đặc thù, bảo vệ không gian trận pháp với hắn mà nói tạo thành không có tác dụng.

"Là ai!"

Mới vừa tiến vào bên trong, liền có người nghiêm nghị quát hỏi.

Một vị toàn thân che hàn băng đại hán nháy mắt đi tới hai người trước mặt, hắn chỗ đứng chỗ, không gian đóng băng, hàn ý trong hư không lan tràn, phảng phất liền thời gian đều muốn bị đông kết hắn là Bắc Cực bên trong một vị khác Chuẩn Đại Tôn, Băng Phong Tôn Giả.

"Thiên địa công địch!"

Hắn nhận ra Lâm Mặc Ngữ thân phận, trong mắt tràn đầy tham lam.

Nắm đấm nắm đến két rung động, nắm đấm không gian bốn phía xuất hiện vô số khe hở, phảng phất tùy thời muốn xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ tồn tại giống như đêm tối đèn sáng, hấp dẫn chú ý của hắn, gần như coi nhẹ Tửu Tôn Giả tồn tại. Tửu Tôn Giả uống rượu, lạnh nhạt nói ra: "Đóng băng, đã lâu không gặp a."

Băng Phong Tôn Giả tựa hồ mới ý thức tới, tại thiên địa công địch bên cạnh còn có một người, hắn nhìn hướng Tửu Tôn Giả, trong mắt lộ ra kinh ngạc màu sắc, "Là ngươi, ngươi vậy mà đột phá Tửu Tôn Giả cười ha ha, "

"Đúng vậy a, không cẩn thận đã đột phá."

Băng Phong Tôn Giả nói: "Ngươi mới đột phá không lâu, cũng dám tới nơi này, là muốn chịu chết sao?"

Tửu Tôn Giả cười nói: "Đưa hay không đưa chết cũng không có quan hệ gì với ngươi, ta tìm là bắc lam."

Bắc Cực Đại Tôn tên là bắc lam, bất quá đồng dạng không có người như thế kêu, đều gọi hắn Bắc Cực Đại Tôn. Băng Phong Tôn Giả nói: "Muốn tìm Bắc Lam Đại Tôn, ngươi cũng muốn trước qua lão phu cửa này."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hướng phương xa, xa xa nhìn thấy thiên địa vách tường môn hộ, đối với Tửu Tôn Giả nói, " cái gọi là bí địa liền tại nơi đó, chúng ta đi qua đi."

Tửu Tôn Giả nói: "Tốt, ta trước đuổi đi con ruồi này."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần tiền bối xuất thủ."

Nói xong hắn đấm ra một quyền, trong chốc lát hàn băng vỡ vụn, Băng Phong Tôn Giả thần sắc đại biến, chỉ tới kịp ra quyền cùng Lâm Mặc Ngữ đối đầu.

Oanh

Hắn bị một quyền đánh bay mấy vạn dặm, căn bản không cách nào khống chế thân thể của mình, cả người xương cốt đều tại kẽo kẹt rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đứt gãy.

Che ở trên thân hàn băng đã sớm nát một chút không dư thừa, thật vất vả ổn định thân hình về sau, toàn thân xuất hiện đại lượng vết nứt, máu tươi từ vết nứt bên trong chảy ra. Một quyền này, gần như đánh cho tàn phế hắn nhục thân, linh hồn đồng dạng nhận đến xung kích.

"Cái này sao có thể!"

Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh tan hắn tham lam, đánh đến hắn không còn cách nào khác, đánh đến hắn đạo tâm tổn hại tràn đầy ý sợ hãi. Hết sức kinh ngạc không cường làm sao có thể trở thành thiên địa công loạn chỉ là không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có thể cường thành dạng này.

Một quyền kém chút đánh sụp đổ Băng Phong Tôn Giả, đây chính là Chuẩn Đại Tôn a, lúc nào tôn Đại Tôn như thế không chịu nổi một kích.

"Đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt mà nói, bay về phía thiên địa vách tường môn hộ.

Tửu Tôn Giả lập tức đuổi theo kịp, hắn cũng nhìn thấy tòa kia môn hộ, môn hộ lộ ra thần bí, lập ở giữa thiên địa, là như vậy không giống bình thường. Tại môn hộ bên ngoài ngàn mét chỗ, Bắc Lam Đại Tôn mặt hướng môn hộ, trong tay hắn nâng một cái hồ lô màu đỏ ngòm.

Hồ lô bên trong huyết khí lăn lộn, bên trong giống như chứa một cái biển máu, trong đó có vô số linh hồn đang reo hò điên cuồng lỗ. Lâm Mặc Ngữ cùng Tửu Tôn Giả xa xa dừng lại, cũng không có tới gần.

Tửu Tôn Giả sắc mặt cũng không tốt, hắn nhìn thấy hồ lô màu đỏ ngòm, cảm giác đồ vật bên trong rất quỷ dị. Tửu Tôn Giả thấp giọng nói: "Đây là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bên trong là vô số sinh linh máu tươi cùng linh hồn, những năm này Bắc Cực mấy vị một mực trên chiến trường thu tập 290 huyết nhục linh hồn."

Tửu Tôn Giả mơ hồ minh bạch: "Bọn họ là muốn dùng những này huyết nhục linh hồn xung kích môn hộ?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Bọn họ không có chìa khóa, mở không ra cái này phiến đại môn, cho nên chỉ có thể dùng loại này phương pháp."

Tửu Tôn Giả hỏi: "Có thể thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Khó mà nói, mọi việc vạn vật đều có cực hạn, nếu như vượt qua cực hạn, tự nhiên có thể đẩy ra môn hộ, nhưng trong mắt của ta, có lẽ còn chưa đủ."

"Cái tòa này môn hộ bình thường mở ra phương thức có hai loại, một là tìm tới chìa khóa, hai là từ Chí Cường Giả xuất thủ, những phương pháp khác có lẽ đều không thể được."

Tửu Tôn Giả hỏi: "Cái kia chìa khóa ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bị ta dùng hết."

Tửu Tôn Giả a một tiếng, "Lâm đạo hữu đi vào quá?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đi vào quá, cụ thể bên trong có cái gì, chờ chút đi vào nhìn liền biết, trước không gấp, nhìn xem Bắc Lam Đại Tôn thủ đoạn."

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút hiếu kỳ, Bắc Lam Đại Tôn làm như thế, có thể không thể mở ra môn hộ.

Tuy nói xác suất thành công rất thấp, thế nhưng vạn nhất đâu?

Băng Phong Tôn Giả bay trở về, ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hắn tựa hồ muốn vì Bắc Lam Đại Tôn hộ pháp. Có thể là hắn ánh mắt bán hắn, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi một quyền, đánh tan hắn lòng tin.

Hồ lô chấn động, từ trong lao ra vô cùng huyết khí, huyết khí hội tụ thành huyết hải, nhấc lên thao thiên cự lãng. Một đầu huyết sắc Thần Long từ huyết hải bên trong huyễn hóa mà ra, ầm vang vọt tới môn hộ! ..