Chương 4685: Muốn mở cửa.

Chương 4685: Muốn mở cửa.

Huyết sắc Thần Long oanh đâm vào trên cánh cửa, hóa thành bàng bạc huyết vụ tản ra, quay về huyết hải.

Môn hộ lù lù bất động, không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí liền rung động đều không có một tia. Cái tòa này môn hộ kiên cố, vượt xa tưởng tượng.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Bắc Cực Đại Tôn không ngừng đem trong hồ lô huyết khí dẫn ra, hóa ra huyết hải càng ngày càng bàng bạc, vô số tàn hồn tại trong biển máu gào thét, giống như nhân gian luyện ngục.

Liền xem như thường thấy sinh tử Tửu Tôn Giả, giờ phút này đều là khóa gấp lông mi. Hắn khó chịu cửa ra vào rượu, "Cái này cách làm, làm đất trời oán giận."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cái gì là thiên hòa?"

Tửu Tôn Giả hơi sững sờ, trong lúc nhất thời đáp không được, làm đất trời oán giận chỉ là một loại thuyết pháp, thật muốn để hắn giải thích, hắn ngược lại giải thích không ra.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Thiên địa quy tắc phía dưới, vạn vật sinh linh đều có mệnh số, nên thời điểm chết người nào đều cứu không được, liền như là những cái kia muốn giết ta, kết quả lại đưa đầu người gia hỏa."

"Những người này đã sớm chết, Bắc Cực Đại Tôn chẳng qua là phế vật lợi dụng một chút, hắn cũng không có đích thân xuất thủ đánh giết những người này, cho nên không tính là làm đất trời oán giận."

Tửu Tôn Giả nói, " có thể là những này người chết, vốn nên là tán ở thiên địa, bọn họ lực lượng đến từ thiên địa, sau khi chết cũng làm hướng thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bọn họ không sớm thì muộn sẽ hướng thiên địa, đơn giản chính là thời gian sớm một chút muộn chút, thiên địa có nhất định tha thứ phạm vi, chỉ cần không vượt qua phạm vi này, tối đa cũng chính là tiểu trừng đại giới, sẽ không làm cái gì."

"Trừ phi giống ta dạng này, triệt để đánh phá Thiên Địa ranh giới cuối cùng, lại khiêu khích hắn."

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình trở thành thiên địa công địch quá trình nói hời hợt, bất quá trên thực tế cũng xác thực như vậy, thiên địa công địch cũng không phải người nào muốn làm liền có thể làm. Tửu Tôn Giả nhìn xem càng lúc càng nồng nặc huyết hải, rượu càng uống càng mãnh liệt, mang theo ba phần mùi rượu, "Hắn có thể làm thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tám chín phần mười không được, cánh cửa này không phải hắn có thể mở ra."

Môn này là thông hướng thiên địa vách tường, thiên địa vách tường đã từng là Chí Cường Giả chuyên môn, liền xem như Chí Cường Giả cũng chỉ có thể tại thiên địa vách tường bên ngoài hoạt động, mà tiến không đến thiên địa trong vách bộ.

Cho dù là Phá Thương Đế Quân, cũng không thành công quá.

Tại Chí Cường Giả trong mắt, tiến vào thiên địa vách tường nội bộ cùng tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu sống sót, độ khó không sai biệt lắm.

Chí Cường Giả cùng Đại Tôn ở giữa có khó mà tưởng tượng khoảng cách, cái này phiến đại môn trừ Chí Cường Giả có thể mở ra bên ngoài, chỉ có thể dùng đặc biệt chìa khóa mở ra. Bắc Cực Đại Tôn không phải là Chí Cường Giả cũng không có chìa khóa, hắn muốn mở ra môn này, gần như không có khả năng.

Trong biển máu lại lần nữa ngưng tụ ra huyết sắc Thần Long, lần này không chỉ một đầu, mà là hàng trăm hàng ngàn đầu. Bắc Cực Đại Tôn hướng về cửa lớn một điểm, huyết sắc Thần Long mang theo chói tai Long Ngâm gầm thét vọt tới.

Từng đầu huyết sắc Thần Long không ngừng đụng chạm lấy cửa lớn, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, có thể là cửa lớn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Bắc Cực Đại Tôn không ngừng vì huyết hải truyền vào lực lượng, huyết sắc Thần Long càng ngày càng mạnh, hồ lô bên trong huyết khí linh hồn gần như toàn bộ dẫn ra, Bắc Cực Đại Tôn trên thân lan tràn hàn ý, là huyết sắc Thần Long khoác lên một tầng hàn băng áo giáp.

Có thể coi như thế, huyết sắc Thần Long vẫn như cũ không cách nào rung chuyển cái này môn hộ.

Tửu Tôn Giả thấp giọng nói: "Bọn họ đây là góp nhặt bao nhiêu sinh linh tươi Huyết Linh hồn a. ‖."

Vấn đề này sợ rằng liền Bắc Cực Đại Tôn bản thân đều trả lời không được, bọn họ từ từng cái trong chiến trường thu thập tươi Huyết Linh hồn, đã sớm nhiều đến khó mà tính toán. Đáng tiếc, vô luận có bao nhiêu, bản chất đều không có thay đổi, lực lượng tầng thứ không có đột phá, tự nhiên không có khả năng đánh nát môn hộ.

Tửu Tôn Giả nhìn một hồi, đã thấy rõ Bắc Cực Đại Tôn không có khả năng thành công. Hắn không nghĩ đợi thêm, chuẩn bị động thủ muốn cùng Bắc Cực Đại Tôn tính toán nợ cũ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói: "Tiền bối chờ, có người tới."

Tửu Tôn Giả hơi sững sờ, hắn cũng không có phát giác có người tới.

Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ mi tâm bên trong Bảo Quang chớp động, hắn đang dùng Thiên Sơ chi thuật quan sát đến cái tòa này cửa lớn, cửa lớn căn bản không có mở ra dấu hiệu, Bắc Cực Đại Tôn cố gắng hoàn toàn thất bại.

Tại quan sát Bắc Cực Đại Tôn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy một chuyện thú vị.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ hướng về tay trái xa Phương Lãng tiếng nói: "Kim tiền bối, tất nhiên đến, liền mời hiện thân đi."

Mấy hơi thở về sau, phương xa hư không bên trong truyền đến tiếng cười, "Lâm đạo hữu vậy mà có thể phát hiện lão phu, thật đúng là để lão phu ngoài ý muốn."

Thanh âm của hắn, lập tức hấp dẫn mấy người chú ý.

"Thật đúng là có người!"

Tửu Tôn Giả kinh ngạc, hắn lúc này mới phát hiện chính mình đã hoàn toàn nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười mà không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Hư không vặn vẹo, một cái chừng vạn mét khoảng cách côn trùng chậm rãi hiện thân.

Kim Đại Tôn đứng ở trùng trên lưng, già mang trên mặt nhàn nhạt tiếu ý, sắc bén ánh mắt chậm rãi đảo qua, "Cái tòa này môn hộ quả nhiên khó mà mở ra."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chúc mừng Kim tiền bối thu hoạch được tự do, tiền bối tới đây, cũng là muốn mở ra cái này môn hộ sao?"

Kim Đại Tôn cười nói: "Giữa thiên địa có thể để cho lão phu cảm thấy hứng thú sự tình không nhiều, nơi này tính toán là một cái trong số đó."

Nói xong hắn hướng về Bắc Cực Đại Tôn nói: "Bắc lão đầu, ngươi không được coi như xong đi, để lão phu đến thử xem."

Bắc Cực Đại Tôn bây giờ còn tại cố gắng, nghe đến Kim Đại Tôn lời nói, khẽ hừ một tiếng, "Chờ lão phu thử xong lại nói."

Hắn đối Kim Đại Tôn khá lịch sự, song phương đều là Đại Tôn, sẽ không tùy tiện trở mặt.

tốt

Kim Đại Tôn kiên nhẫn không sai, đáp ứng xuống.

Hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu làm sao lại đem chính mình biến thành thiên địa công địch đâu? Cái này đại kiếp bên trong, Lâm đạo hữu nhưng là muốn trở thành mục tiêu công kích a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối kia tính toán giết Lâm mỗ sao?"

Ha ha lớn Lâm Mặc Ngữ giúp hắn giải trừ trùng bia khốn, xem như là đối hắn có ân, Kim Đại Tôn nói rõ sẽ không đối phó Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy liền đa tạ tiền bối, tiền bối bây giờ khôi phục tự do, nhưng dạng này tùy ý đi ra ngoài, không sợ bị hắn để mắt tới sao?"

Kim Đại Tôn có thể là đã từng Kim Nhật Thần Quân, tại "Đạo" đến nói, đó là tử địch.

Chỉ cần biết Kim Đại Tôn thân phận, "Đạo" tất nhiên sẽ giáng lâm xuất thủ. Kim Đại Tôn lại chẳng hề để ý, "Hắn không dám đụng đến ta."

A

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, Kim Đại Tôn mạnh hơn, cũng chẳng qua là Đại Tôn, so với "Đạo" loại hình, phải kém đến xa. Nếu như "Đạo" muốn xuất thủ giết hắn, nhiều lắm là cũng liền tốn nhiều chút khí lực, dù cho hiện tại là tạo thế chân vạc, giết một cái Kim Đại Tôn, đối "Đạo" đến nói cũng sẽ không có ảnh hưởng gì. Có thể là Kim Đại Tôn lại tràn đầy lòng tin, rõ ràng hắn có lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới, lại hỏi tới liền muốn liên quan đến Kim Đại Tôn bí ẩn, đoán chừng cũng không chiếm được đáp án.

Bắc Cực Đại Tôn không ngừng nếm thử, huyết hải càng ngày càng yếu, nhiều năm thu thập huyết khí linh hồn đã tiêu hao đến bảy tám phần. Có thể cái tòa này cửa lớn vẫn như cũ một chút không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Bắc Cực Đại Tôn bất đắc dĩ thở dài, vung tay lên, tản ra toàn bộ huyết hải, "Ta mở không ra, ngươi tới đi."

Kim Đại Tôn cười ha ha nói: "Truyền thuyết liền nghe môn này không người có thể mở ra, lão phu lại không tin cái này tà, hôm nay liền muốn đem mở ra!"

Ngón tay hắn điểm nhẹ, hư không bên trong lập tức xuất hiện một khối Cự Đại Thạch Bi ngửa.

Trùng bia đã bị Kim Đại Tôn luyện hóa, đi đến đâu liền đưa đến đâu, trùng bia bên trong gánh chịu hắn sức mạnh.

Trùng bia chiếu lấp lánh, từng cái huyền ảo phù văn sáng lên, tiếp lấy mấy cái cự trùng từ trùng bia bên trong bay ra, hướng về môn hộ xúc động. ..