Chương 4686: Không mở được cửa.

Chương 4686: Không mở được cửa.

Sáu cái cự trùng, ngoại hình của bọn nó hoàn toàn giống nhau, khí tức cũng là như đúc một dạng, toàn bộ đều đạt tới Chuẩn Đại Tôn trình độ. Bắc Cực Đại Tôn con mắt có chút nheo lại, toát ra nguy hiểm ý vị.

Kim Đại Tôn chỉ là thả ra sáu cái Chuẩn Đại Tôn tầng thứ côn trùng, liền đã cho bọn hắn không nhỏ áp lực.

Bắc Cực Đại Tôn nhìn ra được, cái này sáu cái côn trùng đơn đả độc đấu cũng không bằng chân chính Chuẩn Đại Tôn, chỉ khi nào hợp lực, đừng nói bình thường Chuẩn Đại Tôn không địch lại, liền xem như chính mình, chỉ sợ cũng rất khó đối phó bọn hắn.

Mà còn đây chỉ là Kim Đại Tôn thực lực một góc của băng sơn, hắn khẳng định còn có càng mạnh con bài chưa lật.

Bắc Cực Đại Tôn cấp tốc phán đoán ra, Kim Đại Tôn thực lực mạnh hơn mình, nếu như có thể mà nói, không muốn tới là địch. Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy Kim Đại Tôn thực lực một góc của băng sơn, khó trách lúc trước hắn dám gọi Thiên Tai Đại Tôn là thiên tai tiểu nhi. Hắn cũng không phải là người không biết không sợ, mà là chân chính có sức mạnh.

Lúc trước hắn còn bị khốn tại trùng bia bên trong, không được tự do, bây giờ thực lực sẽ chỉ so lúc ấy càng mạnh.

Mà còn theo hắn nói, "Đạo" không dám giết hắn, hiển nhiên cũng không nói khoác lác, mà là thật sự như vậy.

Sáu cái Chuẩn Đại Tôn chiến lực cự trùng đồng thời vọt tới môn hộ phía trước, trùng đủ hóa thành lưỡi dao, như mưa to rơi vào trên cửa, phát ra rèn sắt tiếng vang. Cửa lớn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, liền 530 một điểm vết cắt đều không có, tiếp tục như vậy lại chặt lên mấy vạn năm đều mở không ra môn này.

Kim Đại Tôn cũng minh bạch điểm này, ngón tay hắn lại lần nữa một điểm, trùng bia ông một tiếng nở rộ ánh sáng nhạt, rơi vào sáu cái cự trùng trên thân.

Cự trùng thân thể đồng thời chia năm xẻ bảy, tiếp lấy lẫn nhau tổ hợp, trong chớp mắt, một cái vượt qua mười vạn mét côn trùng xuất hiện tại hư không bên trong. Sáu cái cự trùng hòa làm một thể, khí tức càng cường đại hơn, mơ hồ đã đạt tới Đại Tôn cực hạn.

Dung hợp phía sau cự trùng lần thứ hai hướng về cửa lớn phát động công kích, kích thích kịch liệt hơn tiếng nổ, cửa lớn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Thú vị, còn thật thú vị!"

Kim Đại Tôn trong mắt chớp động lên vẻ hưng phấn, tại hắn vẫn là Kim Nhật Thần Quân thời điểm, liền nghe đến môn này. Chỉ tiếc lúc trước không có cơ hội nhìn thấy, hôm nay tận mắt nhìn đến, hắn rất có hứng thú tiến vào tìm tòi hư thực. Hắn lần thứ hai điều khiển trùng bia, trùng bia ông một tiếng hướng về môn hộ xúc động.

Cái kia cự trùng như nước chảy trở lại trùng bia bên trong, tiếp lấy trùng bia bên trong truyền ra vô số côn trùng gào thét, âm thanh mười phần chói tai khó nghe. Trùng bia trùng điệp đâm vào trên cánh cửa, sau đó bị đánh bay.

Tại trùng bia một góc, bất ngờ xuất hiện một lỗ hổng, lần này va chạm, để trùng bia bị hao tổn. Cửa lớn cũng lần đầu phát sinh chấn động, thế nhưng vẻn vẹn chấn động, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Kim Đại Tôn liên tục điểm mấy cái, trùng bia bị đánh vỡ mảnh vỡ tự động bay trở về, trong nháy mắt trùng bia liền khôi phục lại.

Trùng bia nhìn xem khôi phục như lúc ban đầu, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là nhìn ra, lần này đánh trúng, trùng bia nội bộ hoặc nhiều hoặc ít nhận điểm tổn thương. Ngoại thương khôi phục, nội bộ tổn thương có thể không thể dễ dàng như thế khôi phục lại, tại trùng bia bên trong dựng dục côn trùng, tử thương đoán chừng sẽ rất kinh người. Kim Đại Tôn liều mạng trùng bia bị hao tổn, vẫn như cũ chỉ có thể không cách nào mở ra môn hộ.

Hắn thu hồi trùng bia không tại thử nghiệm, "Xem ra môn này thật không thể lấy man lực mở ra."

Tiếp lấy hắn nhìn hướng tại Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, thỉnh cầu mở cửa đi."

Lời này mới ra, Bắc Cực Đại Tôn ánh mắt của mấy người lập tức rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân.

"Ngươi vậy mà mở qua môn này!"

Bắc Cực Đại Tôn rất là kinh ngạc, hắn nhớ tới phía trước Lâm Mặc Ngữ tựa hồ tới qua nơi này, thế nhưng đồng thời không nghĩ tới quá Lâm Mặc Ngữ có thể mở ra môn này. Lúc này một người bay tới, chính là phía trước bị Lâm Mặc Ngữ dùng trận pháp phản khốn vị kia Chuẩn Đại Tôn.

Hắn trở lại về sau, ánh mắt tức giận nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, đồng thời không có động thủ, chỉ là đứng ở Bắc Cực Đại Tôn bên kia. Nơi đây đồng dạng tạo thành thế chân vạc, bầu không khí thay đổi đến cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Thật sự là cái gì đều không thể gạt được tiền bối."

Kim Đại Tôn cười ha ha nói: "Lần kia lão phu là nhìn tận mắt ngươi đi vào, chỉ tiếc ngươi động tác quá nhanh, lão phu không thể đi theo vào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiền bối côn trùng, xác thực có phi phàm năng lực, vãn bối xác thực có thể mở ra môn này, thế nhưng đồ vật bên trong, sợ là sẽ phải khiến các vị thất vọng."

Kim Đại Tôn nói: "Đi vào phía sau lại thất vọng, dù sao cũng so vào không được tốt."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, "Bất quá trước đó, Tửu tiền bối cùng Bắc Cực Đại Tôn còn có một chút nợ cũ có thể coi là, không bằng để bọn họ coi xong về sau lại mở cửa làm sao?"

Kim Đại Tôn cười nói: "Lão phu không có ý kiến."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy băng Phong Hàn tâm hai vị Chuẩn Đại Tôn, "Đây là Tửu tiền bối cùng Bắc Cực Đại Tôn ở giữa nợ cũ, hai vị mời không nên nhúng tay."

Hàn Tâm Tôn Giả biến sắc, phẫn nộ quát: "Ngươi tính là gì. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời lập tức bị Băng Phong Tôn Giả giữ chặt, "Ngươi đừng nói chuyện, để Đại Tôn chính mình quyết định."

Hắn nhưng là thưởng thức qua Lâm Mặc Ngữ nắm đấm, biết Lâm Mặc Ngữ mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ ý tứ đã rất rõ ràng, nếu như bọn họ muốn nhúng tay, vậy hắn cũng đem động thủ, Băng Phong Tôn Giả hoàn toàn không có nắm chắc cùng Lâm Mặc Ngữ cứng đối cứng. Bắc Cực Đại Tôn thấp giọng nói: "Đây đúng là ta cùng Tửu đạo hữu việc tư, các ngươi không nên nhúng tay."

Hắn mở miệng, băng Phong Hàn tâm tự nhiên không cần phải nhiều lời nữa.

Tửu Tôn Giả uống một hớp rượu, hướng về Lâm Mặc Ngữ nói tiếng cảm ơn, sau đó đối với Bắc Cực Đại Tôn nói: "Chúng ta qua bên kia đi."

Bắc Cực Đại Tôn gật gật đầu, "Tửu đạo hữu mời!"

Hai người bay ra ức vạn dặm, cũng không biết bọn họ nói cái gì, sau đó một tràng đại chiến ầm vang bộc phát. Hai người đánh đến mười phần kịch liệt, hư không bên trong tràn ngập hàn băng, hỗn hợp có mê say mùi rượu.

Tửu Tôn Giả thuật pháp mang theo phiêu dật, cùng Bắc Cực Đại Tôn hàn băng tạo thành so sánh rõ ràng.

Bọn họ cũng không phải là sinh tử tương bác, trong lúc xuất thủ đều có lưu chỗ trống.

Song phương đánh trọn vẹn nửa giờ sau vừa rồi kết thúc, hai người song song trở về.

Tửu Tôn Giả thay quần áo khác, hắn y phục trong chiến đấu đã tổn hại, đó là một kiện bảo y, có giá trị không nhỏ, nhưng vẫn như cũ gánh không được cái này tầng thứ ở giữa chiến đấu. Bắc Cực Đại Tôn cũng kém không nhiều, hắn đồng dạng thay quần áo khác, tại trên mặt hắn, còn có mấy cái quyền ấn.

Tửu Tôn Giả lực lượng lưu lại ở trên người hắn, trong lúc nhất thời khó mà loại bỏ. Tửu Tôn Giả trên thân đồng dạng có tổn thương, nhưng bị thương không nặng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, lại phương nhìn như ngang tay, nhưng thật ra là Bắc Cực Đại Tôn có chỗ nhường cho, luận thực lực, Tửu Tôn Giả không bằng Bắc Cực Đại Tôn. Tửu Tôn Giả nói: "Chúng ta sổ sách xem như là thanh toán xong, từ đó về sau, ngươi ta là địch hay bạn, không nhìn lúc trước."

Bắc Cực Đại Tôn không nói gì thêm, xem như là ngầm thừa nhận. Cho dù ai cũng biết, hai người này ở giữa tất nhiên có cố sự.

Kim Đại Tôn nói: "Tốt, hiện tại Lâm đạo hữu có thể mở cửa đi."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay đến môn hộ phía trước, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, đưa tay đặt tại trên cánh cửa. Hắn có thiên địa vách tường ấn ký, nắm giữ tiến vào bên trong quyền lực.

Hơi phát lực, cửa lớn liền tại chấn động nhè nhẹ bên trong mở ra.

"Đơn giản như vậy liền mở ra?"

Tất cả mọi người ngẩn người, bọn họ cho rằng Lâm Mặc Ngữ sẽ vận dụng bí pháp gì mở ra môn này, không nghĩ tới, chỉ là nhẹ như vậy nhẹ đẩy. Liền tính lấy mắt của bọn hắn lực, cũng nhìn không ra trong đó có cái gì huyền diệu.

Nhưng bọn họ biết chắc có vấn đề, cái cửa này nếu thật như thế dễ dàng mở, từ xưa đến nay, sớm đã bị người mở nát. Lâm Mặc Ngữ một tay đẩy ra cửa lớn, "Các vị, mời đến đi."

Trong mắt của hắn mỉm cười, rất muốn nhìn một chút những người này sau khi đi vào, biết tình huống bên trong, biểu lộ tốt bao nhiêu chơi. ..