Chương 4687: Lập thệ.

Chương 4687: Lập thệ.

Chỗ có người tiến vào trong đó, cửa lớn chậm rãi đóng lại.

Trong lúc nhất thời, mấy người đều chảy lộ ra khác thường màu sắc.

"Đây là địa phương nào?"

"Vì cái gì ta lực lượng bị áp chế."

"Phía trước hình như có rất nhiều bảo vật. . ."

Trong mấy người, trừ Lâm Mặc Ngữ, Tửu Tôn Giả là tỉnh táo nhất.

Hắn đi qua một thế giới khác, tại một thế giới khác bên trong, lực lượng đồng dạng nhận đến áp chế, cùng hiện tại cảm giác giống nhau đến mấy phần. Hắn bản năng cho rằng, nơi này chính là khác nhất phương thiên địa.

Bất quá nghĩ đến, tựa hồ lại không có đơn giản như vậy, không hề hoàn toàn tương tự.

"Có chút ý tứ, Lâm đạo hữu, giới thiệu một chút nơi này đi."

Kim Đại Tôn cười tủm tỉm nhìn xem Lâm Mặc Ngữ. Hắn cái này sống vô số năm gia hỏa, có thể gây nên hắn hứng thú sự vật đã không nhiều.

Có thể đi tới cái này truyền thuyết bên trong địa phương, Kim Đại Tôn tâm tình tựa hồ cũng biến thành vui vẻ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này là thiên địa chi bích, chuẩn xác mà nói, hẳn là trên mặt đất vách tường bên ngoài."

Hắn chỉ hướng phương xa, "Nhìn thấy những cái kia bảo vật sao? Nơi đó là thiên địa chi bích nội bộ, thế nhưng không qua được."

Kim Đại Tôn hỏi: "Không qua được?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài có thể thử một chút, sẽ không có nguy hiểm."

Kim Đại Tôn ừ một tiếng, vung tay lên, một đám côn trùng bay ra ngoài.

Không bao lâu, đám côn trùng này liền nhộn nhịp đâm vào bức tường vô hình bên trên, không cách nào lại tiến lên nửa bước.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi này có chắn bức tường vô hình chặn lại đường đi, Lâm mỗ mở không ra bức tường này, chỉ có thể nhìn bảo than thở."

Hắn tự nhiên không có khả năng hoàn toàn nói thật, nửa thật nửa giả nói, để người khác không phân rõ hư thực.

Bắc Cực Đại Tôn âm thanh âm u, "Lâm đạo hữu cũng không biết tường này làm sao mở ra sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không biết, năm đó Lâm mỗ may mắn thu hoạch được chìa khóa, cũng chỉ có thể mở ra phía ngoài cửa lớn mà thôi. Các vị tiền bối có thể thử xem, có lẽ có thể tìm tới phá vách tường chi pháp."

Bắc Cực Đại Tôn mấy người hơi suy tư phía sau liền đi qua thử nghiệm, Lâm Mặc Ngữ không đi quản bọn họ, đây là liền Chí Cường Giả đều không đánh tan được bình chướng, mấy người bọn hắn làm sao có thể đánh vỡ.

Tửu Tôn Giả không nhúc nhích, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, tất nhiên Lâm Mặc Ngữ đã thử qua, vậy mình cũng không cần lại nhiều thử.

Kim Đại Tôn mặc dù cũng không có động, có thể là hắn đã phái ra vô số côn trùng, hướng về bốn phương tám hướng tản đi tiến hành tìm tòi, bất quá cuối cùng cũng sẽ không có mặc cho Hà Kết quả. Kim Đại Tôn tựa hồ cũng minh bạch điểm này, "Nơi này trừ có thể thấy được không thể sờ bảo vật bên ngoài, nhưng còn có thứ gì khác?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự nhiên là có, mời đi theo ta."

Cũng không có che giấu cái gì, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp mang theo Kim Đại Tôn đi tới chỗ kia còn sót lại Không Gian Thông Đạo trước mặt. Cây nhỏ xây dựng lại Không Gian Thông Đạo vẫn tồn tại như cũ, đồng thời duy trì hoàn hảo trạng thái.

Kim Đại Tôn hỏi: "Đầu này Không Gian Thông Đạo, thông hướng chỗ nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thông hướng một tòa khác thiên địa, chuẩn xác mà nói, là một tòa thiên địa Hài Cốt."

Thiên địa Hài Cốt?

Kim Đại Tôn hơi sững sờ, rõ ràng nghe không hiểu.

Hắn là Đại Tôn không giả, nhưng hắn không hề biết cái khác thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ giải thích nói: "Hỗn Độn Cổ Hoang là một cái thiên địa, trừ Hỗn Độn Cổ Hoang bên ngoài, còn có cái khác thiên địa tồn tại. Cái thông đạo này, liền có thể thông hướng một thế giới khác."

"Thế nhưng thông đạo đầu kia rất nguy hiểm, Lâm mỗ lần trước liền kém chút chết rồi, vận khí tốt mới chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ nửa thật nửa giả nói, trước mắt cuối thông đạo, là một cái lộ ra tính nguy hiểm thiên địa, xác thực rất nguy hiểm không giả. Thế nhưng hắn lần trước vào chính là một thế giới khác, mặc dù cũng nguy hiểm, có thể còn không đến mức để hắn bỏ mình tình trạng.

Cứ như vậy thật giả trộn lẫn, lừa gạt được ở đây mọi người.

Kim Đại Tôn nhìn xem Không Gian Thông Đạo, rõ ràng có chút ý động, thế nhưng hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là hỏi: "Trừ đầu này Không Gian Thông Đạo, còn có cái khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Có lẽ còn có rất nhiều, nhưng những cái kia Không Gian Thông Đạo chẳng biết tại sao toàn bộ sụp đổ, chỉ còn bên dưới đầu này coi như hoàn hảo."

Kim Đại Tôn trong lúc nói chuyện, lại ném ra một đám côn trùng, đám này côn trùng rõ ràng có được không gian năng lực.

Trải qua một phen cảm ứng, Kim Đại Tôn thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu nói không sai, nơi này xác thực tồn tại qua rất nhiều Không Gian Thông Đạo, nhưng đều đã sụp đổ. Những này Không Gian Thông Đạo đều là tại thật lâu phía trước sụp đổ, cách nay sợ là mấy chục vạn năm không chỉ."

Lâm Mặc Ngữ thuận thế hỏi: "Tiền bối kia có biện pháp chữa trị những này Không Gian Thông Đạo sao?"

Trùng Tộc chủng loại rất nhiều, vạn nhất có cái gì kỳ dị côn trùng có thể chữa trị Không Gian Thông Đạo, cũng không phải là không được. Kim Đại Tôn nói: "Lão phu thử một chút."

Hắn đồng dạng đối với mấy cái này Không Gian Thông Đạo có cực kì hứng thú nồng hậu, nếu như có thể đem chữa trị, vậy sẽ là một kiện càng thêm chuyện thú vị. Các loại nắm giữ không gian năng lực côn trùng bị hắn phái ra, nếm thử chữa trị Không Gian Thông Đạo.

Đáng tiếc những này Không Gian Thông Đạo vỡ vụn thời gian quá lâu, Kim Đại Tôn nghĩ hết biện pháp đều không thể đem chữa trị. Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, "Không có cách, thời gian quá lâu, chữa trị không được."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu được là kết quả này, nếu như có thể chữa trị, cây nhỏ lúc ấy đã sớm chữa trị.

. . .

Hắn không hề cảm thấy Kim Đại Tôn tại không gian phương diện, có thể vượt qua cây nhỏ.

Lúc này Bắc Cực Đại Tôn ba người cũng lui trở về, bọn họ trải qua thử nghiệm, xác định không cách nào đánh vỡ cái này chắn vô hình tường cao. Tường cao bên trong bảo vật, chỉ có thể nhìn một chút nhưng không cảm giác được, loại này cảm giác rất không thoải mái.

Những bảo vật này tầng thứ cũng rất cao, bọn họ thậm chí có loại cảm giác, nếu như có thể được đến những bảo vật này, có lẽ có thể làm cho mình thực lực tiến thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần trước Lâm mỗ kém chút ở bên trong bỏ mình, lần này Lâm mỗ tu vi có chỗ gia tăng, nghĩ lại thử nghiệm một phen, nhưng cũng là một lần cuối cùng thử nghiệm, mấy vị tính toán làm sao?"

Bắc Cực Đại Tôn liếc nhìn đã một lần nữa đóng lại cửa lớn, "Chúng ta nếu là không muốn đi vào, lại nên như thế nào rời đi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ đang nói ra rời đi chi pháp phía trước, có một cái yêu cầu, hi vọng các vị có thể đáp ứng Lâm mỗ."

. . . . .

Mấy người nhíu mày, bọn họ nghĩ không ra Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại vào lúc này đưa ra yêu cầu. Thế nhưng như Lâm Mặc Ngữ không nói, bọn họ vô cùng có khả năng bị vây ở chỗ này, tựa hồ không thể không đáp ứng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ muốn các vị lấy đạo tâm lập thệ, như Lâm mỗ không có chủ động đối các vị xuất thủ, các vị cũng không cho phép đối Lâm mỗ động thủ, bao gồm các vị thủ hạ, đều không hứa đối Lâm mỗ động thủ. Nếu có làm trái cái này thề, thì đạo tâm tổn hại, cảnh giới rơi xuống."

Cái này lời thề đã nặng lại không nặng, chỉ cần mình không đối Lâm Mặc Ngữ xuất thủ, mà còn quản tốt thủ hạ của mình đừng đối Lâm Mặc Ngữ động thủ, so lời thề liền cùng không có một cái dạng. Thế nhưng lại quay đầu nghĩ, hiện tại đại kiếp trước mắt, Lâm Mặc Ngữ là thiên địa công địch.

Như cái này thề mới ra, cũng chính là chặt đứt chính mình giết Lâm Mặc Ngữ chứng đạo đường. Cái này thề nhìn như không nặng, kỳ thật rất nặng.

Bắc Cực Đại Tôn ba người sắc mặt cũng không dễ nhìn, Kim Đại Tôn ngược lại là một bộ không quan trọng dáng dấp.

Từ đầu đến cuối không nói một lời Tửu Tôn Giả đột nhiên lên tiếng, hắn tại chỗ lập xuống lời thề, tuyệt đối không cùng Lâm Mặc Ngữ là địch. Hắn nguyên bản liền sẽ không đối Lâm Mặc Ngữ động thủ, càng không có cái gì thủ hạ, cái này lời thề đối hắn không hề có tác dụng.

Có hắn làm tấm gương, Kim Đại Tôn cũng ha ha cười nói: "Lâm đạo hữu Vu lão phu có ân, lão phu từ trước đến nay ân oán rõ ràng, làm sao có thể đối Lâm đạo hữu động thủ."

Tiếp lấy hắn cũng lập ra lời thề, lấy đạo tâm lập thệ, so bất luận một loại nào lời thề đều hữu hiệu.

Bắc Cực Đại Tôn ba người cuối cùng cũng chỉ có thể lập xuống lời thề, bọn họ cũng không muốn bị vây ở chỗ này.

Giờ phút này, bọn họ đã có chút hối hận đi vào, loại này cảm xúc biểu hiện tại trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem buồn cười. Là chính các ngươi muốn vào đến, cũng không phải ta ép thua thiệt. ..