Chương 4688: Đã từng sáu vòng thiên địa.

Chương 4688: Đã từng sáu vòng thiên địa.

Tại mấy người lập xong thề về sau, Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt cười nói, " tòa kia câu đối hai bên cánh cửa bên ngoài không đối nội, các vị nếu là muốn rời đi, xuyên qua môn này liền có thể."

Vậy mà đơn giản như vậy. .

Bắc Cực Đại Tôn ba người cảm giác chính mình hình như bị lừa, tất nhiên đơn giản như vậy, vì cái gì còn muốn lập thệ. Liền tính không lập thệ, tìm tòi một cái cũng có thể tìm tới đường ra, cứ như vậy đứt rời chính mình tiến lên có thể. Bọn họ bỗng nhiên ý thức được, chính mình hình như từ vừa mới bắt đầu liền bị Lâm Mặc Ngữ nắm mũi dẫn đi.

Chính mình tu luyện nhiều năm như vậy, lại bị một cái tiểu bối chơi, trong lúc nhất thời trong lòng sinh ra nộ khí, thế nhưng mới vừa lập hạ lời thề vẫn còn, bọn họ cũng không thể đối Lâm Mặc Ngữ động thủ.

"Ha ha!"

Tiếng cười to vang lên, Kim Đại Tôn cất tiếng cười to, "Lâm đạo hữu, quả nhiên hảo thủ đoạn."

Hắn lời này rơi vào Bắc Cực Đại Tôn ba người trong tai, hóa thành nhất chói tai trào phúng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lâm mỗ cũng là vì tự vệ mà thôi."

Lập xuống lời thề với hắn mà nói, có ích lợi rất lớn. Hắn cũng không sợ Đại Tôn, thậm chí hắn có nắm chắc tại chỗ này đánh giết bọn họ.

Thế nhưng làm như vậy, vừa vặn trúng Thiên Tai Đại Tôn cùng Hỗn Thiên Hoang Long ý muốn.

Bọn họ ước gì chính mình tích lũy nhân quả, nhiễm dính máu tanh, nhờ vào đó tăng lên thiên địa cho khen thưởng.

Mình nếu là thật giết mấy cái Đại Tôn tầng thứ nhân vật, này thiên địa cho khen thưởng sẽ tăng vọt, chỉ sợ bọn họ sẽ lập tức đối tự mình động thủ. Chính mình muốn nắm giữ chủ động, đem đại kiếp mỗi một lần biến hóa đều nắm giữ ở trong tay, để đại kiếp đi theo chính mình tiết tấu đi.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới sẽ không tiếc phiền phức, mang theo Bắc Cực Đại Tôn ba người đi tới nơi này. Nếu không, bọn họ nào có cơ hội đi vào.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Các vị, nơi này duy nhất cơ duyên, chính là thông đạo về sau khác nhất phương thiên địa, bất quá nơi đó rất nguy hiểm, các vị nếu là muốn đi, tốt nhất có thể suy nghĩ kỹ càng hậu quả."

Kim Đại Tôn nói: "Để lão phu trước thử một chút."

Hắn gọi ra đại lượng côn trùng bay vào Không Gian Thông Đạo, mượn nhờ trùng bia, Kim Đại Tôn có thể nắm giữ đám côn trùng này động tĩnh, đồng thời cũng có thể cảm ứng được côn trùng trải qua sự tình. Côn trùng tiến vào Không Gian Thông Đạo, càng bay càng xa, cho đến đi tới cuối thông đạo.

A

Kim Đại Tôn bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, thần sắc thay đổi đến phức tạp. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thế nào?"

Kim Đại Tôn nói: "Nơi đó xác thực rất nguy hiểm, lão phu côn trùng vừa qua đến liền chết hơn phân nửa, có thể trốn về đến chưa tới một thành."

Đây là một tin tức không tồi, nơi đó có nguy hiểm Lâm Mặc Ngữ đã sớm nói.

Kim Đại Tôn côn trùng tất nhiên có thể trốn về đến một thành, vậy đã nói rõ bên trong còn có đường lui. Có đường lui, bọn họ liền không cần lo lắng, ít nhất bảo mệnh không có vấn đề.

Kim Đại Tôn nói: "Lão phu thử lại một cái."

Lần này hắn vận dụng càng nhiều càng mạnh côn trùng, trong đó có một cái có được Chuẩn Đại Tôn chiến lực. Đám côn trùng này xuyên qua Không Gian Thông Đạo, tiến vào thiên địa Hài Cốt.

Kim Đại Tôn lông mày lại lần nữa sít sao nhăn lại, "Thông đạo xuất khẩu tính nguy hiểm cũng là rất lớn, ít nhất lão phu cái kia Đại Trùng Tử còn có thể gánh vác. Nhưng nếu là bay vào bên trong hơn nghìn dặm, tính nguy hiểm sẽ biến lớn."

Ngụ ý, cái kia Chuẩn Đại Tôn côn trùng, đang bay ra ngàn dặm về sau chết rồi.

Bắc Cực Đại Tôn hỏi: "Cái kia xuất khẩu ngàn dặm phạm vi bên trong, nhưng có phát hiện gì."

Kim Đại Tôn nói: "Quả thật có chút phát hiện, nơi đó dài một chút kỳ hoa dị thảo, hoa cỏ ở giữa còn có một chút kì lạ tảng đá, những tảng đá kia tựa như kim loại, xác nhận tài liệu không tệ."

"Cái khác liền không có cái gì phát hiện, các vị nếu như muốn biết càng nhiều, vậy liền tự mình đi xem một chút đi."

Hắn cho dù có phát hiện cũng sẽ không nói cho người khác, có thể nói như vậy một câu đã tính toán không sai.

Bắc Cực Đại Tôn ba người có mấy phần do dự, nhưng tựa hồ lại có đối không biết khát vọng, từ mắt của bọn hắn thần bên trong, Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ khẳng định sẽ đi. Lâm Mặc Ngữ đối Tửu Tôn Giả nói: "Tiền bối đi qua sau cũng muốn cẩn thận, nếu có nguy hiểm trước hết lui về tới."

Tửu Tôn Giả có quá khứ cái khác thiên địa kinh nghiệm, minh bạch đạo lý trong đó, "Đa tạ Lâm đạo hữu, lão phu hiểu."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, hướng về mấy người nói, " các vị, Lâm mỗ liền đi trước."

Nói xong hắn bay vào thông đạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Lão phu cũng đi!"

Kim Đại Tôn khẽ cười một tiếng, theo sát lấy Lâm Mặc Ngữ bay vào thông đạo.

Tửu Tôn Giả cái thứ ba bay vào, trong lúc nhất thời thiên địa chi bích bên trong chỉ còn lại Bắc Cực Đại Tôn ba người.

Ba người nhìn chăm chú một cái, Bắc Cực Đại Tôn thấp giọng nói: "Chúng ta không xa rời nhau, có nguy hiểm tùy thời lui về đến, chuẩn bị kỹ càng tất cả thủ đoạn bảo mệnh."

Ba người khí tức nối thành một mảnh, cùng nhau bay vào Không Gian Thông Đạo.

Không Gian Thông Đạo không hề dài, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc xuyên qua, mới vừa ra tới, một đạo công kích liền rơi vào trên người. Công kích không có nguồn gốc, mang theo khổng lồ lực xoắn, đủ để giết chết Hỗn Độn cảnh đại thành tu luyện giả. Lâm Mặc Ngữ không nhìn công kích, không hề lưu lại tùy ý chọn cái phương hướng bay đi.

Không gian bên ngoài có nhàn nhạt thủy khí bao phủ, hắn bay không bao lâu, sau lưng đã thấy không đến xuất khẩu.

Trên đường, không ngừng có công kích rơi xuống, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, những này công kích chỉ có thể coi là lựa chọn ngứa tại hắn rời đi không lâu sau, Kim Đại Tôn cũng từ không gian bên trong bay ra. .

Trên người hắn tản ra ánh sáng nhạt, tia sáng hóa thành một cái côn trùng dáng dấp, phảng phất vì hắn mặc vào một thân áo giáp. Kim Đại Tôn đồng dạng không nhìn công kích, hướng về phía trước bay đi, hắn lựa chọn phương hướng cùng Lâm Mặc Ngữ không hề giống nhau.

Tiếp lấy Tửu Tôn Giả xuất hiện, hắn ngay lập tức lấy ra một cái hồ lô lớn, hồ lô rách ra đem hắn bao khỏa, sau đó đồng dạng hướng phương xa bay đi. Ba người, lựa chọn phương hướng các giống nhau.

Cuối cùng Bắc Cực Đại Tôn ba người mới xuất hiện, bọn họ mang theo hàn băng, chọn một phương hướng khác. Lâm Mặc Ngữ bay về phía trước ra một khoảng cách, nhận đến công kích càng ngày càng mạnh.

"Kim Đại Tôn cũng không có khoa trương, ngàn dặm phía sau công kích, xác thực đủ để sát thương Chuẩn Đại Tôn."

"Bất quá muốn giết chết Chuẩn Đại Tôn, còn có chút độ khó."

Lâm Mặc Ngữ bay ngàn dặm, cảm thụ được mạnh lên công kích.

Những này công kích tới từ đó phương thiên địa, duy trì liên tục không ngừng, không thể nào né tránh. Duy trì liên tục không ngừng công kích đến, Kim Đại Tôn cái kia côn trùng chết rất nhanh.

Đây cũng là bởi vì nơi này là khác nhất phương thiên địa, trùng Tử Viễn cách Không Gian Thông Đạo về sau, cùng trùng bia mất đi cảm ứng, lực lượng trên phạm vi lớn yếu bớt. Dù sao nó chỉ là nắm giữ Chuẩn Đại Tôn chiến lực, mà không phải chân chính Chuẩn Đại Tôn.

Một khi không có trùng bia, hắn lực lượng thậm chí không bằng Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Nếu là đổi thành một cái chân chính Chuẩn Đại Tôn, tại cùng hôm nay mất liên lạc dưới tình huống, vẫn như cũ sẽ có không ít thủ đoạn bảo mệnh. Rời đi ngàn dặm không thành vấn đề, lại hướng phía trước thăm dò ngàn dặm cũng có thể làm đến.

"Cũng không có trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, hắn 5.0 lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, kêu lên Hồng Mông Bảo Thạch, "Hồng Mông, nhìn xem Thiên Địa hạch tâm ở nơi nào."

Hắn tới đây, chính là vì Thiên Địa hạch tâm.

Hắn muốn thông qua Thiên Địa hạch tâm đi quan sát phương thiên địa này, cho dù thiên địa đã hóa thành Hài Cốt, vẫn như cũ có quan sát giá trị.

Chờ quan sát tốt, lại luyện hóa phương này thiên địa, có bộ phận cho Phần Thế Chi Hỏa, một bộ phận chính mình lấy đi, thông qua Thiên Sơ chi thuật, đem tinh hoa dung nhập ngữ thần thiên địa, khiến ngữ thần thiên địa thay đổi đến càng mạnh.

Một khi phương này thiên địa bị luyện hóa, thiên địa triệt để tan vỡ, người ở bên trong nếu là không thể kịp thời trở về, liền sẽ ngã vào Sinh Mệnh Cấm Khu. Nhưng chết như vậy lời nói, không tính được tới trên đầu mình, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không quản bọn họ chết sống. Có tối đa nhất có thể, kéo một cái Tửu Tôn Giả, người khác coi như xong đi.

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn một vòng, chỉ cái phương hướng, "Nơi đó, chủ nhân phải cẩn thận, phương thiên địa này đã từng là sáu vòng thiên địa, có thể sẽ có ẩn tàng tồn tại nguy hiểm.".