Chương 4689: Tấn thăng qua thiên địa.

Chương 4689: Tấn thăng qua thiên địa.

Sáu vòng thiên địa, có thể gánh vác được sáu vòng đại kiếp thiên địa, có thể từ loại này thiên địa bên trong thành đạo Chí Cường Giả, đều là Chí Cường Giả bên trong đứng đầu tồn tại.

Năm đó vị kia độc nhất vô nhị Phá Thương Đế Quân, chính là từ sáu vòng thiên địa trung thành nói, chỉ bất quá hắn thành đạo thời gian rất sớm, tại thiên địa mới vừa vượt qua vòng thứ nhất đại kiếp lúc liền đã thành đạo, căn cơ thâm hậu hơn, mới có thể trở thành Chí Cường Giả bên trong tối cường tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ nghe sáu vòng thiên địa, lập tức thay đổi đến cẩn thận, có tự tin, không đại biểu tự phụ.

"Ta nhớ kỹ, sáu vòng thiên địa số lượng cũng không nhiều, ngươi biết đây là tòa nào sao?"

Thiên địa vô số, thế nhưng có thể đạt tới sáu vòng thiên địa, số lượng không hơn trăm, tin tưởng Hồng Mông Bảo Thạch có lẽ toàn bộ đều nhận ra mới đúng.

Hồng Mông Bảo Thạch bốn phía nhìn xung quanh, không biết hắn nhìn thấy cái gì, nho nhỏ biểu lộ có chút cổ quái, "Không đúng, cái này sáu vòng thiên địa ta làm sao chưa từng thấy, có vấn đề bên trong nhất định có vấn đề, để ta lại nhìn kỹ một chút."

Lâm Mặc Ngữ không có đi quấy rầy hắn, Hồng Mông Bảo Thạch nhìn càng thêm thêm cẩn thận, hắn tựa hồ đánh lên mười hai phần tinh thần, một chút xíu quét tới. Bốn phương tám hướng công kích duy trì liên tục không ngừng đánh tới, tìm không được công kích tới chỗ, nhưng tất cả công kích đều không thể né tránh, chính mình hoàn toàn bị khóa chặt. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng cảm thụ được những này công kích, mơ hồ, hắn từ công kích trúng cảm nhận được một tia kì lạ khí tức.

Cái này tia khí tức, hắn từ phía trên mệnh tôn 21 người trên thân cảm thụ qua, là vận mệnh lực lượng.

"Khó trách không cách nào né tránh, nguyên lai là vận mệnh."

Công kích từ phát sinh bắt đầu, liền khóa chặt chính mình vận mệnh, liền như là chính mình trúng đích chú định một dạng, cho nên căn bản không thể nào né tránh. Có thể kỳ quái là, vì cái gì những này đến từ thiên địa Hài Cốt công kích, sẽ ẩn chứa vận mệnh lực lượng.

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn một hồi, bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên: "Ta hiểu được, nguyên lai là dạng này."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Là chuyện gì xảy ra?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Phía trước chủ nhân không phải cùng Phá Thương Đế Quân ý thức tán gẫu qua nha, hắn đề cập qua một người, tất cả thiên địa bên trong đối Vận Mệnh Chi Đạo nắm giữ sâu nhất tên kia, Tầm Tri chân quân."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Phá Thương Đế Quân xác thực đề cập qua, cái kia kêu Tầm Tri thiên địa, bên trong Chí Cường Giả đã từng bị hắn đánh quá."

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, "Người kia kêu Tầm Tri chân quân, hắn chứng đạo thiên địa là năm vòng thiên địa, tại đông đảo Chí Cường Giả bên trong, hắn cũng thuộc về người nổi bật. Hắn nắm giữ vận mệnh lực lượng, mà còn đã không giới hạn tại hôm nay, thậm chí đều có thể ảnh hưởng cái khác thiên địa."

"Hắn rất cao ngạo, cao ngạo đến đều khinh thường mạnh hơn hắn Chí Cường Giả, bất quá rất nhiều Chí Cường Giả thường thường sẽ tìm hắn hỗ trợ, cho nên đối hắn tính xấu có thể nhịn cũng liền nhịn."

"Kết quả hắn đụng phải Phá Thương Đế Quân, Phá Thương Đế Quân cũng sẽ không nuông chiều hắn, vì vậy chính là dừng lại đánh cho tê người. Trận đòn này đến thảm a, kém chút đem hắn căn cơ đều đánh nát T."

"Sau đó, Tầm Tri chân quân liền bế quan, không gặp lại người, về sau ta cũng liền không còn quan tâm hắn."

"Nghĩ không ra, hắn lại đem chính mình thiên địa, từ năm vòng thiên địa, thăng hoa đến sáu vòng. Bất quá loại này thăng hoa không hề hoàn mỹ, còn có rất nhiều lỗ thủng."

"Mà còn ta còn nhìn thấy một vài thứ. . ."

Lâm Mặc Ngữ biết Hồng Mông Bảo Thạch ý tứ, "Thứ gì? Phiền phức ngươi nói chi tiết một chút."

Hồng Mông Bảo Thạch cười hắc hắc, "Tất nhiên chủ nhân thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền nói một chút. Thiên địa này vỡ nát thời gian tương đối sớm, hắn tựa như là chủ động tan vỡ cùng mấy cái khác thiên địa khác biệt, cũng không phải là bởi vì Đại Phá Diệt mà vỡ nát."

Chủ động tan vỡ!

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, suy nghĩ như điện, "Tầm Tri thiên địa vỡ nát thời gian, so Đại Phá Diệt sớm hơn. Cũng chính là nói, Tầm Tri thiên địa cũng không phải là bởi vì Đại Phá Diệt mà vỡ nát, vậy hắn có thể là tại từ năm vòng thiên địa tấn thăng sáu vòng thiên địa lúc phát sinh ngoài ý muốn."

"Cũng có thể là Tầm Tri chân quân chủ động đem thiên địa vỡ nát, lúc trước Phá Thương Đế Quân để Tầm Tri chân quân thôi diễn tương lai, từ đó nhìn thấy Đại Phá Diệt, Phá Thương Đế Quân còn cưỡng ép lau đi Tầm Tri chân quân bộ phận này ký ức."

"Có thể là hắn tất nhiên thôi diễn tương lai, tự nhiên cũng nhìn thấy Phá Thương Đế Quân sẽ lau sạch trí nhớ của mình, từ đó lưu lại chuẩn bị ở sau."

"Cho nên hắn vô cùng có khả năng cũng biết Đại Phá Diệt đến, đồng thời hắn có thể thôi diễn tương lai, càng có thể nghĩ tới tự vệ chi pháp."

"Hắn không có vào Sinh Mệnh Cấm Khu, mà là lựa chọn để thiên địa thăng hoa phương pháp. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, nhiều nhất cho ra một cái kinh người kết luận, Tầm Tri chân quân có thể còn chưa có chết, ít nhất không chết.

Phía trước Thương Long đều có biện pháp kéo dài hơi tàn, xem như chấp chưởng vận mệnh, nhìn thấy quá tương lai Tầm Tri chân quân, làm sao có thể dễ dàng chết như vậy. Đại Phá Diệt dĩ nhiên khủng bố, hắn tất nhiên có biện pháp để chính mình kéo dài hơi tàn xuống, nói không chừng so Thương Long sống đến càng tốt hơn.

Đang lúc Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân ngươi phải cẩn thận, ta cảm giác thiên địa này có chút cổ quái, hình như có người ở sau lưng điều khiển."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cảm thấy Tầm Tri chân quân có lẽ còn chưa chết."

"Ta cũng có loại này cảm giác."

Hồng Mông Bảo Thạch trịnh trọng việc gật cái đầu nhỏ, hắn sẽ rất ít nghiêm túc như vậy, dù sao Đại Tôn đều không bị hắn để vào mắt. Có thể là đối phương nếu là Chí Cường Giả, vậy liền khác nói, hắn mặc dù không sợ, có thể Lâm Mặc Ngữ không được a.

Đối mặt Chí Cường Giả, liền xem như Lâm Mặc Ngữ có Thiên Tai Quyền Trượng tại tay, cũng không có khả năng hoàn toàn cam đoan an toàn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhưng cũng không cần lo lắng quá mức, Tầm Tri chân quân liền tính không có chết, hắn tại khiêng qua Đại Phá Diệt thời điểm cũng sẽ không sống dễ chịu."

Đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, liền Phá Thương Đế Quân đều gánh không được. Tầm Tri chân quân liền tính có thể may mắn sống sót, lại có thể giữ lại bên dưới bao nhiêu thực lực?

"Mà còn, ta đối hắn thiên địa thăng hoa phương pháp cảm thấy rất hứng thú, có lẽ lần này có thể có không nhỏ thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ cũng muốn thăng Hán Ngữ thần thiên địa, hắn thông qua đối Thiên Sơ chi thuật nghiên cứu, có một chút ý nghĩ của mình, có thể là cụ thể thao tác, khẳng định còn sẽ có không ít vấn đề.

Hiện tại phát hiện Tầm Tri chân quân đem chính mình năm vòng ngày 457 thăng hoa thành sáu vòng thiên địa, có lẽ chính mình có thể hấp thụ trong đó tinh hoa, hoàn mỹ phương pháp của mình. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên Địa hạch tâm có lẽ tại cái hướng kia, mà còn ta cảm giác nơi đó tựa hồ còn có chút không tầm thường đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đi xem một chút liền biết."

(nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm tiểu thuyết Internet! ) hắn hóa thành lưu quang hướng về Hồng Mông Bảo Thạch chỉ phương hướng bay đi.

Mấy công kích mang theo đánh, đã cực kỳ cường đại.

Chuẩn Đại Tôn tại loại này công kích đến, gánh không được trăm hơi thở.

Nếu là mạnh hơn điểm, Chuẩn Đại Tôn đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn vẫn lạc, Đại Tôn cũng không tốt gì.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân phát ra ánh sáng, đó là nhục thân Bảo Quang, hắn nhục thân mạnh vượt qua Đại Tôn, đã là Chí Cường Giả phía dưới trạng thái mạnh nhất, linh hồn cũng là như vậy. Loại này dưới trạng thái, hắn vẫn như cũ xem loại này công kích là không có gì.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ còn có cái suy nghĩ, hắn ngược lại là hi vọng công kích có thể mạnh hơn chút nữa.

Nếu như có thể miểu sát chính mình, đó là tốt nhất, nói không chừng chính mình còn có thể nhờ vào đó tiến thêm một bước, tiếp tục tăng lên nhục thân cùng linh hồn.

Bất quá hắn cũng biết rất không có khả năng, trừ phi có một cái còn sống Chí Cường Giả ở trước mặt mình, phối hợp với chính mình không ngừng giết chết chính mình mới được. Lúc ấy trọng thương Thương Long không làm được đến mức này, bây giờ Tầm Tri chân quân có lẽ cũng làm không được.

Bay một ngày, Lâm Mặc Ngữ từ vô cùng công kích trúng bay ra, tiến vào một mảnh yên tĩnh không gian. ..