Chương 4690: Tầm Tri chân quân.

Chương 4690: Tầm Tri chân quân.

Xuyên qua mưa dông gió giật, tiến vào Bạo Phong Nhãn.

Thiên Địa hạch tâm vị trí khu vực, gió êm sóng lặng, là toàn bộ thiên địa Hài Cốt bên trong là bình tĩnh nhất địa phương.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt có chút tiếc hận, hắn mong đợi, đủ để miểu sát chính mình cường đại công kích cũng không có đến.

Loại kia mang theo vận mệnh công kích, một mực tăng lên tới có thể giết chết Đại Tôn về sau, sẽ không nhắc lại nữa thăng, phảng phất đã đến nó đỉnh phong. Loại này trình độ công kích, đối với chính mình đến nói, quá yếu, liền tổn thương đến chính mình cũng làm không được, chớ nói chi là miểu sát chính mình.

Bất quá tình huống này cũng hoàn toàn là chuyện xấu, mang ý nghĩa Tầm Tri chân quân cùng phương thiên địa này bị hao tổn cực kì nghiêm trọng, không cách nào thao túng càng thêm cường đại lực lượng. Bình tĩnh không gian trung ương, một viên đường kính hẹn trăm mét, kết tinh hình thoi thân thể phiêu phù giữa không trung bên trong.

Kết tinh bên trên có vô số xuất hiện ở chớp động, những hình ảnh này chiếu chiếu đến thiên địa mỗi một cái góc.

Xuyên thấu qua kết tinh, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một cái ngồi xếp bằng ở trong đó thân ảnh, thân ảnh này chính nhìn xem chính mình. Hắn ánh mắt già nua tịch mịch, phảng phất chờ đợi vô số năm.

Liền tính nhìn thấy chính mình cái này kẻ ngoại lai, hắn vẫn không có cái gì hưng phấn màu sắc, tựa hồ đã đối tương lai mất đi hi vọng.

Lâm Mặc Ngữ đem Thiên Tai Quyền Trượng nắm trong tay, mang theo ba phần cẩn thận đi qua, hướng về đối phương chậm rãi đi lễ, "Gặp qua Tầm Tri chân quân."

Làm Tầm Tri chân quân bốn chữ xuất hiện lúc, ánh mắt của đối phương có một tia biến hóa vi diệu, nhiều một tia hồi ức.

Sau một lát, thanh âm già nua chậm rãi truyền ra, "Thật lâu. . . Thật lâu không có người kêu lên tên này, tiểu gia hỏa, ngươi là như thế nào biết được lão phu tục danh."

Lâm Mặc Ngữ từ trong âm thanh của hắn nghe được nồng đậm lạc tịch, hắn phảng phất đã đối sinh mất đi hi vọng, đạo tâm hình như cũng gần như vỡ vụn.

Có thể để cho một cái Chí Cường Giả biến thành bộ dáng như thế, nghĩ đến hắn là kinh lịch khó mà tưởng tượng sự tình.

Vẻn vẹn một câu, liền để Lâm Mặc Ngữ sâu sắc cảm nhận được hắn tịch liêu cùng tử khí, hắn không phải kéo dài hơi tàn, mà là muốn chết đều không chết được. Hắn điều khiển phương thiên địa này, nhưng hình như lại không có điều khiển phương thiên địa này.

Toàn bộ trạng thái lộ ra cổ quái, thực sự là nói không rõ.

Lâm Mặc Ngữ nói: 9898 vãn bối ngẫu nhiên được đến Phá Thương Kết Tinh, từ đó biết một chút sự tình ". . ."."

Nghe đến phá thương hai chữ, Tầm Tri chân quân hai mắt hơi sáng, "Phá Thương Kết Tinh, là Phá Thương Đế Quân lưu lại sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Chính là Phá Thương Đế Quân đồ vật."

Tầm Tri chân quân bỗng nhiên phát ra âm u khàn khàn tiếng cười, "Xem ra hắn vẫn là chết rồi, cái này tương lai thật đúng là không sai, người này sớm chết tiệt."

Lời tuy nói như thế, có thể chẳng biết tại sao, ngữ khí của hắn thay đổi đến càng thêm bất đắc dĩ, thậm chí còn có một chút thất vọng.

Hình như hắn rất hi vọng Phá Thương Đế Quân có thể thành công, có thể hai người không phải có mâu thuẫn sao?

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cảm giác của mình không có sai, trong lòng hơi động: "Phá Thương Kết Tinh bên trong có một đạo Phá Thương Đế Quân lưu lại ý thức, ngài muốn gặp sao?"

Tầm Tri chân quân nói: "Gặp mặt cũng tốt."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Phá Thương Kết Tinh, đem kích hoạt, đem nơi này tình huống nói một lần.

Mấy hơi thở về sau, Phá Thương Kết Tinh bên trong hiển lộ ra một cái hư ảnh, Phá Thương Đế Quân ý thức xuất hiện tại hư không bên trong. Tầm Tri chân quân phát ra trầm thấp tiếng cười: "Phá thương, ngươi quả nhiên thất bại."

Phá Thương Đế Quân hừ lạnh một tiếng, "Bản đế dù cho thất bại, cũng so ngươi cái này người không ra người quỷ không ra quỷ tốt."

Tầm Tri chân quân đồng thời không có sinh khí, "Đúng vậy a, xác thực so lão phu tốt, lão phu hiện tại là muốn chết đều không chết được."

Phá Thương Đế Quân không có tiếp tục đâm kích hắn, "Ngươi làm sao sẽ biến thành loại này bộ dáng."

Tầm Tri chân quân thở dài, "Còn không phải bái ngươi ban tặng."

Phá Thương Đế Quân đại khái hiểu một chút, "Ngươi động tay chân, khôi phục ký ức, ngươi đây là tự tìm khổ ăn, có một số việc không nên ngươi biết rõ."

Tầm Tri chân quân nói: "Ta cũng là về sau mới biết được, năm đó Đế Quân lau sạch lão phu ký ức, là vì lão phu tốt."

Phá Thương Đế Quân nói: "Các ngươi những người này liền tính biết Đại Phá Diệt lại như thế nào, sẽ chỉ hỏng đạo tâm, căn bản không có cách nào ứng đối."

Tầm Tri chân quân thở dài một tiếng, "Đúng vậy a, biết thì đã có sao, tăng thêm phiền não mà thôi. . ."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, năm đó Phá Thương Đế Quân đồng thời không phải là vì tư tâm mới lau sạch Tầm Tri chân quân ký ức, mà là biết Đại Phá Diệt đối với bọn họ đến nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt bọn họ không cách nào ứng đối không cách nào ngăn cản, cuối cùng chỉ có thể tại trong tuyệt vọng chờ đợi Đại Phá Diệt đến.

Loại này sự tình, đối với bất kỳ một cái nào Chí Cường Giả đến nói đều đem là tra tấn.

Cho nên lúc đó Phá Thương Đế Quân xóa sạch Tầm Tri chân quân ký ức, có quan hệ Đại Phá Diệt sự tình chỉ có hắn một người biết, thế nhưng không nghĩ tới Tầm Tri chân quân dùng chính mình thủ đoạn, tìm về ký ức.

Bất quá Tầm Tri chân quân cũng không có đem Đại Phá Diệt sự tình nói ra, hắn dùng phương pháp của mình đi tìm đường ra. Hai vị đã từng Chí Cường Giả, bọn họ tựa như là nhiều năm không thấy lão bằng hữu tại ôn chuyện, nói cực kỳ lâu. Lâm Mặc Ngữ ở một bên yên tĩnh nghe lấy, toàn bộ hành trình không có phát ra hơn phân nửa điểm âm thanh, thành tốt nhất lắng nghe người.

Bọn họ trò chuyện lên năm đó, trò chuyện lên Phá Thương Đế Quân tìm kiếm con đường, cũng trò chuyện lên Tầm Tri chân quân chỗ tìm đường. Phá Thương Đế Quân đường rất đơn giản, làm bản thân lớn mạnh, lấy tự thân lực lượng xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu.

Tựa như là để thiên địa xuất hiện Chí Cường Giả lấy ngăn cản đại kiếp một dạng, tại Phá Thương Đế Quân xem ra, chỉ cần có thể xông vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đạt tới cái kia từ xưa tới nay chưa từng có ai đến qua trình độ, liền có thể ngăn cản Đại Phá Diệt.

Kết quả, Phá Thương Đế Quân thất bại, hắn chỉ ở Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong ở mười hơi, liền Thân Tử Đạo Tiêu.

Tầm Tri chân quân đi một con đường khác, hắn muốn tăng lên chính mình thiên địa, lần lượt thôi diễn tương lai, tìm kiếm lấy thăng hoa thiên địa phương pháp. Hắn cuối cùng tìm tới một cái phương pháp, có thể hấp thu cái khác thiên địa Hài Cốt lực lượng.

Hắn thành công đem chính mình thiên địa từ năm vòng thăng hoa thành sáu vòng, mặc dù trong đó còn có rất nhiều không đủ, nhưng ít ra là thành công, đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Chính mình thiên địa từ sáu vòng thăng hoa thành bảy vòng sẽ thành Sử Vô Tiền hắn tìm tới một cái bảy vòng thiên địa, thành lập Không Gian Thông Đạo, lợi dụng phương pháp của mình hấp thu bảy vòng thiên địa lực lượng. Thế nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bảy vòng thiên địa lực lượng sẽ cường đại như thế, viễn siêu mình sáu vòng thiên địa.

Đã từng từ năm vòng tấn thăng sáu vòng lúc chôn xuống tai họa ngầm, tại bảy vòng thiên địa lực lượng xung kích bên dưới bạo phát đi ra, làm cho thiên địa cấp tốc vỡ nát. Tầm Tri chân quân muốn ngăn cản, lại không cách nào ngăn cản.

Không những không cách nào ngăn cản, liền bản thân hắn, cũng theo đó cùng một chỗ vỡ nát.

Cuối cùng hắn dung nhập Thiên Địa hạch tâm, dùng tất cả lực lượng miễn cưỡng duy trì được thiên địa, làm thiên địa hóa thành Hài Cốt, cũng không hề hoàn toàn phá đá ngầm san hô. Đại giới thì là hắn sẽ tại Thiên Địa hạch tâm bên trong không cách nào thoát ly, từ đây không cách nào lại thao túng thiên địa, liền tính muốn chết đều làm không được.

Hắn lực lượng đã tản ở trong thiên địa, làm thiên địa nổi lên phong bạo, quanh năm không tiêu tan.

Thời gian càng lâu, Tầm Tri chân quân đạo tâm bắt đầu yên lặng, cho đến Đại Phá Diệt đến, hắn cảm ứng được cái khác thiên địa vỡ nát, đạo tâm của hắn cũng vào thời khắc ấy triệt để nát.

Nhưng hắn vẫn như cũ không chết được, chỉ có thể dạng này tồn tại, vĩnh viễn vĩnh viễn. Nghe xong bọn họ cố sự, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể phát ra thở dài một tiếng ao. Lựa chọn sai lầm, tạo thành khó mà tưởng tượng hậu quả.

Phá Thương Đế Quân nói: "Chúng ta đường đều không đi đúng, ngươi đem phương pháp này giao ra a, có lẽ Lâm đạo hữu còn có cơ hội sẽ. . .".