Chương 4691: Lăng Thiên chi thuật.

Chương 4691: Lăng Thiên chi thuật.

Già nua ánh mắt lần thứ hai rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân, Tầm Tri chân quân chân chính đánh giá Lâm Mặc Ngữ.

Từ từ, hắn nhìn ra Lâm Mặc Ngữ không giống bình thường, phảng phất giờ khắc này, hắn mới chính thức tỉnh táo lại. Già nua mắt xuất hiện hi vọng ánh sáng, "Quả nhiên, cái này tiểu gia hỏa không tầm thường."

Phá Thương Đế Quân ý thức đồng dạng bật cười, "Hắn là hồi quang phản chiếu duy nhất, là thiên địa tro tàn bên trong còn sót lại hi vọng."

Tầm Tri chân quân nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, càng xem càng cảm thấy ngạc nhiên, "Lâm đạo hữu, vì sao bổn quân không nhìn thấy tương lai của ngươi."

Phá Thương Đế Quân hơi nhíu mày, "Ngươi bây giờ đều dạng gì, không nhìn thấy tương lai không phải không thể bình thường hơn được?"

Tầm Tri chân quân đung đưa già nua thân thể, tại Thiên Địa hạch tâm bên ngoài, chậm rãi ngưng tụ ra thân thể. Thân thể của hắn đã tàn tạ, chỉ có một nửa hoàn chỉnh, một nửa khác chẳng biết đi đâu nơi nào.

Phá Thương Đế Quân chân mày nhíu chặt hơn, "Ngươi làm sao biến thành dạng này?"

Đây là lần thứ hai hỏi ra lời tương tự, phía trước Tầm Tri chân quân tại Thiên Địa hạch tâm bên trong, chỉ là tàn sống. Loại kia trạng thái, Phá Thương Đế Quân còn có thể lý giải, thế nhưng hiện tại, hắn tình trạng so trước đó càng thêm kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra Tầm Tri chân quân trạng thái rất kỳ quái, hắn linh hồn hình như bị xé nứt 597, nhưng tựa hồ lại duy trì trạng thái nào đó hạ hoàn chỉnh, rất kỳ quái. Lâm Mặc Ngữ hỏi Hồng Mông Bảo Thạch, Hồng Mông Bảo Thạch cũng không thể nào hiểu được.

Tầm Tri chân quân nói: "Bây giờ linh hồn của lão phu, một nửa ở đây, một nửa khác ngay tại cái kia bảy vòng thiên địa."

Phá Thương Đế Quân sửng sốt một chút, "Ngươi thành cầu?"

Hồng Mông Bảo Thạch đồng thời truyền âm cho Lâm Mặc Ngữ, "Hắn thành hồn cầu!"

Hồn cầu. . .

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng không hiểu.

Hồng Mông Bảo Thạch lập tức thần tốc giải thích một lần, hồn cầu là một loại cực kì đặc thù trạng thái, rất ít xuất hiện, Hồng Mông Bảo Thạch cũng chỉ gặp qua rải rác mấy lần.

Đơn giản đến nói, hồn cầu chính là linh hồn bị phân đến hai cái khu vực khác nhau, thế nhưng lẫn nhau ở giữa cũng không có triệt để cắt ra, tạo thành một đầu đặc thù Không Gian Thông Đạo, giống như cầu đem hai cái khu vực nối liền lại cùng nhau, chính là hồn cầu.

Tầm Tri chân quân mang theo ba phần đắng chát, "Đúng vậy a, thành hồn cầu, cho nên linh hồn của lão phu hoàn chỉnh lại không hoàn chỉnh, muốn chết đều không chết được."

"Thế nhưng loại này dưới trạng thái, lão phu có thể hấp thu bộ phận bảy vòng thiên địa lực lượng, hoàn toàn có thể nhìn thấy từng cái sinh linh tương lai."

"Thế nhưng Lâm đạo hữu tương lai, lão phu không nhìn thấy."

Phá Thương Đế Quân tự nhiên minh bạch Tầm Tri chân quân năng lực, hắn đối với Vận Mệnh Chi Đạo nắm giữ, đã vượt qua thiên địa bản thân. Nếu như ngay cả hắn đều không nhìn thấy tương lai, như vậy liền không người nào có thể nhìn thấy.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, vì cái gì Thiên Mệnh Tôn Giả có thể nhìn thấy chính mình tương lai, chẳng lẽ nói Thiên Mệnh Tôn Giả đối vận mệnh khống chế muốn vượt qua Tầm Tri chân quân? Rõ ràng không có khả năng như vậy.

Vấn đề này tất nhiên chính mình nghĩ mãi mà không rõ, không bằng trực tiếp mở miệng hỏi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tầm Tri tiền bối, vãn bối vị trí thiên địa bên trong, có một người đồng dạng am hiểu Vận Mệnh Chi Đạo, hắn tựa hồ có thể nhìn thấy vãn bối tương lai."

Không đợi Tầm Tri chân quân trả lời, Phá Thương Đế Quân đã mở miệng, "Ngươi nói tên kia, hắn vẫn chưa hoàn thành phá chướng, nhìn thấy cũng không phải là chân thực tương lai, mà là một loại phỏng đoán tương lai, cũng không nhất định chuẩn xác."

Phá chướng?

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình hôm nay mở rộng tầm mắt, tiếp xúc đến rất nhiều phía trước hoàn toàn không hiểu sự tình.

Phá Thương Đế Quân nói: "Muốn trở thành Chí Cường Giả, có một cái cần thiết điều kiện chính là phá chướng, đột phá Thiên Địa chướng, dung hợp hư thực, nhìn thấy một cái chân chính thiên địa."

Thiên địa có hư thực phân âm dương, muốn trở thành Chí Cường Giả, nhất định phải đánh vỡ hư thực Âm Dương, ánh mắt chiếu tới chỗ, hư thực Âm Dương hòa làm một thể, bởi vậy nhìn thấy chân chính thiên địa, đây chính là cái gọi là phá chướng.

Đối Vận Mệnh Chi Đạo đến nói, phá chướng trọng yếu giống vậy, chỉ cần không thể phá chướng, nhìn thấy tương lai đều là không phải chân thực, mà là một loại lại không ngừng thay đổi tương lai. Mà Tầm Tri chân quân loại này tồn tại, nhìn thấy tương lai, là chân thực tương lai, gần như sẽ không phát sinh biến hóa.

Cho nên coi hắn nhìn thấy Đại Phá Diệt lúc, mới sẽ tuyệt vọng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, chính là bởi vì như vậy, Thiên Mệnh Tôn Giả có thể nhìn thấy chính mình tương lai, nhưng loại này tương lai là phỏng đoán, lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa. Mà Tầm Tri chân quân nói tới tương lai, là xác định tính tương lai, gần như sẽ không thay đổi tương lai.

Có thể là hắn không thấy mình tương lai.

Tầm Tri chân quân cũng không có thất vọng, "Không nhìn thấy tương lai là chuyện tốt, nói rõ Lâm đạo hữu thật sự có có thể phá cục."

Phá Thương Đế Quân nói: "Xác thực, dù sao chính là hi vọng duy nhất, có được hay không, không được nếu không được cứ như vậy, dù sao cũng sẽ không càng kém."

"Ngươi bây giờ là hồn cầu, kết nối lấy một cái khác bảy vòng thiên địa đúng không, ngươi đem dung hợp Thiên Địa phương pháp nói cho Lâm đạo hữu, lại để cho Lâm đạo hữu đi cái kia bảy vòng thiên địa."

"Dù sao ngươi cũng không hấp thu được cái kia bảy vòng thiên địa, giữ lại có ý gì, không bằng giao cho Lâm đạo hữu."

Phá Thương Đế Quân lời nói rất trực tiếp, hắn nói mặc dù là lời nói thật, nhưng phi thường khó nghe.

Đem cái kia bảy vòng thiên địa giao cho Lâm Mặc Ngữ, sẽ cùng tại để Tầm Tri chân quân đi chết. Tầm Tri chân quân không có sinh khí, "Phá thương, ngươi vẫn là bá đạo như vậy."

Phá Thương Đế Quân cười ha ha, "Bá đạo đã quen, không đổi được."

Tầm Tri chân quân nói: "Lão phu cũng xác thực sống đủ rồi, cùng hắn dạng này sống, không bằng đi chết. Nếu là Lâm đạo hữu có thể học thành phương pháp này, hấp thu phương kia bảy vòng thiên địa, vậy lão phu còn muốn cảm ơn Lâm đạo hữu."

Để hắn đi chết, còn muốn cảm ơn chính mình, có thể thấy được trong lòng hắn là thật không muốn sống.

Thiên Địa hạch tâm bên trong bay ra một điểm sáng, điểm sáng bay tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ngưng tụ không tan. Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn tiếp xúc điểm sáng, trong chốc lát, đại lượng tin tức tuôn vào

"Lăng Thiên bí thuật."

Lâm Mặc Ngữ được đến một cái bí thuật, đây là Tầm Tri chân quân tại nhìn vô số lần, từng cái Chí Cường Giả tương lai, hỗn hợp các vị Chí Cường Giả phẩm chất riêng năng lực, thông qua bọn họ quan sát được các phương thiên địa, lại lấy bản thân Thiên Sơ chi thuật làm cơ sở, cuối cùng mới sáng tạo ra một môn bí pháp.

Môn bí pháp này bản ý là để chính mình thiên địa, áp đảo từng cái trên trời đất. Lại không nghĩ rằng, hắn thất bại, không thể thành công.

Đem cái này thuật giao cho Lâm Mặc Ngữ về sau, Tầm Tri chân quân thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu không thể nóng vội, cái này bí thuật tu luyện cực kì không dễ, cần đối Thiên Sơ chi thuật có cực sâu vào hiểu rõ, mới có thể lĩnh ngộ cái này thuật."

Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu nghiên cứu Lăng Thiên chi thuật, đối Tầm Tri chân quân lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, hắn căn bản không nghe thấy. Phá Thương Đế Quân ha ha cười nói: "Ngươi cảm thấy Lâm đạo hữu bao lâu có thể nắm giữ cái này thuật?"

Tầm Tri chân quân suy nghĩ một chút, "Nhanh thì ngàn năm, chậm thì vạn năm. Năm đó lão phu dùng vài vạn năm mới sáng chế cái này thuật, phía sau lại dùng vài vạn năm tiến hành hoàn thiện, cái này thuật vô cùng phức tạp, liền xem như phá thương ngươi, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ."

Phá Thương Đế Quân nói: "Ta cảm thấy, Lâm đạo hữu nhanh thì một năm, chậm thì mười năm, nhất định có thể nắm giữ cái này thuật."

Tầm Tri chân quân rõ ràng không tin, thế nhưng hắn cũng không có phản bác.

Hắn nhìn không thấy Lâm Mặc Ngữ tương lai, không cách nào tiến hành phỏng đoán.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã hãm sâu Lăng Thiên chi thuật không thể tự kiềm chế, môn này bí thuật cực kì bàng Đại Tinh Thâm, trong đó dính đến thiên địa căn bản, nếu như có thể đem hoàn toàn nắm giữ, vậy đối với thiên địa lý giải tất nhiên cao hơn một tầng sợi.

Hắn hoàn toàn hãm vào, dùng chính mình nắm giữ tất cả tri thức, đi tìm hiểu nó nắm giữ nó. ..