Chương 4692: Bảy vòng thiên địa.

Chương 4692: Bảy vòng thiên địa.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tại Lâm Mặc Ngữ đám người sau khi đi vào thời gian nửa năm, Tầm Tri thiên địa lần thứ hai thay đổi đến yên tĩnh. Kéo dài vô số năm phong bạo vẫn tồn tại như cũ, tất cả kẻ ngoại lai đều sẽ nhận đến phong bạo duy trì liên tục công kích.

Tửu Tôn Giả đám người, ra ra vào vào rất nhiều lần, bọn họ tựa hồ có thu hoạch, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới một lần.

Đối với toàn bộ Tầm Tri thiên địa đến nói, bọn họ đến quá mức nhỏ bé, chỉ có thể tại Không Gian Thông Đạo xung quanh mấy ngàn dặm phạm vi bên trong hoạt động, căn bản "Không có có ảnh hưởng gì. Tầm Tri chân quân biết có người đến, cũng không thèm để ý."

Tầm Tri chân quân cùng Phá Thương Đế Quân nói xong chuyện năm đó, hai tên gia hỏa đều sống không biết bao nhiêu năm, lẫn nhau ở giữa mặc dù có chút mâu thuẫn, mà dù sao là cùng một thời đại người, rất nhiều chuyện bọn họ cũng chỉ có thể chính mình trò chuyện.

Cuối cùng, tại một năm sau, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt. Phá Thương Đế Quân hỏi nói, " thế nào?"

Tầm Tri chân quân cũng ánh mắt sáng rực nhìn xem, hi vọng từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng có thể được đến đáp án.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem như là sơ bộ nắm giữ, nó so Thiên Sơ chi thuật muốn khó không ít, bất quá vạn pháp không rời căn bản, vẫn là có thể lý giải."

Lời này mới ra, Tầm Tri chân quân ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Vậy mà thật bị phá thương nói trúng."

Hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thật có thể nhanh như vậy nắm giữ Lăng Thiên chi thuật, dù chỉ là sơ bộ nắm giữ, cái kia cũng đủ rồi không lên. Phá Thương Đế Quân ha ha cười nói: "Ta cứ nói đi, Lâm đạo hữu ngộ tính, tiền vô cổ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng may mắn phá Thương tiền bối cho ta như vậy nhiều Thiên Sơ chi thuật, nếu như không có bọn họ tiến hành bằng chứng tham khảo, ta cũng là không cách nào nắm giữ cái này thuật."

Phá Thương Đế Quân nói: "Đây là có lẽ, dù sao ngươi là hi vọng duy nhất."

Tầm Tri chân quân nhịn không được hỏi: "Hắn học rất nhiều Thiên Sơ chi thuật?"

Phá Thương Đế Quân nói: "Bản đế thu thập Thiên Thương chi thuật Lâm đạo hữu toàn bộ đều nắm giữ, trước sau cũng không dùng bao nhiêu năm, cho nên nói, ngươi cái này cái gọi là Lăng Thiên chi thuật, đối Lâm đạo hữu đến nói không khó."

Tầm Tri chân quân hai mắt tỏa sáng, hắn phảng phất nhìn thấy hi vọng.

Bọn họ loại người này nắm giữ một môn Thiên Sơ chi thuật, ít thì mấy ngàn năm, nhiều thì trên vạn năm. Bởi vậy có thể thấy được, Lâm Mặc Ngữ thiên phú xa tại bọn họ bên trên.

Nếu là như vậy, có lẽ thật còn có hi vọng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối lại làm quen một chút cái này thuật, sau đó muốn đi cái kia bảy vòng thiên địa nhìn xem."

Được

Tầm Tri chân quân một lời đáp ứng, hắn tựa hồ cũng tại chờ mong, chờ mong giải thoát.

Loại này muốn chết không chết được muốn tươi sống không tốt trạng thái đã duy trì liên tục vô số năm, hắn đủ rồi, không nghĩ lại như vậy. Lại qua hai năm, Lâm Mặc Ngữ triệt để nắm giữ Lăng Thiên chi thuật.

Nói cho cùng, Lăng Thiên chi thuật chính là đem chính mình hóa thành Thiên Địa Dung Lô, đem một thế giới khác lực lượng hấp thu tới, trải qua luyện hóa, dung nhập vào chính mình thiên địa bên trong.

Chỉ là loại này dung nhập cần đại lượng kỹ xảo cùng với đối với thiên địa lý giải, mặc dù đều là Thiên Địa Chi Lực, thế nhưng khác biệt ngày lực lượng có khác nhau rất lớn, lực lượng chỗ sâu ẩn giấu đi quy tắc, nếu là cưỡng ép dung nhập, mới nhìn có lẽ không có vấn đề gì, nhưng dần dần, lực lượng mạnh lên, vết rách liền sẽ bạo lộ ra.

Liền như là Tầm Tri chân quân thiên địa, hắn làm cũng không khá lắm, cho nên thiên địa này có rất nhiều bỏ sót.

Đây cũng là hắn về sau hấp thu bảy vòng thiên địa lực lượng lúc, dung hợp thất bại, bảy vòng thiên địa lực lượng bạo tẩu, cho đến một phát mà không thể vãn hồi. Vấn đề này đối với người khác mà nói, là một chuyện rất phiền phức.

Thế nhưng đối với chính mình đến nói, vấn đề này hết sức dễ dàng giải quyết, bởi vì chính mình có Phần Thế Chi Hỏa.

Phần Thế Chi Hỏa có thể luyện hóa thiên địa, quản ngươi Thiên Địa Chi Lực có cỡ nào khác biệt, bên trong ẩn chứa cái gì quy tắc, là cường là yếu, Phần Thế Chi Hỏa đều có thể đem hắn trả vốn Quy Nguyên thay đổi đến vô cùng tinh khiết.

Lăng Thiên chi thuật cùng chính mình chỗ nghiên cứu phương pháp không mưu mà hợp, Lâm Mặc Ngữ đồng thời đối Lăng Thiên chi thuật tiến hành cải tiến, thay đổi đến càng thêm thích hợp bản thân. Hiện tại tất cả sẵn sàng, kém chính là thực tế thử nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ gan lớn, quyết định trực tiếp dùng từ thần thiên địa tiến hành thử nghiệm.

Vừa vặn Tầm Tri chân quân thân hóa hồn cầu, kết nối lấy một cái bảy vòng thiên địa, loại này nhiều cơ hội sao khó được, tuyệt đối không thể lấy bỏ lỡ. Tầm Tri chân quân nói: "Hi vọng Lâm đạo hữu có thể thành công, cũng thuận tiện giúp lão phu giải thoát."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn tâm tư, có lẽ chân chính vẫn lạc với hắn mà nói, là kết quả tốt nhất, cũng là hắn bây giờ hi vọng nhất được đến kết quả.

Phá Thương Đế Quân dặn dò: "Bảy vòng thiên địa không giống với sáu vòng thiên địa, Thiên Địa Chi Lực muốn mạnh hơn mấy chục hơn trăm lần, mà còn bên trong khả năng sẽ có một ít không tưởng tượng được sự tình, mọi thứ phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đa tạ tiền bối, ta sẽ cẩn thận."

Tầm Tri chân quân mở ra thông hướng bảy vòng thiên địa Không Gian Thông Đạo, lần này Không Gian Thông Đạo có chút kì lạ, bên trong tràn ngập cường đại Linh Hồn Lực. Đi tại bên trong, thật giống như đạp ở Tầm Tri chân quân trên linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ đem Phá Thương Kết Tinh lưu lại, hai vị lão nhân gia còn có thể nói chuyện phiếm, tất cả mọi người sẽ không tịch mịch. Hồn cầu rất dài, cần phi một đoạn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ truyền âm hỏi: "Hồng Mông, ngươi gặp qua bảy vòng thiên địa a, bọn họ có chỗ đặc thù gì sao?"

. . .

. . .

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Gặp qua, bảy vòng thiên địa chỗ đặc biệt nhất chính là Thiên Địa Chi Lực cực kỳ cường đại, quy tắc nghiêm ngặt, thế nhưng bên trong sinh linh cũng không phải là đặc biệt nghĩ những người tu luyện kia nhận đến thiên địa quy tắc cường lực áp chế, mỗi tiến một bước đều rất khó."

"Đúng là như thế, bọn họ bên trong khó mà sinh ra Chí Cường Giả, bất quá theo lý mà nói, một khi xuất hiện Chí Cường Giả, đó chính là Chí Cường Giả bên trong tối cường một cái, thậm chí có thể vượt qua Phá Thương Đế Quân."

Tầm Tri chân quân mặc dù có một nửa linh hồn tại bảy vòng thiên địa bên trong, nhưng hắn cái gì đều không thể cảm giác, linh hồn chỉ là tạo thành một cái lối đi. Bảy vòng thiên địa bên trong lực lượng, áp chế Tầm Tri chân quân sức cảm ứng.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, hắn một nửa linh hồn cũng không có phát sinh nguy hiểm, hiển nhiên nơi đó coi như an toàn, ít nhất ở cửa ra phụ cận, là an toàn.

. . .

Tại hồn cầu bên trong bay hơn nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cảm nhận được không giống khí tức. Khổng lồ, nặng nề, như có thực chất khí tức xuyên qua hồn cầu, đụng trên người mình.

"Thật là nồng nặc Thiên Địa Chi Lực!"

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, hắn cảm giác chính mình hút đi vào bàng bạc Thiên Địa Chi Lực.

Những này Thiên Địa Chi Lực bên trong ẩn chứa một loại nào đó kì lạ quy tắc, ở trong cơ thể mình chảy xuôi một phen phía sau lại tùy theo tản ra.

"Quy tắc là vỡ vụn, đã không được hệ thống, xem ra cái tòa này bảy vòng thiên địa Hài Cốt, đồng dạng nhận lấy hủy diệt tính đả kích."

Từ xuất khẩu bay ra, ánh mắt bị một mảnh thế giới màu xanh lam chỗ xâm chiếm.

Hắn đứng tại giữa không trung bên trong, đối diện có gió thổi qua, bên tai truyền đến từng trận tiếng nước, vang lên ào ào.

"Hải dương?"

Lâm Mặc Ngữ cùng mắt nhìn về nơi xa, không nhìn thấy Biên Giới, dưới chân đúng là một mảnh hải dương. Hải dương lan tràn đến phương xa, lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn lực, cũng không nhìn thấy phần cuối.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, một là hải dương đầy đủ lớn, hai là thiên địa này cũng không phải là mặt phẳng, tồn tại đường cong. Quay đầu nhìn thoáng qua, Không Gian Thông Đạo liền tại sau lưng, không có biến hóa.

Thông đạo phía dưới, vô số Linh Hồn Lực hóa thành sợi tơ rủ xuống, rơi xuống biển tiền bên trong.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo Linh Hồn Lực sợi tơ chui vào mặt biển, một cỗ khổng lồ đè ép lực từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Trong nước biển ẩn chứa bàng Đại Thiên Địa lực lượng, dung hợp không hoàn chỉnh quy tắc, liền tính Chuẩn Đại Tôn tại chỗ này, cũng có thể bị biển Thủy Áp tổn thương. Loại này cảm giác, có điểm giống là giới biển.

Lâm Mặc Ngữ trầm xuống vài trăm mét về sau, nhìn thấy đáy biển, linh hồn sợi tơ cũng đến phần cuối, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Tầm Tri chân quân một nửa trên linh hồn. ..