Chương 4693: Còn có sinh linh.

Chương 4693: Còn có sinh linh.

Biển tựa hồ không sâu, chỉ có ngắn ngủi mấy trăm mét, đáy biển không hề u ám, mà là tản ra U U ánh sáng xanh lục, thậm chí có chút làm người ta sợ hãi. Một loại màu xanh cùng loại với tảo biển thực vật, hiện đầy đáy biển, theo hải lưu chậm rãi vũ động.

Tầm Tri chân quân một nửa linh hồn liền tại đáy biển bên trên, trên linh hồn đã mọc đầy tảo biển, cái này cũng mang ý nghĩa hắn tại chỗ này đã ở cực kỳ lâu. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn linh hồn lúc, trong lòng hơi rung, "Vậy mà lại dạng này."

Hắn nhìn ra khác thường, trước mắt tảo biển không hề bình thường, tảo biển không những sinh trưởng ở Tầm Tri chân quân linh hồn mặt ngoài, hơn nữa còn đâm vào linh hồn nội bộ. Tầm Tri chân quân linh hồn sở dĩ không thể bình thường trở lại chính mình thiên địa, cũng là bởi vì những này tảo biển.

Tảo biển thành mảnh, giống như một thể, một bộ phận kết nối lấy đáy biển đại địa, một bộ phận kết nối lấy linh hồn, đem Tầm Tri chân quân một nửa linh hồn hoàn toàn vây ở nơi đây, cuối cùng tạo thành hồn cầu.

Mà còn bị vây ở chỗ này một nửa linh hồn, bởi vì một số nguyên nhân cùng hôm nay trong đất mặt khác một nửa linh hồn, duy trì một loại như gần như xa kì lạ quan hệ, khiến Tầm Tri chân quân linh hồn lâm vào một loại kỳ quái trạng thái.

Hắn mất đi đối với chính mình một nửa linh hồn khống chế, nhưng cái này một nửa linh hồn lại chân thực tồn tại, hắn liền tính nghĩ tự bạo, cái này một nửa linh hồn không đáp ứng, liền tự bạo đều làm không được cũng chính bởi vì vậy, Tầm Tri chân quân rơi vào tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, hắn hi vọng chính mình có thể đi chết, ít nhất so hiện tại loại này nửa chết nửa sống trạng thái cường.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo ba phần cảnh giác, cẩn thận quan sát đến tảo biển.

Hắn vốn có thể cảm giác được những này tảo biển không tầm thường, nếu như chính mình không cẩn thận, nói không chừng cũng sẽ bị nhốt lại.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Những này tảo biển sẽ phóng thích một loại kì lạ vật chất, những này vật chất có thể tê liệt linh hồn, Tầm Tri chân quân một nửa linh hồn chính là bị tê dại."

"Mà còn những này tảo biển đã sâu sắc đâm vào trong linh hồn hắn bộ, song phương đã hòa làm một thể, không cách nào tách rời."

Hắn nói tới cùng Lâm Mặc Ngữ thấy không kém nhiều, trên cơ bản chính là như thế cái tình huống. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Có thể nhìn ra được, cái này tảo biển là lai lịch gì sao?"

Nếu như có thể, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không muốn như vậy để Tầm Tri chân quân chết đi, nếu là có thể làm rõ ràng tảo biển lai lịch, có lẽ còn có cứu vãn chi pháp.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái này tảo biển đến từ Thiên Địa Chi Lực, nếu như không nhìn nhầm, phiến thiên địa này chính là nước thế giới, nơi này đã từng toàn bộ bị hải dương bao trùm."

"Không thể nào."

Lâm Mặc Ngữ xuất phát từ bản năng, không thể tin được Hồng Mông Bảo Thạch lời nói.

Nhất phương thiên địa lớn bao nhiêu, bên trong chỉ là giới vực liền có vô số cái, mỗi cái giới vực bên trong lại có từng tòa thế giới đại lục, đếm mãi không hết. Nếu là toàn bộ thiên địa đều bị hải dương nơi bao bọc, cái này nên có bao nhiêu nước bao nhiêu biển.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân nghĩ sai, thiên địa quy mô lớn nhỏ thường thường cùng tầng thứ là ngược lại  bình thường đến nói, thiên địa tầng thứ càng thấp, quy mô của nó lại càng lớn ngược lại tầng thứ càng cao, thiên địa lại càng nhỏ."

"Tựa như chủ nhân ngữ thần thiên địa, ta nhìn liền muốn so Hỗn Độn Cổ Hoang không lớn lắm, thế nhưng ngữ thần thiên địa bản chất muốn vượt qua Hỗn Độn Cổ Hoang."

"Nơi này là bảy vòng thiên địa, nguyên bản nó đang đổ nát phía trước liền so cái khác thiên địa muốn nhỏ, vỡ nát phía sau càng là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Còn có loại này thuyết pháp."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Mặc dù không hoàn toàn chính xác, nhưng đại bộ phận đều là dạng này, xuất hiện ngoại lệ rất ít."

"Mấy cái kia cửu luân thiên địa, quy mô của nó thậm chí cũng không bằng Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong một cái giới vực lớn, cũng là bởi vì quá nhỏ, sinh linh cơ số không đủ, cho nên sinh ra Chí Cường Giả xác suất liền rất thấp rất thấp, cho đến không có."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Những này tảo biển là Thiên Địa Chi Lực biến thành, cho nên ta là không cách nào giải quyết đi những này tảo biển."

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Là dạng này không sai, những này tảo biển chỉ là mặt ngoài thấy, trong đó kì thực là còn sót lại Thiên Địa Chi Lực, mà còn những này tảo biển đã thâm nhập Tầm Tri chân quân linh hồn, song phương hoàn toàn có thể xem là một thể."

"Chủ nhân nếu có thể luyện hóa bộ phận này tảo biển, cũng cùng cấp tại luyện hóa Tầm Tri chân quân linh hồn."

Theo Hồng Mông Bảo Thạch nói, nói tóm lại một câu, Tầm Tri chân quân cái này một nửa linh hồn, không cứu nổi. Hoặc là tiếp tục bị vây ở chỗ này, hoặc là liền bị luyện hóa hủy đi, không có cái khác có thể.

Tầm Tri chân quân thỉnh cầu qua chính mình, muốn chính mình giúp đỡ hắn giải thoát, Lâm Mặc Ngữ hơi suy nghĩ đã biết chính mình muốn làm thế nào. Chỉ là hiện tại còn không phải lúc, chính mình sự tình còn không có xong xuôi.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái kì lạ phù văn bay ra, rơi xuống biển ngọn nguồn bên trên, lưu lại một cái ấn ký. Có ấn ký này tại, Lâm Mặc Ngữ liền không sợ lạc đường, tùy thời có thể tìm tới nơi này.

"Tìm một cái, Thiên Địa hạch tâm ở nơi nào."

Chính mình mục đích chuyến đi này chính là vì luyện hóa hấp thu thiên địa, như vậy nhất định phải tìm Thiên Địa hạch tâm. Vô luận là cái nào tầng thứ thiên địa, đều có Thiên Địa hạch tâm, điểm này sẽ không thay đổi.

Hồng Mông Bảo Thạch cũng sớm đã đang tìm, chờ Lâm Mặc Ngữ hỏi một chút hắn liền lập tức chỉ rõ phương hướng, "Tại nơi đó, bất quá nơi đó có chút cổ quái, chủ nhân phải cẩn thận một chút. . Dù sao cũng là bảy vòng thiên địa, lại có Tầm Tri chân quân sự tình bày ở trước mắt, làm sao có thể phớt lờ, có trời mới biết nơi này tồn tại cái gì nguy hiểm."

Hướng về Hồng Mông Bảo Thạch chỉ phương hướng bay đi, đồng thời hỏi: "Có gì đó cổ quái?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nơi này dù sao cũng là bảy vòng thiên địa, tại Đại Phá Diệt đến lúc, mặc dù cũng vỡ nát, nhưng lưu lại thiên địa Hài Cốt, độ hoàn hảo cao hơn tại bảy vòng phía dưới thiên địa."

"Đầy đủ hoàn chỉnh thiên địa Hài Cốt, Thiên Địa Chi Lực liền có thể thai nghén sinh linh, giống những cái kia tảo biển chính là một loại đặc thù sinh linh."

"Nếu là nó dựng dục ra sinh linh mạnh mẽ, có thể sẽ đối chủ nhân tạo thành uy hiếp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ý của ngươi là, tại Thiên Địa hạch tâm phụ cận, sẽ có sinh linh?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta không dám khẳng định, vừa rồi nhìn sang, nơi đó lực lượng dồi dào cường đại, có đại lượng Thiên Sơ chi khí, đồng thời tản ra sinh cơ, suy đoán là có sinh linh tồn tại."

"Ta hiểu được."

Lâm Mặc Ngữ đánh tới mười hai phần tinh thần, Bất Tử chi nhãn đã là mở ra, đồng thời đại lượng Bất Tử linh binh bay ra, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Từ khi Thuật Pháp giới thành hình, thuật pháp không tại ỷ lại thiên địa quy tắc, liền tính tại cái khác thiên địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng có thể động tác tất cả thuật pháp.

Bất Tử đại đạo tại chỗ này nhận lấy một chút ảnh hưởng, không sai biệt lắm bị áp chế hơn phân nửa lực lượng, Bất Tử linh binh chiến lực cũng đồng dạng chịu ảnh hưởng, không đủ Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong năm thành.

Thế nhưng loại này hạn chế cũng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ nguyên bản liền không nghĩ qua để bọn họ đi chiến đấu, bọn họ bây giờ lớn nhất công dụng chính là dò đường. 5.1 bảy vòng thiên địa cũng không lớn, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng nửa ngày liền tiếp cận Thiên Địa hạch tâm vị trí.

Trên đường đi Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện sinh linh, thế nhưng hắn cảm nhận được nước biển biến hóa. Nước biển đang trở nên đậm đặc, khoảng cách Thiên Địa hạch tâm càng gần, càng là như vậy.

Nước biển nhan sắc đồng dạng tại thay đổi sâu, bây giờ đã thành Thâm Lam, lại đi xuống liền có khả năng biến thành màu đen. Tại khoảng cách Thiên Địa hạch tâm còn có trăm vạn dặm lúc, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Phía trước nước biển đậm đặc giống như đầm lầy, đồng thời Bất Tử chi nhãn nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, chính như đầm lầy trong nước biển ương tùy ý phiêu đãng.

"Quả nhiên có sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ đang suy nghĩ muốn hay không đường vòng né qua hắn.

Đột nhiên, bốn phương tám hướng có to lớn lực lượng đánh tới, thân thể xiết chặt, trong nước biển vọt tới lực lượng hóa thành lồng giam, tiếp lấy thân thể nhận đến trọng kích, như như đạn pháo bị đánh bay. ..