Chương 4694: Quy tắc sinh linh.

Chương 4694: Quy tắc sinh linh.

Công kích tới mười phần đột nhiên, liền tại Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm nháy mắt, công kích liền đồng bộ đến. Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế bay ngược, trùng điệp ngã tại đáy biển bên trên.

Đáy biển so trong tưởng tượng mềm, tại tiếp xúc đến đáy biển nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ linh hồn truyền đến cảnh cáo.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, hình như có vô số một tay, chính tóm chặt lấy chính mình, đồng thời lan tràn hướng trong cơ thể mình.

"Là tảo biển!"

Tảo biển trong nháy mắt xâm nhập thân thể, không chỉ là nhục thân, thế giới linh hồn cũng là như thế.

Chính mình thế giới linh hồn Thiên Sơ chi khí bảo vệ, cho nên chặn lại tảo biển, nhưng nhìn dáng dấp ngăn không được quá lâu. Lâm Mặc Ngữ muốn thoát ly, nhục thân phảng phất không bị khống chế, lực lượng trên phạm vi lớn yếu bớt.

Tảo biển nắm giữ cực kì quỷ dị lực lượng, có thể áp chế nhục thân cùng linh hồn lực lượng. Tầm Tri chân quân chính là như vậy, một nửa linh hồn mới sẽ bị vây ở chỗ này.

Một điểm hỏa diễm đột nhiên sáng lên, chiếu sáng đáy biển.

Vô số tảo biển trong nháy mắt bị đốt thành tro, Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa thiên địa, tảo biển căn bản ngăn không được Phần Thế Chi Hỏa. Lâm Mặc Ngữ khôi phục bình thường từ đáy biển bay ra, lần thứ hai nhìn về phía trước.

Xa xa, hắn lần thứ hai nhìn thấy đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay, cùng vừa rồi như đúc đồng dạng tình huống lần thứ hai trình diễn, một đầu va vào 21 đáy biển. Lần này bởi vì bị Phần Thế Chi Hỏa bảo hộ lấy, tảo biển đồng thời không thể đối hắn tạo thành ảnh hưởng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, hắn nhìn không hiểu vừa rồi chuyện phát sinh. Công kích tới quá đột nhiên, đột nhiên đến chính mình cũng không cách nào làm ra phản ứng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hẳn là quy tắc sinh linh, khi thiên địa tầng thứ đạt tới bảy vòng bên trên về sau, thiên địa quy tắc sẽ thay đổi đến cực kỳ cường đại, từ đó sản sinh ra một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, loại này sinh mệnh được xưng là quy tắc sinh linh."

"Bọn họ từ quy tắc diễn hóa mà đến, bản thân chính là một loại nào đó thiên địa quy tắc, loại này sinh linh rất kì lạ, đồng thời không có quá nhiều trí tuệ, chỉ thi hành theo một loại nào đó quy tắc làm việc."

"Từ sinh ra ngày lên, bọn họ quy tắc đã định ra, gần như sẽ không thay đổi."

Hồng Mông Bảo Thạch cùng Lâm Mặc Ngữ giải thích một đại thông, đem hắn biết có quan hệ quy tắc sinh linh tin tức toàn bộ đều nói.

Quy tắc sinh linh là bảy vòng bên trên thiên địa đặc hữu, cho nên liền xem như Tầm Tri chân quân cùng Phá Thương Đế Quân, cũng sẽ không biết có loại này đồ vật tồn tại. Chỉ có Hồng Mông Bảo Thạch, hắn tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong thời điểm, gặp qua một ít quy tắc sinh linh.

Quy tắc sinh linh thi hành theo một loại nào đó quy tắc, rất phân rõ phải trái lại rất không nói đạo lý, dùng bình thường phương thức không cách nào đi tìm hiểu bọn họ. Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ chính mình nhìn thấy đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm, nó chính là một loại quy tắc sinh linh.

tuân theo quy tắc là công kích tất cả nhìn mình sinh linh, chỉ cần có người nhìn chính mình, vậy liền sẽ công kích đối phương. Bởi vì là quy tắc, cho nên công kích đồng dạng tuân thủ quy tắc, không thể tránh né, càng là không cách nào né tránh.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch quy tắc về sau, lần thứ hai đi qua, hắn lựa chọn không đi nhìn đối phương. Quả nhiên, không còn có nhận đến công kích.

"Thật thú vị."

Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất tiếp xúc đến quy tắc sinh linh, phát hiện giữa thiên địa chính mình không hiểu sự tình còn có không ít.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Quy tắc này sinh linh không tính mạnh, có chút quy tắc sinh linh quy tắc rất cổ quái, chủ nhân phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ không có đi nhìn quy tắc sinh linh, tiện tay bắn ra một đoàn Phần Thế Chi Hỏa rơi xuống người nó.

Kèm theo một tiếng đến từ linh hồn thét lên, quy tắc sinh linh bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành tro.

Nó không hề cường đại, chỉ là bởi vì tồn tại hình thức đặc thù, chỉ cần biết quy tắc, rất dễ dàng đối phó.

Thiên địa vỡ nát thời điểm, thiên địa bên trong sinh linh chết mất, quy tắc bại lùi về Thiên Địa hạch tâm, không những không có thay đổi yếu, ngược lại tại Thiên Địa hạch tâm phụ cận tạo thành càng thêm cường đại quy tắc.

Lần thứ hai trải qua vô số năm diễn hóa, những quy tắc này sản sinh ra mới quy tắc sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, bảy vòng trở lên thiên địa cũng không có Chí Cường Giả, chính mình phải đối mặt nhất đại phiền toái, chính là quy tắc sinh linh. Tiếp tục tới gần Thiên Địa hạch tâm, rất nhanh lại gặp được một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, lại là một cái quy tắc sinh linh.

Nhìn thấy hắn đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đã chuẩn bị kỹ càng tiếp thu công kích.

Cùng hắn suy nghĩ khác biệt, công kích cũng không có đến, đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm trong nháy mắt thay đổi đến cường đại, vốn chỉ là ngọn lửa, bây giờ lại tại nháy mắt biến thành cột lửa ngất trời Linh Hồn Hỏa Diễm thay đổi đến vô cùng cường đại, phát ra khí tức để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

Hỏa diễm bên ngoài, một cái từ biển Thủy Ngưng tập hợp mà thành, toàn thân hiện ra Hắc Lam quang trạch Cự Nhân, bất ngờ xuất hiện ở trước mắt. Lâm Mặc Ngữ cảm giác đối phương đã siêu việt Đại Tôn, cực kỳ cường đại.

Bảy vòng thiên địa bên trong không có Chí Cường Giả, thế nhưng không đại biểu không có siêu việt Đại Tôn tồn tại.

Những này tồn tại cùng Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong "Đạo" cùng một tầng thứ, thế nhưng so "Đạo" càng mạnh, bởi vì bọn họ đến từ bảy vòng thiên địa. Nhất là quy tắc sinh linh, thi hành theo thiên địa quy tắc, có thể thao túng Thiên Địa Chi Lực, còn muốn càng mạnh mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hoàn toàn không sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn, đây là hắn lần thứ nhất cùng siêu việt Đại Tôn tồn tại mặt đối mặt.

"Thử một chút, nhìn xem ngươi có thể hay không miểu sát ta!"

Đối phương mang theo gầm thét lao đến, to lớn bàn tay xuyên thấu nước biển phủ đầu đập xuống.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, huy quyền liền lên.

Hai cái cự nhân tại đáy biển giao thủ, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hai cái so Đại Tôn còn muốn mạnh mấy phần gia hỏa, không có sử dụng bất luận cái gì thuật pháp, chỉ là lấy Quyền Chưởng tương bính, dùng dã man phương pháp nguyên thủy tiến hành chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ tại trên lực lượng so hắn hơi thua, nhưng cũng chỉ kém một tia, trong thời gian ngắn song phương lực lượng ngang nhau, khó phân cao thấp.

Loại này quyền quyền đến thịt phương thức chiến đấu để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thống khoái, mỗi một quyền của hắn, đều đủ để đánh nổ Chuẩn Đại Tôn, so bất luận cái gì thuật pháp đều hữu hiệu.

Hắn đem chính mình đã từng lĩnh ngộ thuật pháp toàn bộ dung nhập vào nắm đấm bên trong, lại dùng Bất Tử đại đạo Tử chi lực là gánh chịu, mỗi một quyền đều ẩn chứa bàng bạc đại đạo, mang theo vô cùng kinh khủng tính ăn mòn.

Tử chi lực quấn mang theo tử vong khí tức, tại đáy biển thế giới bên trong lan tràn. Xung quanh 080 ngàn vạn dặm tảo biển ngay tại cấp tốc khô héo, Tử chi lực ăn mòn vạn vật hiệu quả, tại chỗ này vẫn như cũ hữu hiệu. Không chỉ là vạn vật, liền xem như thiên địa quy tắc, Tử chi lực đồng dạng có thể ăn mòn.

Lần lượt va chạm bên trong, Tử chi lực dần dần xâm nhập, quy tắc sinh linh khí tức ngay tại rõ ràng yếu bớt. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chiếm thượng phong, đồng thời trong mắt của hắn lại toát ra thất vọng màu sắc.

Đối phương đồng thời không thể giết chết chính mình, đừng nói miểu sát, liền xem như đứng bất động để hắn đánh, cũng rất khó giết chết chính mình.

Quy tắc này sinh linh, không biết dùng chính là cái nào quy tắc, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, còn không bằng phía trước đoàn kia Linh Hồn Hỏa Diễm tới phiền phức. Một quyền lại một quyền, đánh nát thân thể của đối phương, đánh đến nó không cách nào thành hình.

Linh Hồn Hỏa Diễm điên cuồng chập chờn, quy tắc sinh linh phát ra gầm thét, tiếng rống cực kì khó nghe, thẳng vào linh hồn. Lâm Mặc Ngữ thân thể đến cứng đờ, đứng ở tại chỗ khó mà động đậy.

"Phát động quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, chính mình xúc phạm đối phương quy tắc.

Tại chính mình khó mà động đậy thời điểm, đối phương cũng không có phát động công kích, mà là duy trì liên tục thét lên, hắn bị đánh nát thân thể đang tiếng gào bên trong khôi phục, trong nháy mắt đã khôi phục đến đỉnh ong trạng thái.

Tại hắn khôi phục thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng khôi phục năng lực hành động, song phương đại chiến lần thứ hai mở rộng.

Làm Lâm Mặc Ngữ hai độ đánh nát thân thể của hắn lúc, tiếng thét chói tai lần thứ hai vang lên, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai không cách nào động đậy.

Lúc này đối phương lại lần nữa khôi phục, sau đó bắt đầu thứ ba vòng chiến đấu. . . ..