Chương 4695: Lĩnh ngộ quy tắc.

Chương 4695: Lĩnh ngộ quy tắc.

Một lần lại một lần, liền như là vô tận Luân Hồi, tuần hoàn không chỉ.

Mỗi khi Lâm Mặc Ngữ đánh nát hắn, hắn liền sẽ tại thét lên bên trong khôi phục.

Thét lên lúc, Lâm Mặc Ngữ không thể động đậy, khi đó phảng phất toàn bộ thiên địa đều thành lồng giam, đem hắn một mực vây khốn.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đối phương quy tắc, đối phương quy tắc chính là tại vỡ vụn thời điểm sẽ lần nữa khôi phục, khôi phục quá trình bên trong, chính mình không cách nào động đậy, không thể ngăn cản hắn. Mà còn chính mình không thể thoát khỏi đối phương, không đánh đều không đánh.

Thử qua lui lại tránh chiến, thế nhưng rất nhanh liền đụng phải một tầng vô hình tường.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, nơi này không gian bị cách ly, chính mình bị vây ở chỗ này. Chỉ có giết đối phương, mới có thể thoát khốn.

Bằng không, liền không ngừng nghỉ chiến đấu tiếp, vĩnh viễn không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ có chút buồn bực, suy nghĩ các loại biện pháp cũng không được, hắn thậm chí động cùng Phần Thế Chi Hỏa muốn thiêu chết đối phương.

Có thể kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, Phần Thế Chi Hỏa quả thật có thể đem đối phương thiêu chết, nhưng thiêu chết gần chết lúc, đối phương liền sẽ thét lên, Phần Thế Chi Hỏa sẽ tại trong tiếng thét chói tai lui về đến chính mình cũng sẽ tại trong tiếng thét chói tai không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương khôi phục như lúc ban đầu.

Hồng Mông Bảo Thạch cười ha ha, "Chủ nhân, có phải là rất phiền muộn a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, "Quy tắc này quả thật có chút phiền phức, ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Biện pháp tự nhiên là có, nhưng ta cảm thấy, chủ nhân vẫn là chính mình suy nghĩ một chút tương đối tốt, dạng này có khả năng làm sâu sắc vào lý giải quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới, Hồng Mông Bảo Thạch nói không phải là không có đạo lý, nếu như chính mình có thể tìm tới biện pháp giải quyết, xác thực có thể giúp chính mình càng tốt lý giải quy tắc. Thông qua đối quy tắc tiến một bước lý giải, cũng có thể để chính mình Thiên Sơ chi thuật càng thêm hoàn mỹ, đây là một công nhiều việc chuyện tốt.

Trầm xuống tâm, bắt đầu trong chiến đấu quan sát, tìm kiếm giải quyết chi pháp.

Đối phương thi hành theo quy tắc, nhìn xem rất không nói đạo lý, kỳ thật có một bộ nghiêm khắc vận hành Logic.

Nó sẽ không siêu việt quy tắc, mà quy tắc không thể nào là hoàn mỹ, chính mình chỉ cần tìm được tương ứng lỗ thủng là có thể giải quyết đối phương. Loại này chiến đấu vô cùng vô tận, Lâm Mặc Ngữ đã rơi vào đối quy tắc lý giải.

Chiến đấu ngược lại thay đổi đến cơ giới chết lặng, không trọng yếu như vậy.

Một lần lại một lần đem đối phương đánh đến vỡ nát, quy tắc sinh linh một lần lại một lần khôi phục, Lâm Mặc Ngữ đã không nhớ ra được tiến hành bao nhiêu vòng chiến đấu. Từ từ, hắn phát hiện quy tắc một vài vấn đề.

Tại chính mình nhìn thấy đối phương đồng thời, đối phương đã đem chính mình khóa chặt. Quy tắc này sinh linh trong mắt chỉ có chính mình, không có cái khác.

Nó công kích cực kì đơn điệu, gần như không có bất kỳ cái gì mánh khóe, đi thẳng về thẳng.

Cũng chính là nói, đối phương tất cả lực chú ý đều trên người mình, đồng thời sẽ không để ý cái khác. Như vậy. . .

Lâm Mặc Ngữ tại chiến đấu sau khi, cấp tốc làm ra một cái phân thân, cùng bản thể tiến hành tiền hậu giáp kích. Quy tắc sinh linh không nhìn phân thân, chỉ nhằm vào bản thể công kích.

Làm bản thể đem hắn đánh nát thời điểm, hắn rít gào lên, bản thể không cách nào động đậy, mà phân thân vẫn như cũ có thể hành động.

"Quả nhiên, đây chính là quy tắc, cuối cùng biết làm như thế nào phá giải!"

Đợi đến quy tắc sinh linh lần thứ hai khôi phục về sau, một vòng mới đại chiến mở ra, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, thế nhưng cũng không có công kích quy tắc sinh linh, mà là rơi xuống phân thân trong tay.

Bản thể điều khiển Tử chi lực, từng quyền đập tới, cấp tốc đem quy tắc sinh linh đánh nát. Tiếng thét chói tai vang lên theo, bản thể không thể động đậy, quy tắc sinh linh bắt đầu khôi phục.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phân thân điều khiển Phần Thế Chi Hỏa rơi xuống, quy tắc sinh linh khôi phục bị cưỡng ép đánh gãy, tiếng thét chói tai cũng im bặt mà dừng. Nó tại không có khôi phục phía trước, liền bị Phần Thế Chi Hỏa đốt thành tro.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không gian phát sinh biến hóa, nguyên bản ngưng kết biển Thủy Trọng mới khôi phục lưu động.

"Giải quyết!"

Thật dài thở ra một hơi, ánh mắt đặc biệt sáng tỏ.

Trận này lặp lại không biết bao nhiêu vòng chiến đấu, để chính mình tiến thêm một bước hiểu được quy tắc. Quy tắc nhưng thật ra là rất đơn giản, đồng thời cũng không có trong tưởng tượng phức tạp.

Chính là vô số đầu đơn giản quy tắc, cuối cùng Giao Chức Thành giữa thiên địa vô cùng phức tạp quy tắc chi võng. Mà những người tu luyện, nhìn thấy chính là cái lưới này trương, đồng thời không nhìn thấy bện thành lưới mỗi một đầu quy tắc.

Mà mình muốn chân chính lý giải quy tắc, liền không thể đi nhìn sau cùng lưới lớn, có lẽ muốn đi cẩn thận thăm dò, đi tìm hiểu mỗi một đầu quy tắc. Thiên Sơ chi thuật bản ý chính là như vậy, tinh tế thao túng mỗi một đầu quy tắc, thao túng trình độ càng mảnh, Thiên Sơ chi thuật liền càng mạnh.

Thông qua đối thiên địa quy tắc điều khiển tinh vi, mặc dù không thể thay đổi thiên địa bản chất, lại có thể để thiên địa tại cùng một tầng thứ bên trong, thay đổi đến tối cường. Cùng là sáu vòng thiên địa, cũng có phân chia mạnh yếu, loại này mạnh yếu rất lớn trình độ từ quy tắc quyết định.

Thông qua điều khiển tinh vi quy tắc, liền có thể để thiên địa mạnh lên. Mà thiên địa quy tắc điểm trọng yếu nhất, chính là cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch Bình Hành Bảo thạch chân chính ý nghĩa, nó cũng không phải là không rõ ràng đi cân bằng cái gì lực lượng khí tức, nó tác dụng chân chính là, là cân bằng thiên địa quy tắc. Đây mới là nó tác dụng lớn nhất, bình thường chính mình dùng công năng quả thực chính là bỏ gốc lấy ngọn, chỉ là dùng một chút da lông.

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Chủ nhân, cảm giác làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Thu hoạch rất lớn."

Đối Thiên Sơ chi thuật, Lâm Mặc Ngữ có càng nhiều ý nghĩ, chờ sau khi trở về, hắn muốn đối Thiên Sơ chi thuật tiến hành điều chỉnh. Tin tưởng điều chỉnh về sau, Thiên Sơ chi thuật sẽ trở nên càng mạnh, dần dần thay đổi đến hoàn mỹ.

Chính mình khoảng cách sáng tạo ra thích hợp ngữ thần thiên địa Thiên Sơ chi thuật, đã không xa.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ cảm giác, chính mình có lẽ có thể đem Thiên Sơ chi thuật cùng Tầm Tri chân quân Lăng Thiên chi thuật dung hợp một chỗ, biến thành một cái chỉ thuộc về mình đặc thù bí pháp. Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền thay đổi đến không thể ngăn chặn, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình trong lúc nhất thời tâm huyết dâng trào, có lẽ chính là một đầu chính xác đường.

Phần Thế Chi Hỏa dần dần dập tắt, tro tàn bên trong xuất hiện một cái nhỏ bé điểm sáng, là một mảnh to bằng móng tay trong suốt tinh thể, giống như thủy tinh đồng dạng, tản ra kì lạ khí tức.

Lâm Mặc Ngữ đem cầm vào tay, nhìn kỹ một chút, "Đây là quy tắc kết tinh."

Hắn có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa quy tắc lực lượng, trải qua Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, quy tắc kết tinh bên trong lực lượng thay đổi đến cực kì tinh khiết, có thể tăng cường ngữ thần thiên địa bên trong quy tắc.

"Đồ tốt!"

Lâm Mặc Ngữ rất cao hứng, quy tắc kết tinh không dễ kiếm, phía trước luyện hóa Thiên Địa hạch tâm, cũng không có đạt được quy tắc kết tinh. Thiên địa Hài Cốt bên trong, quy tắc đại bộ phận vỡ nát, rất khó chiếm được quy tắc kết tinh.

Cũng chỉ có bảy vòng bên trên thiên địa, còn có đại lượng quy tắc duy trì tương đối hoàn chỉnh trạng thái, thậm chí diễn hóa dựng dục ra quy tắc sinh linh. Bộ phận cường đại điểm quy tắc sinh linh trên thân, liền có thể được đến quy tắc kết tinh.

Năm đó Phá Thương Đế Quân vì quy tắc kết tinh, hắn là trực tiếp đi luyện hóa không có vỡ nát thiên địa, vì thế hắn còn giết qua không ít Chí Cường Giả.

Nhưng là năm đó hắn làm như vậy cũng lưu lại tai họa ngầm, được đến Quy Tắc Chi Lực không hề tinh khiết, có rất nhiều tạp chất, cuối cùng hắn thiên địa mặc dù đạt tới sáu vòng thiên địa cực hạn, đáng tiếc không hề kiên cố.

Cuối cùng hắn tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu lúc, hắn thiên địa là cái thứ nhất sụp đổ, Thiên Địa Chi Lực căn bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Hiện tại đã không phải lúc trước cái chủng loại kia hoàn cảnh, mình muốn quy tắc kết tinh, cũng chỉ có thể đi tìm bảy vòng trở lên thiên địa buổi trưa. Hơn nữa lúc trước Phá Thương Đế Quân đường không đi đúng, chính mình sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

"Tiếp tục đi."

Thu hồi quy tắc kết tinh, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng về Thiên Địa hạch tâm mà đi. ..