Chương 4696: Thất tầng Bảo Tháp.

Chương 4696: Thất tầng Bảo Tháp.

Cuối cùng nhìn thấy Thiên Địa hạch tâm, bảy vòng thiên địa hạch tâm, cùng lúc trước đã thấy Thiên Địa hạch tâm hoàn toàn khác biệt. Trước mắt Thiên Địa hạch tâm, vậy mà là một tòa Bảo Tháp, tổng cộng có thất tầng, hiện lộ rõ ràng nó là bảy vòng thiên địa thân phận.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bảy vòng trở lên thiên địa cùng hắn hạ thiên địa khác biệt, bọn họ hẳn là kinh lịch một tràng chất biến, tất cả Thiên Địa hạch tâm đều biến thành tháp hình."

"Thất tầng chính là bảy vòng thiên địa, tám bánh thiên địa hạch tâm thì là tầng tám Bảo Tháp."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, "Bảy vòng thiên địa, có phải là có cơ hội tấn thăng trở thành tám bánh thiên địa?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân cái này đều có thể đoán được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước Tầm Tri chân quân nói, hắn đem năm vòng thiên địa tấn thăng thành sáu vòng, ý vị này năm vòng thiên địa cùng sáu vòng ở giữa cũng không có phát sinh chất biến, chỉ là lực lượng mạnh hơn một chút."

"Bảy vòng thiên địa bởi vì phát sinh chất biến, cho nên hắn tấn thăng không thể thành công, mà bảy vòng bên trên thiên địa, Thiên Địa hạch tâm tương tự, cũng chính là nói bọn họ ở giữa chỉ là mạnh yếu khác biệt, cũng không có chất thay đổi."

"Cho nên bảy vòng bên trên thiên địa, là có thể tấn thăng."

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, "Không sai, đã từng phát sinh qua một lần dạng này sự tình, một cái thiên địa từ bảy vòng tấn thăng đến tám bánh, nhưng vì cái gì có thể tấn thăng ta không hề rõ ràng. Đồng thời cũng có một cái thiên địa, từ tám bánh ngã xuống bảy vòng, vì cái gì giảm xuống, ta đồng dạng nhìn không hiểu."

Hồng Mông Bảo Thạch là một người đứng xem, rất nhiều 377 trời đất nội bộ chuyện phát sinh, hắn không hề rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ ta đã tìm tới tăng lên thiên địa phương pháp, mà còn hiện tại là thích hợp nhất thời điểm."

Bảy vòng thiên địa là một cái ngưỡng cửa, bảy vòng bên trên cùng bảy vòng phía dưới là hai cái tầng thứ, gần như không thể lấy vượt qua.

Thiên địa tầng thứ là tại lần thứ nhất đại kiếp, thiên địa Sinh Tử Kiếp lúc mới cuối cùng quyết định ra đến, mới vừa sinh ra lúc thiên địa, cũng không có tầng thứ phân chia.

Như vậy hiện tại chính là tốt nhất thời điểm, ngữ thần thiên địa còn không có nghênh đón nó lần thứ nhất đại kiếp, nói một cách khác nó còn không có định hình, hoàn toàn có thể tăng lên tầng thứ. Chính mình chỉ cần tăng cường ngữ thần thiên địa, để nó tại lần thứ nhất đại kiếp lúc, có thể trở thành bảy vòng thiên địa, vậy kế tiếp liền có thể thuận lợi tăng lên đến cửu luân thiên địa.

Đương nhiên, nếu như có thể trực tiếp trở thành cửu luân thiên địa, tự nhiên là tốt nhất, chỉ là như thế cũng không dễ dàng.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ còn có một ý tưởng, hắn muốn tại ngữ thần thiên địa nghênh đón lần thứ nhất đại kiếp phía trước, trở thành Chí Cường Giả. Thành đạo càng sớm, chỗ ích lợi lại càng lớn, tương lai hạn mức cao nhất cũng đem càng cao.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Chỉ có cả hai đều đến cực hạn, mới có thể xông phá Sinh Mệnh Cấm Khu, đến cái kia từ xưa tới nay chưa từng có ai đến qua địa phương. Rất khó, nhưng Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, tin tưởng mình có thể làm được.

Thất tầng Bảo Tháp tản ra mê người quang trạch, tia sáng như dây nhỏ vặn vẹo vũ động, bên trong ẩn chứa các loại quy tắc. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm, tại Thiên Địa hạch tâm thất tầng Bảo Tháp bên trong, còn có một cái quy tắc sinh linh. Quy tắc này sinh linh tựa hồ cùng Thiên Địa hạch tâm hòa làm một thể, hiện nay còn không biết nó là cái gì quy tắc.

Thế nhưng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã lĩnh ngộ được quy tắc tầng dưới chót nhất Logic, không cần lại một chút xíu đi thử nghiệm. Đoàn Phần Thế Chi Hỏa trực tiếp ném tới.

Phần Thế Chi Hỏa nhưng trực tiếp luyện hóa Thiên Địa hạch tâm, đem quy tắc luyện hóa thành tinh khiết nhất Thiên Địa Chi Lực, có thể trực tiếp lấy ra hấp thu. Phần Thế Chi Hỏa chậm rãi thổi qua đi, thế nhưng cũng không có rơi xuống thất tầng trên bảo tháp.

Tại nó khoảng cách thất tầng Bảo Tháp còn có trăm mét lúc, đột nhiên biến mất không thấy, sau đó xuất hiện tại mấy ngoài ngàn mét địa phương.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai thổi qua đi, tại khoảng cách thất tầng Bảo Tháp trăm mét chỗ lúc lại biến mất, tiếp lấy lại từ một địa phương khác xuất hiện. Một lần lại một lần, chỉ cần tới gần thất tầng Bảo Tháp trăm mét, Phần Thế Chi Hỏa liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, sau đó xuất hiện tại một địa phương khác.

Gần phải kể ngàn mét, xa phải kể vạn mét, không có quy luật, không có định số.

"Không phải truyền tống, nhưng hẳn là cùng không gian có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chút cảm giác, vỗ tay phát ra tiếng, đại lượng Bất Tử linh binh lao ra, hướng về thất tầng Bảo Tháp bay đi. Bất Tử linh binh tại khoảng cách thất tầng Bảo Tháp còn có trăm mét lúc nhộn nhịp biến mất không thấy gì nữa, sau đó lại xuất hiện tại nơi khác.

Rõ ràng là cùng một chỗ tiến lên, gần như đồng thời biến mất, nhưng xuất hiện thời điểm vị trí không giống nhau, không liên hệ với nhau. Mà còn Bất Tử linh binh tại nơi khác xuất hiện lúc, thân thể cấp tốc tan ra thành từng mảnh vỡ nát, rõ ràng nhận đến kịch liệt công kích.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối kết nối lấy Bất Tử linh binh tầm mắt, vừa rồi chỉ là hoa mắt một cái, tiếp lấy liền đi đến nơi khác. Đến mức lúc nào nhận đến công kích, hoàn toàn không biết.

Quỷ dị!

Toàn bộ quá trình lộ ra quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Đây là cái gì quy tắc?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hẳn là cùng không gian có liên quan quy tắc, cụ thể là cái gì nhìn không ra."

Không phải truyền tống, hình như tại thất tầng Bảo Tháp bên ngoài trăm mét địa phương, có một tòa vô hình chi môn.

Cái cửa này kết nối lấy xung quanh không gian, chỉ cần vào nhập môn bên trong, liền sẽ từ xung quanh bất kỳ chỗ nào xuất hiện, tại cái này ngắn ngủi đến không đủ một phần vạn giây quá trình bên trong, sẽ còn nhận đến đủ để giết chết Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả kịch liệt công kích.

Mà hết thảy này, đều là từ quy tắc tạo thành, so với truyền tống loại hình, càng cao thâm hơn.

Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy lần, Phần Thế Chi Hỏa cũng nhận công kích, nhưng Phần Thế Chi Hỏa bản chất cường đại, cho nên có thể không nhìn. Bất Tử linh binh không được, bọn họ khiêng không được công kích.

Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm thất tầng Bảo Tháp, lên sai quá một tia chi tiết.

Cuối cùng, hắn phát hiện một điểm, nên có người tới gần Bảo Tháp trăm mét lúc, Bảo Tháp bên trong Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên sẽ có nhỏ bé biến hóa.

Loại này biến hóa rất nhỏ bé, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy.

Linh hồn biến hóa, mang ý nghĩa bên trong quy tắc sinh linh động tay, hắn vận dụng quy tắc.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ muốn dùng Phần Thế Chi Hỏa một thiêu sự tình, hiện tại xem ra cũng không có đơn giản như vậy. Nếu như không cách nào phá giải, vậy hắn liền không có cách nào luyện hóa Thiên Địa hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ suy tư, tiếp tục tiến hành thử nghiệm.

Chỉ có đang không ngừng thử nghiệm bên trong, mới có thể tìm tới phá cục chi pháp.

Dù sao Bất Tử linh binh sẽ không thật chết đi, thịt nát xương tan phía sau cũng có thể tại Thuật Pháp giới bên trong trọng sinh.

Một lần lại một lần, Bất Tử linh binh tre già măng mọc tiến lên, gần như một khắc không ngừng, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng đích thân động thủ, công kích duy trì liên tục không ngừng, nhưng đều không làm nên chuyện gì, từ đầu đến cuối đều không có tìm được phương pháp phá giải.

Phảng phất lâm vào một cái vòng lặp vô hạn. . .

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nếu không dùng ta đến thử xem đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta nghĩ thử lại lần nữa, lần này quy tắc ta cảm giác có chút không giống."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta cũng cảm giác có chút không giống."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này không phải đơn nhất quy tắc, mà là nhiều loại quy tắc dung hợp một chỗ tạo thành, trong đó có lẽ có không gian quy tắc, hủy diệt quy tắc, ẩn nấp quy tắc chờ chút."

Nhiều loại quy tắc dung hợp tạo thành quy tắc sinh linh, xác thực rất phiền phức, thậm chí để Lâm Mặc Ngữ cảm giác được khó giải. Một trận quan sát về sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem mục tiêu đặt ở thất tầng trên bảo tháp.

Tất nhiên quy tắc phá giải không được, vậy liền nhắm thẳng vào bản nguyên.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một cái Hỗn Độn cảnh viên mãn cường giả thi thể, dạng này thi thể hắn còn có một chút hàng tồn, nguyên lai tưởng rằng không cần, bây giờ còn có thể phát huy nhiệt lượng thừa. Khóa chặt thất tầng Bảo Tháp.

Thuật pháp: Ngày bạo đất nứt!

Thi thể hóa thành bụi mù tiêu tán, thất tầng Bảo Tháp bên trong đồng thời truyền đến kịch liệt oanh minh, toàn bộ thiên địa đều đang rung động. . . ..