Chương 4697: Tựa hồ có chút động tâm.

Chương 4697: Tựa hồ có chút động tâm.

Ngày bạo đất nứt phá vỡ quy tắc hạn chế, công kích trực tiếp Thiên Địa hạch tâm bản thể.

Thiên Địa hạch tâm tiếp nhận một lần kịch liệt bạo tạc, thất tầng trên bảo tháp xuất hiện một chút vết rách.

"Hiệu quả không tệ!"

Tại thi thể Bạo Liệt thuật pháp thăng hoa suốt ngày bạo đất nứt về sau, vẫn là lần đầu sử dụng, hiệu quả vượt qua dự đoán.

Thiên Địa hạch tâm bị hao tổn, quy tắc tùy theo xuất hiện ba động, tại bạo tạc phát sinh thời điểm, có vài chục cái Bất Tử linh binh đột phá quy tắc hạn chế, bọn họ không có bị dời đi, thuận lợi vọt tới Bảo Tháp trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ hai mắt lộ ra ánh sáng, hắn tìm tới quy tắc lỗ thủng.

Thiên Địa hạch tâm bên trong quy tắc sinh linh, lợi dụng nhiều loại quy tắc tổ hợp, tạo thành một cái cực kì hoàn thiện phòng ngự hệ thống, gần như có thể lẩn tránh rơi các loại nguy hiểm. Những quy tắc này ở vào một loại vi diệu cân bằng, chỉ cần có thể công kích đến Thiên Địa hạch tâm bản thể, liền có thể đánh vỡ cân bằng, khiến quy tắc xuất hiện bỏ sót.

Một khi xuất hiện bỏ sót, nghĩ khôi phục lại liền thay đổi đến cực kì khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ ghi nhớ phía trước Bất Tử linh binh thuận lợi tiến lên vị trí, lại lần nữa để càng nhiều Bất Tử linh binh từ cái này lỗ hổng tiến lên. Đồng thời, đã tiến lên Bất Tử linh binh, bắt đầu công kích Thiên Địa hạch tâm bản thể.

Bất Tử linh binh gánh chịu lấy Tử chi lực, tại mục nát Thực Thiên - hạch tâm bản thể đồng thời còn xâm lấn Thiên Địa hạch tâm nội bộ, đối ẩn núp ở bên trong quy tắc sinh linh tiến hành công kích. Thiên Địa hạch tâm bên trong quy tắc sinh linh kịp phản ứng, bắt đầu phản kích, nó công kích phòng ngự toàn bộ thông qua quy tắc thực hiện.

Ngay tại công kích tới Thiên Địa hạch tâm Bất Tử linh binh bị vô thanh vô tức dời đi, xuất hiện ở phía xa, đồng thời tại dời đi quá trình bên trong nhận đến đả kích trí mạng. Quy tắc sinh linh tốc độ rất nhanh, vây công Thiên Địa hạch tâm Bất Tử linh binh số lượng kịch liệt giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai ra một cỗ thi thể.

"Ngày bạo đất nứt!"

Thi thể hóa thành hư vô, Thiên Địa hạch tâm lần thứ hai nổ tung, phía trên khe hở càng ngày càng nhiều, nếu như lại đến mấy lần, sợ rằng toàn bộ Thiên Địa hạch tâm đều muốn vỡ nát. Thiên Địa hạch tâm rất mạnh, gánh chịu lấy quy tắc, có thể bản thể của nó lại rất yếu đuối, dễ dàng bị phá hư.

Lâm Mặc Ngữ trong tay ánh lửa chớp động, Phần Thế Chi Hỏa nhảy lên xuyên qua lỗ hổng, chính thức rơi xuống Thiên Địa hạch tâm bên trên, bắt đầu luyện hóa. Quy tắc sinh linh bị kinh sợ, thét lên không ngừng, chói tai âm thanh trong linh hồn vang lên không ngừng.

Phần Thế Chi Hỏa cũng không nuông chiều nó, duy trì liên tục thiêu đốt.

Nó muốn thông qua quy tắc đem Phần Thế Chi Hỏa dời đi, nhưng không thành công, Phần Thế Chi Hỏa đã một mực cắm rễ tại Thiên Địa hạch tâm bên trong, không phải tùy tiện có thể dời đi. Thiên Địa hạch tâm vang lên ong ong, Phần Thế Chi Hỏa vô khổng bất nhập chui vào, chạm đến núp ở nội bộ quy tắc sinh linh.

Phần Thế Chi Hỏa bao phủ con ngươi, quy tắc sinh linh không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, trừ bỏ bị luyện hóa, lại không cái khác có thể. Lâm Mặc Ngữ khẽ hô khẩu khí, "Xác thực không dễ dàng đối phó."

Đối phó quy tắc sinh linh, cũng không phải là đơn thuần dựa vào man lực có thể hoàn thành.

Trừ phi mình man lực, có thể không nhìn quy tắc, ít nhất hiện nay chính mình còn không có đạt tới loại này trình độ.

Thiên Địa hạch tâm kết quả đã chú định, tiếp xuống chính là thời gian vấn đề, Lâm Mặc Ngữ không tại đi quan tâm, mà là suy tư lên vừa rồi thấy đoạt được. Vừa rồi hắn lần đầu vận dụng ngày bạo đất nứt, mặt ngoài đến xem vô luận quá trình vẫn là hiệu quả, đều cùng thi thể bạo liệt đều không hề khác gì nhau.

Có thể là Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy không chỉ là mặt ngoài, còn có nội hạch.

Hai cái thuật pháp nhất mạch tương thừa, ngày bạo đất nứt là thi thể bạo liệt thăng hoa, nó không chỉ có thể dẫn nổ thi thể, còn có thể dẫn nổ thiên địa vạn vật. Thi thể bạo liệt chỉ có tử vong, mà ngày bạo đất nứt tại trong tử vong lại ẩn chứa tân sinh.

Vừa rồi tại cái này bạo thi thể thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được một tia sinh cơ.

Lúc ấy chính mình có loại cảm giác, phảng phất tại dẫn nổ thi thể đồng thời, có thể lợi dụng cái này tia sinh cơ, đi sáng tạo thai nghén một cái sinh linh. Cái này dựng dục ra đến sinh linh, cùng thi thể bản thân có thiên ti vạn lũ quan hệ, thậm chí có thể nhìn thành thi thể chuyển thế.

Thai nghén đương nhiên sẽ không cho phép dễ, xác suất thành công không cao, nhưng xác thực có thể làm như thế. Chủ yếu vẫn là đơn bộ thi thể sinh cơ quá yếu, yếu đến kém chút không có cảm ứng được.

Nghĩ đến lúc ấy nắm giữ ngày bạo địa liệt thuật pháp lúc lấy được tin tức, chính mình như nổ tung là nhất phương thiên địa, như vậy thiên địa bên trong ẩn chứa cường đại sinh cơ, có thể hay không để thiên địa tro tàn lại cháy, tiến hành hai lần thai nghén.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bên trong mang theo suy tư, "Nghe nói có một loại Thần Thú, có thể tại trong lửa trọng sinh."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân nói cái kia Thần Thú, hẳn là Phượng Hoàng. Rất nhiều ngày đều thai nghén quá tên là Phượng Hoàng sinh linh, Phượng Hoàng cũng xác thực nắm giữ trong lửa Niết Bàn năng lực, thế nhưng điều kiện rất hà khắc, tối thiểu nhất không thể triệt để đều chết hết, một khi đều chết hết đồng dạng không cách nào Niết Bàn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói ra: "Thần Thú đồng dạng là thiên địa dựng dục sản vật, như vậy thiên địa bản thân là không phải cũng có thể nắm giữ loại này năng lực."

Hồng Mông Bảo Thạch bị giật nảy mình, "Chủ nhân, ta cảm giác ngươi lại đang nghĩ không hợp thói thường sự tình."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lẩm bẩm, "Thiên địa diễn hóa mới bắt đầu nguồn gốc từ một tràng đại bạo tạc, ta nếu đem thiên địa Hài Cốt dẫn nổ, để thiên địa một lần nữa bắt đầu diễn hóa."

. . .

"Thiên địa diễn hóa mới bắt đầu sẽ sinh ra rộng lượng Thiên Sơ chi khí, nếu là tại ngữ thần thiên địa bên trong diễn hóa một cái tân thiên địa, đồng thời tại nó diễn hóa mới bắt đầu liền đem thôn phệ dung hợp, liền có thể thu hoạch được rộng lượng Thiên Sơ chi khí."

Hồng Mông Bảo Thạch nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, rõ ràng bị giật nảy mình.

Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ này, đã không thể dùng lớn mật đến hình dung, chỉ có thể nói cực kì biến thái.

Làm một cái mới diễn hóa thiên địa đến chính mình thiên địa bên trong, sau đó đem dung nhập chính mình thiên địa, thiên địa mới bên trong sinh ra Thiên Sơ chi khí, đem toàn bộ về chính mình thiên địa tất cả.

Hồng Mông Bảo Thạch thật muốn hỏi một câu, loại này Hổ Lang suy nghĩ, chủ nhân ngươi là như thế nào nghĩ ra. Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ, cảm thấy phương pháp này hẳn có thể được.

Lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cho Phần Thế Chi Hỏa truyền đạt chỉ lệnh, không cho Phần Thế Chi Hỏa đem toàn bộ thiên địa luyện hóa, ít nhất phải đem Thiên Địa hạch tâm Hài Cốt lưu lại cho mình.

. . .

Phần Thế Chi Hỏa hãm lại tốc độ, luyện hóa dần dần chậm chạp.

Một cái bảy vòng thiên địa, đầy đủ Phần Thế Chi Hỏa thật tốt ăn một bữa, núp ở Thiên Địa hạch tâm trung quy thì sinh linh, cuối cùng không có may mắn thoát khỏi. Hắn chết tại Thiên Địa hạch tâm bên trong, tất cả lực lượng một lần nữa hóa thành quy tắc, trở lại Thiên Địa hạch tâm.

Luyện hóa vẫn còn tiếp tục, thiên địa tại oanh minh, phương xa nhấc lên biển gầm.

Phương này thuần túy từ biển tạo thành thiên địa, chính theo Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa mà sụp đổ.

Sụp đổ rất nhanh lan tràn đến Tầm Tri chân quân vị trí, hắn một nửa linh hồn tính cả biển đèn cầy, theo thiên địa cùng một chỗ vỡ nát. Tầm Tri thiên địa bên trong, Tầm Tri chân quân đột nhiên phát ra rên lên một tiếng, khí tức kịch liệt yếu bớt.

Một nửa linh hồn vẫn lạc, đối hắn tạo thành tổn thương không nhỏ.

Thế nhưng Tầm Tri chân quân không có chút nào khó chịu, ngược lại lộ ra vui sướng: "Lâm đạo hữu làm đến, lão phu cuối cùng được tự do."

Một bên Phá Thương Đế Quân nói: "Vậy ngươi tính toán đi rồi sao?"

Tầm Tri chân quân gật gật đầu, "Cùng hắn dạng này sống, không bằng chết đi, bất quá ta trước khi chết, muốn đem thiên địa giao cho Lâm đạo hữu, cũng coi là báo Lâm đạo hữu chi ân tình cảm."

Phá Thương Đế Quân nói: "Chẳng lẽ ngươi đối Sinh Mệnh Cấm Khu phía sau địa phương, không một chút nào cảm thấy hứng thú?"

Tầm Tri chân quân lắc đầu, "Cảm thấy hứng thú làm sao, không có hứng thú lại như thế nào, đây không phải là ta nên quan tâm sự tình."

Phá Thương Đế Quân ho nhẹ một tiếng, "Ý của ta là, ngươi trước đừng đi chết, ngươi có thể tới Phá Thương Kết Tinh bên trong đợi, vạn nhất ngày nào Lâm đạo hữu thật bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, chúng ta đến lúc đó cũng có thể nhìn xem chỗ kia phong cảnh."

Phong cảnh. . .

Tầm Tri chân quân rơi vào trầm tư, hắn có chút động tâm lớn. ..