Chương 4698: Hiện tại không muốn chết.

Chương 4698: Hiện tại không muốn chết.

Bảy vòng thiên địa duy trì liên tục tan vỡ, tại Thiên Địa hạch tâm ra ngoài xuất hiện đại lượng điểm sáng, mỗi cái điểm sáng đều là một mảnh nhỏ quy tắc kết tinh. Phần Thế Chi Hỏa tại thôn phệ luyện hóa Thiên Địa Chi Lực đồng thời, cũng tinh luyện chế tạo quy tắc kết tinh.

Nó cũng không cần quy tắc lực lượng, tất cả lực lượng trải qua nó luyện hóa, đều sẽ trở thành Bản Nguyên Chi Lực.

Mà Lâm Mặc Ngữ cần quy tắc kết tinh, cho nên nó đem dư thừa Quy Tắc Chi Lực, luyện hóa tinh luyện trở thành quy tắc kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ đem những này luyện hóa đi ra quy tắc kết tinh toàn bộ thu hồi, những quy tắc này kết tinh sẽ thành ngữ thần thiên địa đồ ăn, có thể tăng cường ngữ thần thiên địa bên trong quy tắc. Thiên địa duy trì liên tục sụp đổ, vẻn vẹn mười mấy ngày, sụp đổ khoảng cách Thiên Địa hạch tâm đã không xa.

Một đầu Không Gian Thông Đạo hiển lộ ra, Tầm Tri chân quân hồn cầu còn có lưu lại, trở thành Lâm Mặc Ngữ đường trở về.

Cái thông đạo này sẽ không duy trì liên tục quá lâu, rất nhanh liền sẽ biến mất, nếu là Lâm Mặc Ngữ không thể kịp thời trở về, vậy liền không trở về được nữa rồi.

Đi

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, hướng về thông đạo bay đi.

Tại hắn tiến vào thông đạo đồng thời, Phần Thế Chi Hỏa hoàn thành cuối cùng luyện hóa, mang theo rút nhỏ mấy lần Thiên Địa hạch tâm bay tới.

Lâm Mặc Ngữ để hắn lưu lại Thiên Địa hạch tâm, Phần Thế Chi Hỏa làm theo, mặc dù rơi xuống trong tay Thiên Địa hạch tâm chỉ còn bên dưới vỏ ngoài, nội bộ lực lượng gần như toàn bộ bị luyện hóa sạch sẽ, nhưng ít ra nó vẫn còn ở đó.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Thiên Địa hạch tâm xông vào thông đạo, ở trong đường hầm cấp tốc tiến lên, sau lưng thông đạo đang lấy tốc độ kinh người vỡ nát, vỡ nát đồng thời bộc phát ra kinh người lực phá hoại.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhìn thấy Không Gian Thông Đạo bên ngoài, cái kia đen nhánh vô cùng hư không, hư không bên trong tản ra tan vỡ lực lượng, đó là Sinh Mệnh Cấm Khu, có thể xóa bỏ tất cả tiến vào bên trong sinh linh.

Chỉ cần mình chậm hơn một bước, liền sẽ ngã vào Sinh Mệnh Cấm Khu, Thân Tử Đạo Tiêu. Sinh Mệnh Cấm Khu không sớm thì muộn muốn đi, nhưng không phải hiện tại.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng gia tốc, một bước không dám dừng lại.

Cho đến hắn tới gần Tầm Tri chân quân thiên địa, có Thiên Địa Chi Lực chống đỡ, sau lưng vỡ nát tốc độ mới chậm lại. Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, cái này mới phân tâm nhìn một chút nâng ở trong tay thất tầng Bảo Tháp.

Bảy vòng thiên địa đã vỡ nát, thất tầng Bảo Tháp xem như đã từng Thiên Địa hạch tâm, bây giờ chỉ có thể coi là cái kia mảnh bảy vòng thiên địa thi thể. Cái này thi thể Lâm Mặc Ngữ có tác dụng lớn, việc quan hệ hắn một cái không hợp thói thường suy nghĩ.

Thu hồi thất tầng Bảo Tháp, trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn liệt diễm.

Phần Thế Chi Hỏa nhan sắc so trước đó lại sâu mấy phần, khí tức thay đổi đến càng thâm thúy hơn, trải qua lần này hấp thu luyện hóa, Phần Thế Chi Hỏa lại mạnh lên không ít. Nếu không phải là mình để nó ít hấp thu một chút, nó còn có thể càng mạnh mấy phần.

Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên mở miệng, "Làm sao cảm giác, Phần Thế Chi Hỏa lực lượng, có chút giống Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tan vỡ lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lực lượng, ta xưng là tan vỡ lực lượng, có thể tan vỡ xóa bỏ toàn bộ sinh linh, thế nhưng đối không phải là sinh linh đồ vật, xóa bỏ hiệu quả cũng không có mạnh như vậy."

"Mà còn ta Phần Thế Chi Hỏa, có thể luyện hóa thiên phệ thiên địa, không đơn thuần chỉ là tan vỡ đơn giản như vậy, cùng Sinh Mệnh Cấm Khu có bản chất khác nhau."

"Mà còn ta cảm giác, Phần Thế Chi Hỏa tầng thứ, không thể so với Sinh Mệnh Cấm Khu thấp."

Sinh Mệnh Cấm Khu sở dĩ gọi là Sinh Mệnh Cấm Khu, chủ yếu nhằm vào chính là sinh mệnh.

Bình thường Chí Cường Giả tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sống không quá mấy hơi, mà một khối Đại Tôn tầng thứ tài liệu, lại có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong nghỉ ngơi gần nửa ngày. ở giữa chênh lệch có thể thấy được chút ít, cho nên Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, nhằm vào chính là sinh linh.

Phần Thế Chi Hỏa có thể nhằm vào sinh linh, cũng có thể luyện hóa thiên địa, tác dụng so Sinh Mệnh Cấm Khu càng rộng. Hiện tại Phần Thế Chi Hỏa còn không có thăng hoa đến đỉnh phong, đến lúc đó có lẽ thật có thể siêu việt Sinh Mệnh Cấm Khu. Hồng Mông Bảo Thạch hoàn toàn nhìn không thấu Phần Thế Chi Hỏa lai lịch, hắn chỉ cảm thấy Phần Thế Chi Hỏa rất mạnh rất mạnh.

Bây giờ Phần Thế Chi Hỏa, có khả năng tại vô cùng trong thời gian ngắn luyện hóa Đại Tôn linh hồn, bằng vào điểm này, Lâm Mặc Ngữ đã ở Đại Tôn Cảnh đứng ở thế bất bại. Cuối cùng rời đi Không Gian Thông Đạo, trở về Tầm Tri thiên địa.

Phá Thương Đế Quân cùng Tầm Tri chân quân chính cười tủm tỉm nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, Tầm Tri chân quân đối với Lâm Mặc Ngữ nói: "Đa tạ Lâm đạo hữu để lão phu giành lấy tự do."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn dáng dấp, đại khái đoán được một số việc, "Tầm Tri chân quân có lẽ nghĩ thông suốt đi."

Tầm Tri chân quân gật gật đầu, "Nghĩ thông suốt, nguyên bản lão phu là muốn đi chết, nhưng bây giờ lão phu cũng muốn cùng cái này lão gia hỏa cùng một chỗ, nhìn xem cái kia chưa từng thấy qua phong cảnh."

Phá Thương Đế Quân thấp giọng nói: "Ngươi tốt xấu là cái Chí Cường Giả, đừng hơi một tí liền nghĩ đi chết, trước đây sống đến không thoải mái vậy thì thôi, hiện tại cũng đừng muốn những thứ này."

Lâm Mặc Ngữ cũng nói: "Miễn là còn sống liền có hi vọng, hứa có một ngày, Tầm Tri chân quân còn có thể lại lên đỉnh phong."

Tầm Tri chân quân nếu như cứ thế mà chết đi, thực tế quá mức đáng tiếc.

Bây giờ trải qua Phá Thương Đế Quân khuyên bảo, hắn nguyện ý tiếp tục sống sót, đó là cho dù tốt bất quá. . . .

Mình nếu là tại Vận Mệnh Chi Đạo bên trên có nghi vấn gì, cũng có thể tùy thời hướng hắn thỉnh giáo, dù sao tại chính mình đồng thời không có cái gì tổn thất. Đến mức tái nhập đỉnh phong loại hình lời nói, chỉ là nói một chút mà thôi, khả năng không lớn.

Tầm Tri chân quân thiên địa đã sập, thân là Chí Cường Giả, thiên địa chính là hắn căn cơ. Căn cơ nát, hắn gần như không có khả năng lại về đỉnh phong.

Tầm Tri chân quân nói: "Ta sẽ tại Phá Thương Kết Tinh bên trong, cùng cái này lão gia hỏa cùng nhau chờ Lâm đạo hữu tin tức tốt. Lão phu thân vô thường vật, chỉ có một ít vật nhỏ có thể tặng cho Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu cũng không cần phải khách khí, nhận lấy là được."

Bây giờ bất luận cái gì ngoại vật đối Tầm Tri chân quân đến nói, xác thực đều không có ích lợi gì.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch điểm này, lập tức liền không khách khí, "Vậy liền đa tạ tiền bối."

Là cái này Hồn Tinh, bên trong có lão phu đối Vận Mệnh Chi Đạo lĩnh ngộ bằng hữu nếu có trống không có thể

"Hai là phương thiên địa này, thiên địa mặc dù đã vỡ nát, nhưng hoặc nhiều hoặc ít còn có chút dùng, tiểu hữu có thể thêm nữa luyện hóa."

Tầm Tri chân quân lại phân ra một tia linh hồn, ngưng tụ thành một khối Hồn Tinh giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Hồn Tinh bên trong là hắn đối Vận Mệnh Chi Đạo lĩnh ngộ, hắn tại Vận Mệnh Chi Đạo bên trong đã siêu việt tự thân vị trí thiên địa, thậm chí có thể nhìn thấy thiên địa bên ngoài vận mệnh. Hắn lĩnh ngộ, đối bất kỳ một cái nào tu luyện Vận Mệnh Chi Đạo người mà nói, đều là Vô Thượng Chí Bảo.

Liền tính không phải tu luyện Vận Mệnh Chi Đạo, cũng có thể tiến hành tham khảo, hiểu rõ quy tắc, suy luận.

Đến mức phương thiên địa này, tại Tầm Tri chân quân đã vô dụng, nhưng dù sao cũng là hắn 4.9 thiên địa, nguyện ý như thế hào phóng đưa ra, xác thực rất khó được.

Tầm Tri chân quân cưỡng ép cắt đứt mình cùng giữa thiên địa liên hệ, kéo lấy tàn hồn tiến vào Phá Thương Kết Tinh, đồng thời không quên giễu cợt Phá Thương Đế Quân, "Ngươi bây giờ chỉ còn hạ một đạo ý thức, vẫn là lão phu tốt một chút."

Phá Thương Đế Quân một điểm không khách khí phản kích, "Ngươi cho dù tốt còn không phải muốn mượn lão tử chỗ ở."

Tầm Tri chân quân cười ha ha, "Đây là ngươi mời ta đến, bất quá bây giờ ngươi nghĩ đuổi cũng không đi."

Chí Cường Giả da mặt đều rất dày, Tầm Tri chân quân hiện tại thuộc về cường thuê cường ở, muốn để hắn đi căn bản không có khả năng. Hai cái lão gia hỏa không ai nhường ai, đấu miệng vào Phá Thương Kết Tinh.

Lâm Mặc Ngữ cười, cảm giác dạng này không sai, có người nói nói chuyện dù sao cũng tốt hơn cô đơn một người.

Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai bay ra, bắt đầu luyện hóa Tầm Tri thiên địa, Lâm Mặc Ngữ như cũ muốn Phần Thế Chi Hỏa lưu lại Thiên Địa hạch tâm xác không. ..