Chương 4699: Cửu thiên mệnh thuật.

Chương 4699: Cửu thiên mệnh thuật.

Tầm Tri thiên địa, đã từng là năm vòng thiên địa, về sau trải qua Tầm Tri chân quân Lăng Thiên chi thuật, cưỡng ép thăng hoa đến sáu vòng. Thế nhưng trong đó xuất hiện rất nhiều vấn đề, so với những cái kia trời sinh sáu vòng thiên địa nhỏ yếu không ít.

Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa thiên địa thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng cảm thụ được thiên địa biến hóa.

Tầm Tri thiên địa rất có tham khảo ý nghĩa, khi thiên địa vỡ nát thời điểm, những cái kia thiếu sót vấn đề đều sẽ bạo lộ ra. Lâm Mặc Ngữ có thể thấy rõ những khuyết điểm này, bảo đảm sẽ không phát sinh trên người mình.

Đồng thời Tầm Tri thiên địa bên trong có Lăng Thiên chi thuật vết tích, Lâm Mặc Ngữ còn có thể đối Lăng Thiên chi thuật tiến một bước nghiên cứu, sửa đổi trong đó rất nhiều vấn đề. Đây là một tràng rất tốt lĩnh ngộ, cơ hội khó được.

Phần Thế Chi Hỏa thiêu đến cũng không nhanh, Lâm Mặc Ngữ để nó thiêu đến chậm một chút, cho chính mình tranh thủ đến nhiều thời gian hơn. Thiên địa một chút xíu sụp đổ, Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ thì trong quá trình này không ngừng làm sâu sắc.

Hắn đem Lăng Thiên chi thuật cùng Thiên Sơ chi thuật dung hợp, dần dần tạo thành một bộ thuộc về mình, hoàn toàn thích xứng ngữ thần thiên địa thuật pháp. Tất cả đều tại ngay ngắn trật tự đẩy tới, quá trình rất 23 thuận lợi, trong bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đứng ở một cái cao hơn vị trí. Hắn phảng phất không còn là thiên địa bên trong một người tu luyện, hắn thành thiên địa người thao túng.

Không giống với bình thường Chí Cường Giả, Chí Cường Giả cho dù luyện hóa thiên địa, vẫn như cũ không thể Siêu Thoát tại thiên địa.

Nhiều nhất Chí Cường Giả thành có thể cùng thiên địa cùng tồn vong, thiên địa sinh thì hắn sinh, thiên địa vong thì hắn vong, mặt khác cũng thế một loại đặc thù tồn tại. Phá Thương Đế Quân cũng là như thế, cho nên Phá Thương Đế Quân một mực tại theo đuổi, liền là chân chính siêu nhiên tại thiên địa.

Hắn vong, thiên địa vong. Thiên địa vong, hắn không tổn hao gì.

Trong lúc bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ nửa bước chân đạp vào loại này tầng thứ.

Hắn là ngữ thần Thiên Địa Chi Chủ, cho dù còn chưa trở thành Chí Cường Giả, còn không có chân chính luyện hóa ngữ thần thiên địa, có thể hắn cái này chủ nhân thân phận sẽ không thay đổi.

Trước đây hắn có thể thô sơ giản lược thay đổi ngữ thần thiên địa bộ phận quy tắc, có thể tùy ý điều động ngữ thần thiên địa bên trong Thiên Sơ chi khí, chờ Thiên Sơ chi thuật hoàn thiện, hắn cũng có thể tinh tế thao túng ngữ thần thiên địa mỗi một đầu quy tắc.

Đến lúc đó, liền xem như những cái kia Chí Cường Giả, đối với chính mình thiên địa khống chế trình độ, cũng không nhất định có thể đạt tới loại này tầng thứ. Mấu chốt nhất là, ngữ thần thiên địa nếu là sập, đối Lâm Mặc Ngữ có thể nói là hào không ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ khống chế ngữ thần thiên địa, lại siêu nhiên ngữ thần trên trời đất. Hắn tồn tại, rất đặc thù.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được điểm này, cho nên hắn đứng ở chỗ càng cao hơn, từ nhìn xuống ngữ thần thiên địa bắt đầu, dần dần đi nhìn xuống cái khác thiên địa, thậm chí cả Sinh Mệnh Cấm Khu.

Sau một tháng, Thiên Sơ chi thuật cùng Lăng Thiên chi thuật dung hợp cực kì thuận lợi, một bộ hoàn toàn mới bí pháp bị Lâm Mặc Ngữ sáng tạo ra tới.

"Nguyên lai tưởng rằng còn muốn quan sát hơn trăm thiên địa mới có thể sáng chế cái này thuật, không nghĩ tới Tầm Tri chân quân một bộ Lăng Thiên chi thuật, lại thêm bảy vòng thiên địa một nhóm, minh ngộ quy tắc, để ta thuận lợi sáng tạo cái này thuật."

"Cái này thuật có thể thao túng ngữ thần thiên địa, khiến ngữ thần thiên địa tiến thêm một bước, sửa bản chất, đạt tới cửu luân."

"Chính là như vậy, cái kia cái này thuật liền tên là cửu thiên mệnh thuật a, hi vọng ngữ thần thiên địa có thể đạt tới cửu luân thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ vì chính mình sáng tạo bí thuật, đặt tên là cửu thiên mệnh thuật.

Cửu thiên mệnh thuật tập Thiên Sơ chi thuật cùng Lăng Thiên chi thuật đại thành, không chỉ có thể hoàn mỹ thao túng tăng cường ngữ thần thiên địa, còn có thể tại trong phạm vi nhất định thao túng cái khác thiên địa bộ phận quy tắc.

Bộ này thuật pháp mười phần bá đạo cường thế, có thể nói hoàn mỹ.

Tầm Tri thiên địa bị hoàn toàn luyện hóa, Lâm Mặc Ngữ thông qua lúc đến đường trở về. Lần này không gian không có hỗn loạn, hắn thuận lợi về tới thiên địa chi bích.

Thiên địa chi bích bên trong yên tĩnh vắng vẻ, chỉ có một bức bức tường vô hình tuyên cổ đến nay, không người nào có thể đánh vỡ.

"Lâm đạo hữu, ngươi trở về!"

Tửu Tôn Giả âm thanh truyền đến, hắn tại cách đó không xa uống rượu, tựa hồ đang đợi mình.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác được hắn có chỗ cảnh giác, càng giống là đang vì mình hộ pháp, Kim Đại Tôn cùng Bắc Cực Đại Tôn ba người liền tại cách đó không xa. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Trở về, mấy vị nhưng có thu hoạch?"

Tửu Tôn Giả cười nói: "Có một ít, phương kia thiên địa tuy nói nguy hiểm, nhưng nguy hiểm bên trong cũng có kỳ ngộ, lão phu tại Thiên Địa Chi Lực có chỗ lĩnh ngộ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúc mừng tiền bối, có thu hoạch liền tốt."

Tửu Tôn Giả phất phất tay, "Kỳ thật chỉ cần có thể còn sống trở về chính là lớn nhất thu hoạch."

Tửu Tôn Giả trời sinh tính mờ nhạt, nhất là cùng Bắc Cực Đại Tôn thanh toán xong nợ cũ về sau, liền cuối cùng một tia chấp niệm đều thả xuống, đạo tâm thay đổi đến càng thêm kiên định. Kim Đại Tôn dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn hỏi: "Lâm đạo hữu lần này đi thật lâu, nghĩ đến thu hoạch có lẽ không ít."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quả thật có chút thu hoạch, như Tửu tiền bối nói như vậy, có thể còn sống trở về chính là lớn nhất thu hoạch, cái khác ngược lại không trọng yếu như vậy."

Kim Đại Tôn tiếp tục truy vấn, "Lâm đạo hữu có biết lối đi này vì sao biến mất?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phương này thiên địa nguyên bản đã là Hài Cốt, tùy thời đều có triệt để Băng Diệt có thể, lần này chúng ta đi vào, liền thành nó Băng Diệt kíp nổ. Hiện tại nó triệt để Băng Diệt, mình hóa thành tro bụi."

Nha

Kim Đại Tôn ồ một tiếng, hắn không có lại tiếp tục truy vấn, có thể nhìn hắn ánh mắt, rõ ràng không có hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nói. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý hắn cùng không tin, dù sao mấy tên này đều lập qua thề, không thể đối tự mình động thủ.

"Việc này mình, Lâm mỗ cũng liền cáo từ, hữu duyên gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ hướng về môn hộ bay đi, Tửu Tôn Giả cũng một tiếng cáo từ cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau rời đi.

Hai người thuận lợi xuyên qua môn hộ, trở lại Bắc Cực bên trong.

Tửu Tôn Giả thở dài: "Đại kiếp khí tức càng đậm, ta có thể cảm nhận được, Thiên Địa Chi Lực ngay tại ảnh hưởng lão phu tâm trí."

"!

Tửu Tôn Giả trên thân tỏa ra kì lạ khí tức, xua tán đi đại kiếp ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, trong mắt xuất hiện Tinh Thần Nhật Nguyệt, nhìn hướng thương khung.

Toàn bộ thiên địa phảng phất đều bị hắn thu hết vào mắt, Tửu Tôn Giả bỗng nhiên giật mình, hắn cảm giác Lâm Mặc 550 ngữ phảng phất rời đi thiên địa, thành cao cao tại thượng tồn tại đáng sợ, rất về phần mình đều có nằm tay xưng thần xúc động.

Hắn không thể nào hiểu được Lâm Mặc Ngữ trên thân xảy ra chuyện gì, thậm chí hắn có loại ảo giác đến, trước mắt Lâm Mặc Ngữ, đã không còn là Lâm Mặc Ngữ, mà là bị cái nào đó cổ lão tồn tại đoạt xá.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, cưỡng ép xem xét Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa, xem xét đại kiếp biến hóa.

Liền tính thiên địa quy tắc đem che đậy cũng vô dụng, Lâm Mặc Ngữ dùng cực kì thủ đoạn cứng rắn, cứ thế mà đem thiên địa quy tắc kéo tới, cho mình sử dụng. Đại kiếp thực thay đổi đến càng thêm nghiêm trọng, bắt đầu ảnh hưởng Chuẩn Đại Tôn, thiên địa bên trong quy tắc triệt để rơi vào hỗn loạn, hỗn loạn quy tắc sẽ để cho tất cả thay đổi đến vô tự. Thậm chí một chút thực lực thấp nhỏ yếu tu luyện giả, lại bởi vậy mà điên cuồng.

Tại đại kiếp bên trong, rất nhiều chuyện sẽ trở nên cực đoan, đã từng những cái kia không cách nào người tu luyện, lại đột nhiên biến thành thiên tài. Mà những cái kia trong mắt thế nhân thiên tài, có thể như vậy vẫn lạc, không cách nào tiến thêm một bước.

Không có Chí Cường Giả thiên địa, đại kiếp đi tới lúc chính là như vậy.

"Đây là. . ."

Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy một vật, sau đó ánh mắt lần thứ hai bị che đậy.

Thiên địa cấp tốc có phản ứng, mảng lớn mây đen trống rỗng xuất hiện, tiếng sấm vang vọng hoàn vũ, đồng thời thiên địa quy tắc cắt đứt Lâm Mặc Ngữ ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ thu hồi cửu thiên mệnh thuật, hắn không phải sợ thiên địa trừng phạt, mà là nhìn đủ rồi, không cần lại tiếp tục xem tiếp. ..