Chương 4700: Thiên địa thật nhỏ.

Chương 4700: Thiên địa thật nhỏ.

Cửu mệnh chi thuật thu hồi, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa từ thiên địa bên ngoài trở về.

Thiên địa trừng phạt cũng không có biến mất, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nuông chiều nó, trực tiếp mấy quyền đánh ra, đánh nát mây đen, đánh tan thiên địa trừng phạt. Lâm Mặc Ngữ cường thế bá đạo, tại cái này một khắc hiện ra không thể nghi ngờ.

Tửu Tôn Giả không hề biết Lâm Mặc Ngữ trên thân xảy ra chuyện gì, hắn tự nhiên sẽ không hỏi nhiều, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Lâm đạo hữu tiếp lấy muốn đi hướng nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta muốn tìm một chỗ bế quan một hồi, Thiên Địa Đại Kiếp đã toàn diện bộc phát, đoán chừng lại có mấy trăm năm liền có thể đạt tới đỉnh phong."

"Đến lúc đó, sẽ là một chút người cơ hội, trước đó, ta muốn rời xa đại kiếp, rời xa những người kia ánh mắt."

Tửu Tôn Giả tiếp tục hỏi: "Lâm đạo hữu nhưng có tìm tới địa phương?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn không có."

Kỳ thật với hắn mà nói, ở đâu bế quan đều như thế, chỉ cần hướng Độ Ách Thuyền bên trong vừa trốn, người khác rất khó quấy rầy đến chính mình.

Tửu Tôn Giả nói: "Lần này đại kiếp, ta cũng muốn về tông môn tọa trấn, Lâm đạo hữu nếu không chê, có thể cùng ta cùng một chỗ trở về."

"Ta tông môn mặc dù không lớn, nhưng cũng có thể là Lâm đạo hữu cung cấp một cái yên tĩnh bế quan bí thất."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta có thể là thiên địa công địch a, Tửu tiền bối đem ta mang về tông môn, đây không phải là dẫn sói vào nhà nha."

Tửu Tôn Giả lắc đầu, "Lâm đạo hữu nói đùa, ngươi ta đều biết rõ là chuyện gì xảy ra, trong tông môn những cái kia tiểu gia hỏa sẽ không nhìn thấy Lâm đạo hữu, Lâm đạo hữu cứ yên tâm đi Lâm Mặc Ngữ cười nói: 9898 đã như vậy, vậy liền phiền phức tiền bối."

Hắn không tại khách khí, Tửu Tôn Giả tông môn tại Trung Vực, hắn cũng đúng lúc muốn về Trung Vực.

Đáp ứng ban đầu Thiên Tai Đại Tôn luyện hóa trận pháp, còn lại cuối cùng một tòa, nằm ở bên trên vực bên trong. Muốn tiến về bên trên vực, tất nhiên phải đi qua Trung Vực, cho nên Lâm Mặc Ngữ tính toán trước về Trung Vực.

Nhưng hắn cũng không muốn đi Trung Vực thần minh, tại hiện tại thân phận của hắn một khi công khai xuất hiện, tất nhiên sẽ phát đại loạn.

Dù sao không phải mọi người, đều có giống Tửu Tôn Giả dạng này đạo tâm, có thể đem Thiên Địa Đại Kiếp ảnh hưởng giảm đến yếu nhất.

Tửu Tôn Giả lấy ra một cái Thanh Sắc Hồ Lô, trong hồ lô phun ra một đoàn Thanh Khí, không gian tùy theo vỡ vụn, tạo thành một đầu đặc thù Không Gian Thông Đạo. Tửu Tôn Giả nói: "Cái này cửa ra vào hồ lô tên là Không Gian Hồ Lô, dùng nó có thể tiết kiệm không ít thời gian."."

Nói xong hắn lại lấy ra một chiếc phi thuyền, mời Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong đò, phi thuyền xông vào Không Gian Thông Đạo rời đi. Tại hai người rời đi về sau không lâu, Kim Đại Tôn cũng từ môn hộ bên trong bay ra.

Một khi rời đi cửa không có cách nào lại trở về, cái cửa này trừ Lâm Mặc Ngữ, người nào cũng đừng nghĩ mở ra.

Kim Đại Tôn nhìn xung quanh bốn phương, trong miệng chậm rãi thay mặt ngữ, "Đại kiếp a đại kiếp, nếu như không thể thành công, vậy liền lôi kéo các ngươi cùng nhau cùng lão phu chôn cùng."

Thanh âm hắn âm u, tỏa ra lạnh thấu xương sát ý, mỗi chữ mỗi câu lúc phun ra, không gian đều tại vỡ vụn.

Kim Đại Tôn đi rồi, Bắc Cực Đại Tôn ba người cũng bay ra.

Ba người sắc mặt đều cũng không dễ nhìn, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, hao tổn tâm cơ, vất vả vô số năm muốn đi vào địa phương, vậy mà là như vậy. Mặc dù không nói không thu hoạch được gì, nhưng thu hoạch cũng quá mức bé nhỏ, hơn nữa còn bị bức ép phát đạo tâm lời thề, không thể lại đối Lâm Mặc Ngữ động thủ.

Lần này đại kiếp bên trong, bọn họ con đường phía trước đã bị đoạn tuyệt.

Nhưng thế sự chính là như vậy, lựa chọn sai lầm sẽ trở thành sai lầm kết quả. Tửu Tôn Giả mang theo Lâm Mặc Ngữ, lần lượt qua lại Không Gian Thông Đạo.

Cái này cửa ra vào Không Gian Hồ Lô mỗi lần mở Không Gian Thông Đạo, đều có thể đi xuyên ức vạn dặm, Tửu Tôn Giả lấy Chuẩn Đại Tôn lực lượng thôi động Không Gian Hồ Lô, tốc độ cực nhanh. Theo cái này tốc độ, không cần đến một tháng, liền có thể trở về Trung Vực, so hiện tại Tiểu Bằng nhanh hơn không ít.

Bất quá chờ Tiểu Bằng khôi phục lại đã từng đỉnh phong, tái hiện Kim Sí Đại Bằng vinh quang thời điểm, tốc độ kia liền có thể vượt qua. Đến lúc đó vô cùng vực ở giữa vượt qua, trước sau cũng sẽ không vượt qua mười ngày.

Tửu Tôn Giả chuẩn bị xong thịt rượu, trên đường đi ăn ăn uống uống, cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện trời đất. Tửu Tôn Giả nói tới chính mình tông môn, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nói một tiếng cái này thiên địa thật nhỏ.

Tửu Tôn Giả tông môn lại chính là Đường Thần tông, đã từng tại Tây Cực, chính mình cùng Đường Thần tông đệ tử từng có duyên phận, giúp bọn hắn lấy có thể chí bảo Ám Thần Châu. Làm Lâm Mặc Ngữ hỏi, Tửu Tôn Giả vì sao không đi Tây Cực lấy Ám Thần Châu lúc, Tửu Tôn Giả nói về một cái dài dằng dặc cố sự.

Hắn không phải không đi qua Tây Cực, nhưng lúc đó hắn cùng Tây Cực một vị Chuẩn Đại Tôn thù hận, đi vào dễ dàng đi ra khó, chỉ cần hắn đi, sẽ rất khó lại bình an trở về. Vì thế, hắn không cách nào là tông môn xuất thủ.

Mà còn Đường Thần tông cũng không nguyện ý Tửu Tôn Giả đi Tây Cực, Tửu Tôn Giả là Đường Thần tông hi vọng cùng con bài chưa lật, chỉ cần Tửu Tôn Giả không hại, Đường Thần tông liền sẽ không có diệt tông lo. So sánh Ám Thần Châu, Tửu Tôn Giả tính an toàn quan trọng hơn.

Tửu Tôn Giả vô số năm qua, từ đầu đến cuối đều tìm kiếm đột phá cơ duyên. Chỉ cần hắn có thể đột phá thành Chuẩn Đại Tôn, hắn ắt có niềm tin đi Tây Cực, tìm về Ám Thần Châu.

Tửu Tôn Giả nói: "Không nghĩ tới, không chờ ta đột phá, Ám Thần Châu đã bị tìm về. Ta nhận đến tông môn thông tin thời điểm, cũng là có chút kinh ngạc, cái này cũng không phải cái gì chuyện dễ. Tông môn thông tin bên trong xưng có người giúp chúng ta, không biết người kia là ai, ta phải thật tốt cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chỉ là việc nhỏ, cảm ơn thì không cần."

Tửu Tôn Giả hơi sững sờ, sau đó kịp phản ứng, không khỏi cười ha ha, "Cái này thiên địa, thật là nhỏ a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thiên địa nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, đối có ít người đến nói, thiên địa nhìn không thể thành, nhưng đối có ít người đến nói, thiên địa cũng bất quá là trong lòng bàn tay đồ chơi."

Tửu Tôn Giả uống một hớp rượu, thở dài một tiếng, "Đứng vị trí khác biệt, nhìn thấy tự nhiên cũng liền khác biệt."

Ta muốn nhìn một chút chỗ càng cao hơn phong cảnh, Tửu Tôn Giả cười ha ha, "Có chút đường đừng không thông, Lâm đạo hữu tất nhiên có thể đi tới, Lâm đạo hữu là ta gặp qua, thần kỳ nhất tồn tại, không có cái thứ hai."

"E là cho dù là Đại Kiếm Tôn, cũng không bằng Lâm đạo hữu."

Hắn đối Lâm Mặc Ngữ tràn đầy lòng tin, đã từng hắn cảm thấy Đại Kiếm Tôn đã là giữa thiên địa vô xuất kỳ hữu người, hiện tại cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ thậm chí so đã từng Đại Kiếm Tôn càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lời này cũng không dám nói lung tung, nếu như bị nàng nghe đến, nàng sẽ đánh ta."

Tửu Tôn Giả a một tiếng, "Lâm đạo hữu nhận biết Đại Kiếm Tôn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nàng Binh Giải chuyển thế về sau, tên là Lâm Mặc Hàm."

Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Hàm. . .

Tửu Tôn Giả không khỏi bật cười, "Cái này thiên địa, thật đúng là nhỏ."

Hai người một đường trò chuyện, xuyên qua Bắc Cực, trải qua phá thành mảnh nhỏ hoang ngấn, chính thức tiến vào Trung Vực.

Đường Thần tông nằm ở Trung Vực dựa vào tây địa phương, lại có mười mấy ngày liền có thể đến.

Lâm Mặc Ngữ một bên cùng Tửu Tôn Giả trò chuyện, một bên suy tư phía trước thông qua cửu thiên mệnh thuật thấy đồ vật.

Hắn cuối cùng nhìn thấy từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất bay tới đồ vật, Thiên Địa Đại Kiếp bởi vì chính mình mà lên, mà món đồ kia, cuối cùng sẽ trở thành Thiên Địa Đại Kiếp trung tâm.

Món đồ kia tính chất cùng bên trên một vòng đại kiếp cái kia đóa kỳ hoa một dạng, nếu là có thể được đến, ít nhất cũng có thể đột phá Đại Tôn, vận khí tốt thậm chí có thể một bước lên trời, thành tựu Chí Cường Giả tân.

Trở thành Chí Cường Giả đường xưa nay sẽ không chỉ có một đầu, giết chính mình là một con đường, Dĩ Lực Chứng Đạo là một con đường, được đến cái này đồ vật, cũng có thể trở thành một con đường. Hiện tại cái này đồ vật còn không có hoàn toàn hiển lộ ra, nó chính trong hư không đi xuyên, tiến về đặc biệt vị trí.

Lâm Mặc Ngữ đối với nó cũng cảm thấy rất hứng thú, muốn biết đến cùng sẽ là cái gì. ..