Chương 4701: Ưng Kiếp Giả phúc lợi.

Chương 4701: Ưng Kiếp Giả phúc lợi.

Đại kiếp bên trong, quy tắc hỗn loạn, sinh linh đồ thán.

Mà hết thảy này căn nguyên, có bộ phận nguyên nhân ở chỗ tự thân, tự thân cường đại, ngữ thần thiên địa xuất hiện, trước thời hạn dẫn động Thiên Địa Đại Kiếp. Chính mình nguyên nhân, chỉ là nhỏ bé một chút xíu, Thiên Địa Đại Kiếp sớm muộn phải tới, đơn giản chính là sớm mấy năm muộn mấy năm sự tình.

Thiên Địa Đại Kiếp bên trong chân chính thứ then chốt, đó chính là từ Cổ Hoang chỗ sâu nhất bay ra ngoài đồ vật. Coi như mình thành Ưng Kiếp Giả, vẫn như cũ không sánh bằng vật kia.

Không có chính mình, đại kiếp cũng sẽ duy trì liên tục, mà nếu là không có món đồ kia, đại kiếp sẽ không tồn tại.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất chính mình đi qua, thế nhưng cũng không có tiến vào khu vực hạch tâm nhất, lúc ấy chính mình cảm thấy nguy hiểm, cho nên cũng không có đi vào.

Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, tất cả Đại Tôn cùng Chuẩn Đại Tôn, mới vừa lúc bắt đầu đều biết rõ hỗn độn sắp loạn, thế nhưng cho đến rất phía sau mới biết được Thiên Địa Đại Kiếp giáng lâm. Bọn họ không hề biết món đồ kia tồn tại, chỉ có "Đạo" Thiên Tai Đại Tôn, Hỗn Thiên Hoang Long mới có thể biết.

Đương nhiên, trong đó còn muốn tăng thêm chính mình cùng Hồng Mông Bảo Thạch.

Món đồ kia ở nơi nào, ở vào loại trạng thái nào, không người nhìn thấy, liền Hồng Mông Bảo Thạch cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy.

Bình thường đến nói, làm đại kiếp triệt để 950 đạt tới cao triều nhất chỗ lúc, món đồ kia sẽ hiển lộ ra, nhấc lên sau cùng tranh đoạt. Thế nhưng phía trước, chính mình thông qua cửu thiên mệnh thuật, cưỡng ép nhìn trộm đến món đồ kia vị trí.

Một khắc này mới hoàn toàn minh bạch, món đồ kia là cái gì dùng.

Món đồ kia nếu để cho người khác được đến, sẽ có cơ hội đột phá trở thành Chí Cường Giả, nhưng càng lớn khả năng là thất bại chấm dứt.

Tựa như là bên trên một vòng đại kiếp lúc tình huống, đóa hoa kia mặc dù bị Già Thiên thú vật đoạt được, hắn cũng chỉ là đột phá Đại Tôn, đồng thời không thể trở thành Chí Cường Giả.

Bởi vì cái kia đóa kỳ hoa nhưng thật ra là thuộc về Ưng Kiếp Giả cơ duyên, chỉ có lúc đó Ưng Kiếp Giả được đến cái kia đóa kỳ hoa, mới có thể trăm phần trăm đột phá trở thành Chí Cường Giả. Lúc đó Ưng Kiếp Giả là ai, không có người biết.

Bây giờ cái này vòng đại kiếp tình huống cũng là như thế, chính mình là Ưng Kiếp Giả, kiện kia hiện nay còn che giấu đồ vật chính là vì chính mình chuẩn bị.

Người khác được đến món đồ kia, chỉ có thể gia tăng trở thành Chí Cường Giả xác suất, mình nếu là được đến món đồ kia, nhất định có thể trở thành Chí Cường Giả, đây là thuộc về Ưng Kiếp Giả phúc lợi.

Đồng thời, chính mình lại là cái này vòng đại kiếp bên trong một cái khác cơ duyên, người khác giết chính mình, đồng dạng có cơ hội trở thành Chí Cường Giả.

Lâm Mặc Ngữ dần dần làm rõ chỉnh vòng đại kiếp bên trong quy tắc, chính mình cùng món đồ kia, đều là người khác cơ duyên, nhưng cũng không thể trăm phần trăm cam đoan, có thể trở thành Chí Cường Giả chỉ có chính mình được đến món đồ kia, mới có thể trăm phần trăm trở thành Chí Cường Giả.

Quy tắc này rất công bằng, dù sao Ưng Kiếp Giả phải đối mặt là vô số người tập sát, phàm là Ưng Kiếp Giả thực lực chênh lệch điểm, liền không khả năng sống sót. Nguy hiểm như thế, nhiều cho điểm chỗ tốt, cũng là chuyện đương nhiên.

"Lâm đạo hữu đang suy nghĩ cái gì?"

Tửu Tôn Giả âm thanh truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi nghĩ đến có một tia nhập thần, không khỏi mỉm cười nói: "Mới vừa làm rõ một việc."

Tửu Tôn Giả mỉm cười nói: "Trong thiên địa này, sợ là có rất ít Lâm đạo hữu lý không rõ sự tình đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ai cũng không dám nói không gì không biết, liền như là lần này đại kiếp, ai có thể biết tất cả đâu."

Tửu Tôn Giả lắc đầu, "Không, người khác không biết còn có thể, bất quá Lâm đạo hữu khẳng định rõ ràng."

Hắn không hiểu tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ đối thiên địa này không gì không biết.

Không biết điểm này tín nhiệm từ đâu mà đến, trong lòng hắn một cách tự nhiên liền có ý nghĩ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không giải thích, "Tiền bối lần này sau khi trở về liền không muốn đi ra ngoài nữa, đến lúc đó ta là tiền bối tông môn bố trí một bộ đại trận, chỉ cần không xuất trận, nên có thể cam đoan an toàn."

Tửu Tôn Giả rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ trận đạo trình độ, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên nói có thể bảo hộ được bình an, cái kia nhất định không có vấn đề.

"Như vậy liền đa tạ."

Tửu Tôn Giả cũng không thoái thác, chỉ là chúc rượu lấy đó cảm tạ.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chúng ta có thể gặp nhau cũng coi là duyên phận, tiền bối không cần như vậy."

Hơn tháng, Tửu Tôn Giả phi thuyền trong hư không ngừng lại.

Cách đó không xa là một tòa đại lục, đại lục từ một mảnh tàn tạ giới vực cải tạo mà đến, nơi này chính là Đường Thần tông vị trí. Đường Thần tông tiên tổ tục danh chính là Đường Thần, hắn sáng lập tông môn, trực tiếp lấy tên gọi Đường Thần tông.

Đường Thần tông cũng là một cái từ giới vực bên trong giết ra đến tông môn thế lực, bây giờ đã ở trong hỗn độn tại vô số năm, kinh lịch một tràng lại một tràng chém giết, tham dự rất nhiều lần vô cùng vực ở giữa đại chiến, truyền thừa từ đầu đến cuối không ngừng, cho đến hôm nay.

Phía trước trong tông nhất cường giả chính là Hỗn Độn cảnh viên mãn, bây giờ ra một vị Tửu Tôn Giả.

Có Chuẩn Đại Tôn tọa trấn tông môn, không có gì bất ngờ xảy ra, Đường Thần tông có thể đời đời kiếp kiếp Vĩnh Hằng truyền thừa tiếp. Tửu Tôn Giả cưỡi phi thuyền tiến vào Đường Thần tông, hắn trực tiếp đi Đường Thần tông phía sau, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Hắn tại Đường Thần tông nội địa vị siêu nhiên, có một mảng lớn độc thuộc về hắn khu vực, không có trải qua hắn cho phép, không người có thể đi vào. Giữa núi rừng, có trong suốt hồ nước, bên cạnh hồ một bên có mấy gian tĩnh thất. Tửu Tôn Giả đem Lâm Mặc Ngữ an bài tại chỗ này, toàn bộ Đường Thần tông đều không người biết được bọn họ đến.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ bây giờ là thiên địa công địch, Tửu Tôn Giả có thể bằng vào đạo tâm ngăn cản thiên địa quy tắc ảnh hưởng, nhưng người khác không được. Đại bộ phận, sợ là thấy Lâm Mặc Ngữ liền sẽ động thủ giết người, kết quả có thể nghĩ.

Tửu Tôn Giả đem phiến khu vực này toàn bộ giao cho Lâm Mặc Ngữ, chính mình vừa rồi rời đi, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bố trí một tòa đại trận, bao phủ núi rừng, như không có chính mình cho phép, người nào đều khó mà đi vào.

Bố trí xong trận về sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có vào nhà, mà là trực tiếp tại hồ nước bên cạnh đả tọa, tâm thần chìm vào ngữ thần thiên địa.

Tiếp xuống hắn chuyện cần làm, mười phần trọng yếu, việc quan hệ tiếp theo muốn đi con đường, trong quá trình này không thể lấy bị quấy rầy, hắn không cách nào phân tâm. Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không biết muốn duy trì liên tục bao lâu, cho nên hắn mới sẽ đi theo Tửu Tôn Giả tới đây.

Ở bên ngoài, thiên địa quy tắc lúc nào cũng có thể sẽ tìm tới, sẽ rất phiền phức.

Ngữ thần thiên địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, trong chốc lát hắn nhìn thấy thiên địa quy tắc.

Khác biệt là Hỗn Độn Cổ Hoang, ngữ thần thiên địa thiên địa quy tắc còn rất non nớt, không hề nghiêm mật, thậm chí có thể nói có chút rời rạc. Dù sao đây là tân sinh thiên địa, còn tại duy trì liên tục diễn hóa bên trong, không giống Hỗn Độn Cổ Hoang đã sớm thành hình vô số năm.

Ngữ thần thiên địa không chỉ quy tắc rời rạc, liền đại đạo đều không có, thiên địa ngay tại dựng dục một chút hư ảo không có thực thể sinh linh, những sinh linh này cuối cùng sẽ biến thành một bộ phận đại đạo.

Chỉ có khi thiên địa vượt qua vòng thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp, thiên địa mới sẽ dựng dục ra đại lượng nắm giữ nhục thân sinh linh, những sinh linh này sẽ kinh lịch dài dằng dặc thời gian, đồng thời bọn họ biết diễn hóa ra từng đầu đại đạo.

Thứ bậc hai vòng đại kiếp đến, bọn họ sẽ tử thương vô số, tại sau khi chết hóa thành từng đầu đại đạo, trợ giúp thiên địa tiến một bước hoàn thiện. Quy tắc là xương, đại đạo là thịt, mãi đến khi đó, thiên địa mới xem như triệt để thành hình.

Lâm Mặc Ngữ tính toán thiên địa từ tạo thành đến hoàn thiện toàn bộ quá trình, chính mình hiện tại muốn làm, là tại Thiên Địa Đại Kiếp phía trước, đi trước một bước tăng cường thiên địa bản chất. Không nhìn xương cùng thịt, tăng cường thiên địa hồn.

Từ trên bản chất đi thay đổi thiên địa, loại này hành vi không người làm qua, chính mình sẽ thành từ xưa đến nay đệ nhất nhân.

"Đây là con đường của ta!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, cửu thiên mệnh thuật phát động, toàn bộ ngữ thần thiên địa cũng bắt đầu chấn động. ..