Chương 4702: Suối.

Chương 4702: Suối.

Bản thân hắn chính là ngữ thần thiên địa chủ nhân, thiên địa quy tắc đối hắn không có bất kỳ cái gì bài xích, mượn nhờ cửu thiên mệnh thuật, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy toàn bộ ngữ thần thiên địa bên trong tất cả quy tắc.

Những quy tắc này rất non nớt, còn đang không ngừng hoàn thiện diễn hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi động đến bọn hắn.

Quy tắc là xương, không cần hắn đi cải biến, hắn muốn thay đổi chính là thiên địa hồn, là thiên địa bản chất. Bản chất mạnh lên, xương cùng thịt cũng sẽ tùy theo mạnh lên, đến lúc đó như cần cải biến, sửa lại không động đậy trễ. Muốn tăng cường thiên địa bản chất, trước muốn để chính mình hoàn toàn khống chế thiên địa.

Cửu thiên mệnh thuật chính là như vậy một cái thuật pháp, chuyên môn là ngữ thần thiên địa mà sáng tạo thuật pháp, độc nhất vô nhị.

Tan

Quát khẽ một tiếng, vang vọng toàn bộ thiên địa, cửu thiên mệnh thuật mang theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, dung nhập ngữ thần thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, vô số ý niệm phát tán ra, thông qua cửu thiên mệnh thuật, thẩm thấu vào ngữ thần thiên địa các ngõ ngách. Không chỉ là ngữ thần thiên địa các ngõ ngách, liền mỗi một đầu quy tắc bên trên, đều xuất hiện thuộc về Lâm Mặc Ngữ ấn ký.

Lâm Mặc Ngữ đúng là ngữ thần thiên địa chủ nhân không sai, thế nhưng hắn cũng không phải là Chí Cường Giả, cũng không có luyện hóa thiên địa. Cho nên hắn đối với thiên địa cũng không thể làm đến tinh tế tỉ mỉ khống chế.

Nguyên bản loại này sự tình, muốn chờ hắn thành Chí Cường Giả mới có thể đi làm, nhưng bây giờ hắn lợi dụng cửu thiên mệnh thuật, lấy một loại khác cao thâm hơn phương pháp, từ trên căn bản luyện hóa thiên địa.

Quá trình này mười phần thuận lợi, không trở ngại chút nào.

Ngữ thần thiên địa bên trong từng cái địa phương, đều lưu lại Lâm Mặc Ngữ khí tức, toàn bộ thiên địa tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt thay đổi đến rõ ràng thấu triệt, không có bí mật. Chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể biết thiên địa bên trong bất kỳ ngóc ngách nào, phát sinh bất luận một cái nào sự tình.

Thậm chí, mỗi một tấc không gian từ xưa đến nay, tại cái này inch không gian bên trong phát sinh qua sự tình, vô luận cách nhau bao nhiêu năm, đều có thể lại xuất hiện. Ngữ thần thiên địa thời gian cùng không gian, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, lại không bí mật có thể nói.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy cây nhỏ, cây nhỏ giờ phút này ngay tại khỏe mạnh trưởng thành, mỗi phút mỗi giây đều đang trưởng thành, chỉ là nó tốc độ phát triển rất chậm, chậm đến có thể bị người không đáng kể phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng cần cách hơn nửa ngày mới có thể phát hiện cây nhỏ một chút biến hóa, thế nhưng hiện tại, hắn có thể thấy rõ ràng, cây nhỏ là như thế nào trưởng thành.

Thậm chí, cây nhỏ nội bộ lực lượng là như thế nào chảy xuôi.

Cây nhỏ ngay tại tiến hóa thuế biến, hướng về một loại không biết phương hướng tiến lên.

Hồng Mông Linh Thụ lá để cây nhỏ phá rồi lại lập, mang đến như kỳ tích biến hóa, cuối cùng cũng không biết lại biến thành cái dạng gì.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng lên trời chỗ sâu nhất, ban đầu thời điểm, Trữ Vật Không Gian đang diễn hóa thành thiên địa một khắc này, tựa hồ nhìn thấy qua một tòa cửa lớn. Lúc ấy đại môn mở ra, vô số Thiên Sơ chi khí chính là từ trong bay ra, Trữ Vật Không Gian phát sinh chất biến, mà còn kịch liệt mở rộng.

Về sau chính mình liền không còn có gặp qua tòa kia cửa lớn, tòa kia cửa lớn phảng phất chưa từng có tồn tại qua, chính mình cũng tìm không được Thiên Sơ chi khí đầu nguồn. Thế nhưng Thiên Sơ chi khí một mực đang gia tăng, nhất định có đầu nguồn.

Lâm Mặc Ngữ đem tất cả những thứ này đều thuộc về tội trạng tại, chính mình cũng không có luyện hóa thiên địa, cho nên không cách nào thấy rõ thiên địa toàn cảnh.

Lần này, mượn nhờ cửu thiên mệnh thuật, chính mình dùng một loại phương thức khác luyện hóa ngữ thần thiên địa, cuối cùng có thể triệt để thấy rõ ngữ thần thiên địa. Tại ngữ thần thiên địa chỗ sâu nhất, một cái vô cùng địa phương không đáng chú ý, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Thiên Sơ chi khí đầu nguồn.

Nơi đó cũng không phải là một tòa cửa, mà là một cái nhỏ chút.

Cái này nhỏ chút giống như thiên địa suối, Thiên Sơ chi khí như suối nước đồng dạng, duy trì liên tục không ngừng từ trong con suối xuất hiện.

"Rốt cuộc tìm được."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng khẽ nói, hắn cuối cùng nhìn thấy đầu nguồn, ngữ thần thiên địa chính là bắt đầu từ nơi này diễn hóa. Nhưng cùng lúc, lại có một vấn đề mới xuất hiện, suối về sau lại là cái gì.

Thử đi thăm dò, thế nhưng ý thức căn bản là không có cách tiến vào suối.

Cái này không ngừng bốc lên tuôn ra Thiên Sơ chi khí suối, có một loại vô hình lực lượng, hứa ra không cho phép vào.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có thể cảm nhận được, trong con suối Thiên Sơ chi khí vô cùng nồng đậm, nhưng không cách nào nhìn thấy càng thêm tình huống cụ thể. Thử mấy lần về sau, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể từ bỏ, hắn biết hiện tại còn không phải lúc.

Coi như mình luyện hóa ngữ thần thiên địa, chân chính đem ngữ thần thiên địa nắm giữ trong lòng bàn tay, có thể thực lực bản thân vẫn như cũ không đủ, không cách nào chống đỡ ý nghĩ của mình. Lại quan sát một lát sau, Lâm Mặc Ngữ rời khỏi nơi này.

Rời đi phía trước, hắn tại chỗ này lưu lại một đạo ý thức, nếu như nơi đây có cái gì đặc thù biến hóa, hắn liền có thể phát giác.

Hắn có chừng một cái suy đoán, cái này bốc lên Thiên Sơ chi khí suối, hẳn là cùng Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong Cổ Hoang chỗ sâu nhất có chút tương tự. Thiên Sơ chi khí không có khả năng một mực xuất hiện, suối chắc chắn sẽ có khô cạn thời điểm.

Có lẽ đến lúc đó, nơi này sẽ có một chút biến hóa.

Cửu thiên mệnh thuật đã hoàn toàn dung nhập ngữ thần thiên địa, chính mình cũng thành công luyện hóa ngữ thần thiên địa, toàn bộ quá trình cũng rất thuận lợi, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn. Tất cả đều tại trong dự liệu, tiếp xuống mới là màn kịch quan trọng.

"Ta ý nghĩ có thể thành hay không, liền nhìn lần này."

. . .

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối Thiên Địa hạch tâm thể xác, đây là Tầm Tri thiên địa Thiên Địa hạch tâm, bên trong lực lượng quy tắc đã bị Phần Thế Chi Hỏa ăn, chỉ để lại vỏ ngoài, còn sót lại lực lượng cực ít, chỉ có thể duy trì hạch tâm vỏ ngoài không sụp đổ.

Vỏ ngoài có thể coi như là Tầm Tri thiên địa thi thể, đối người khác mà nói, cái đồ chơi này không dùng được, liền tính lấy ra luyện khí cũng không được. Quá Lâm Mặc Ngữ đến nói, thứ này tác dụng rất lớn, là tăng lên ngữ thần thiên địa bản chất quan hệ.

Đem vỏ ngoài nâng ở lòng bàn tay, lòng bàn tay bên trong ánh sáng nhạt phun trào, thuật pháp đột nhiên phát động.

"Ngày bạo đất nứt!"

Trong tiếng quát khẽ, vỏ ngoài bộc phát ra kinh người ánh sáng, sau đó phịch một tiếng hóa thành bụi mù.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay xuất hiện một chùm sáng, cái này đoàn ánh sáng ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, mà còn càng ngày càng mãnh liệt. Lần này Lâm Mặc Ngữ dùng Sinh Chi Lực dung hợp ngày bạo đất nứt, không còn là hủy diệt, mà là tân sinh, là Khai Thiên Tích Địa.

. . .

Lấy Thiên Địa hạch tâm là nguyên liệu, lấy Sinh Chi Lực thôi động thuật pháp, mở lại đã vỡ nát hủy diệt thiên địa.

Thuật pháp không có ngoài ý muốn thành công, Sinh Chi Lực liên tục không ngừng truyền vào trong đó, đồng thời lấy ngàn vạn lần phương thức tăng cường. Trong lòng bàn tay chùm sáng càng ngày càng sáng, sinh cơ cũng càng mãnh liệt. Lâm Mặc Ngữ đem ném ra, tùy ý diễn hóa.

Tại dưới chân hắn Bất Tử đại đạo tự động hiện lên, Sinh Chi Lực hóa thành dòng nước xông vào chùm sáng bên trong.

Chùm sáng diễn hóa tốc độ cực nhanh, không ngừng truyền vào trong đó Sinh Chi Lực, khiến chùm sáng bên trong sinh cơ không ngừng tăng cường, lại lấy một loại Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu phương thức, ngàn vạn lần tăng cường.

Rất nhanh, chùm sáng bên trong sinh cơ đạt tới cực hạn, không tại tiếp thu mới Sinh Chi Lực. Toàn bộ chùm sáng tựa như là một cái thổi tới cực hạn khí cầu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung. Lúc này Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, "Có lẽ muốn dẫn nổ hắn!"

Trong lòng hơi động, cùng chùm sáng kết nối Sinh Chi Lực, cấp tốc chuyển hóa thành Tử chi lực. Sinh tử chuyển hóa, liền tại Lâm Mặc Ngữ một ý niệm.

Nguyên bản tràn đầy sinh cơ chùm sáng, đột nhiên nhiều một tia Tử chi lực, sinh tử va chạm kích thích phản ứng dây chuyền.

Chùm sáng nháy mắt thay đổi đến bất ổn, kịch liệt biến lớn, tiếp lấy lại cấp tốc bắt đầu thu nhỏ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chùm sáng bên trong lực lượng chính phát sinh một loại đặc thù chất biến, tại Sinh và Tử ở giữa không ngừng luân chuyển.

Chùm sáng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng co lại đến so cọng tóc còn muốn nhỏ bé gấp mấy vạn tình trạng. Lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn lực, đều đã không nhìn thấy nó.

Chỉ có thông qua quy tắc, mới có thể cảm thụ nó vẫn tồn tại như cũ.

Như vậy kéo dài trăm hơi thở, ngay sau đó một tiếng oanh minh vang vọng đất trời hai. ..