Chương 4703: Lại là không có người đi qua đường.

Chương 4703: Lại là không có người đi qua đường.

Chùm sáng nổ, bên trong đáng sợ sinh cơ nháy mắt thả ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, Ngữ Thần Thiên Địa bên trong một khu vực lớn, đều bị chói mắt tia sáng bao phủ. Tia sáng bên trong ẩn chứa kinh người sinh cơ, sinh cơ mạnh, đã đạt tới trình độ kinh người.

Sinh phần cuối chính là chết, đạt tới cực hạn sinh cơ cũng không nhất định mang đến sinh mệnh, ngược lại có khả năng mang đến tử vong. Phiến khu vực này bên trong, có hai cái đang bị Ngữ Thần Thiên Địa thai nghén, cũng không có thực thể Linh Hồn Thể sinh linh.

Bọn họ tại khổng lồ sinh cơ cọ rửa bên dưới, cấp tốc chết đi.

Sinh cơ giống như một liều kinh khủng thuốc bổ, bổ quá mức ngược lại sẽ giết người.

Không chỉ là hai cái này đang bị dựng dục xui xẻo, phiến khu vực này bên trong đại lượng Thiên Sơ chi khí, cũng bị khổng lồ kinh hãi điểm sinh cơ tách ra. Đón lấy, tại trung tâm vụ nổ điểm tồn tại một tia Tử chi lực, cái này tia Tử chi lực chính là dẫn phát kịch biến đầu nguồn.

Nó tại trung tâm vụ nổ, đồng thời còn chưa bị hủy đi, ngược lại thành hạch tâm bạo tạc phá vỡ không gian, liên tiếp đến cái nào đó không biết tên thời không, tại chói mắt tia sáng bên trong, có đại lượng Thiên Sơ chi khí trào ra. Không phải Ngữ Thần Thiên Địa Thiên Sơ chi khí, mà là đến từ một cái hoàn toàn mới thiên địa Thiên Sơ chi khí.

"Khai Thiên Tích Địa."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, thuật pháp không có vấn đề, thật tại Khai Thiên Tích Địa.

Thiên địa diễn hóa điểm trọng yếu nhất chính là Thiên Sơ chi khí, không có Thiên Sơ chi khí, tất cả mọi thứ đều là phí công. Thiên Sơ chi khí xuất hiện, liền mang ý nghĩa thiên địa diễn hóa mở màn.

Lúc này chính mình lợi dụng thuật pháp nổ tung Thiên Địa hạch tâm vỏ ngoài, đúng là diễn hóa thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến toàn bộ quá trình, nhìn thấy bạo tạc, nhìn thấy Thiên Sơ chi khí xuất hiện, vẫn như trước không thể xem hiểu Thiên Sơ chi khí là từ đâu tới. Nó cứ như vậy như nước trong veo xuất hiện, sau đó không ngừng trào ra ngoài, số lượng kinh người.

Như trận này Khai Thiên Tích Địa bạo tạc là tại thiên địa bên ngoài, có lẽ thật đúng là có khả năng diễn hóa thành một cái thiên địa hoàn toàn mới. Đáng tiếc nơi này là Ngữ Thần Thiên Địa, Ngữ Thần Thiên Địa có quy tắc của mình, không có khả năng tại thiên địa bên trong diễn hóa ra cái thứ hai ngày. Liền tính có thể, cái kia cũng cần một cái môi giới, lấy kết nối hai cái thiên địa.

Ví dụ như Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Lâm Mặc Ngữ chính là môi giới, hắn đã tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, lại kết nối lấy Ngữ Thần Thiên Địa. Thế nhưng hiện tại cái này tân sinh thiên địa, cũng không có môi giới, nó liền tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong.

Rất nhanh nó liền sẽ nhận đến Ngữ Thần Thiên Địa quy tắc hạn chế, không cách nào hoàn thành cuối cùng diễn hóa, càng không khả năng trở thành một cái hoàn toàn mới thiên địa. Mà quá trình này, liền là trọng yếu nhất quá trình.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, thao túng Ngữ Thần Thiên Địa, bắt đầu hấp thu những này Thiên Sơ chi khí đến từ khác biệt thiên địa Thiên Sơ chi khí, có khác biệt thuộc tính, lẽ ra không nên bị Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu. Có thể là thiên địa này vừa mới bắt đầu diễn hóa, không có quy tắc, cũng không có bắt đầu thai nghén Linh Hồn Thể sinh linh. Mặc dù khác biệt, nhưng nó là một tấm giấy trắng, có thể tùy ý chính mình loạn bôi vẽ linh tinh.

Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu nó, không cần tốn nhiều sức.

Không chỉ là thiên địa lần đầu chi khí, Ngữ Thần Thiên Địa còn hấp thu cái này tân sinh thiên địa bản nguyên lực lượng, nó tất cả, đối Ngữ Thần Thiên Địa đến nói, đều là mỹ vị. Tại hấp thu thời điểm, Ngữ Thần Thiên Địa dần dần mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ có cảm giác, Ngữ Thần Thiên Địa bản chất ngay tại tăng lên. Không phải thiên địa mạnh lên, mà là bản chất tăng lên.

Nếu nói Ngữ Thần Thiên Địa nguyên bản có thể tiếp nhận một trăm điểm lực lượng, như vậy hiện tại liền có thể tiếp nhận một trăm mười phân lực lượng. Ngữ Thần Thiên Địa bản chất đang mạnh lên, thế nhưng trong đó quy tắc đồng thời không thể nhanh như vậy đuổi theo biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra quy tắc kết tinh, dung nhập Ngữ Thần Thiên Địa, tăng cường Quy Tắc Chi Lực. Hai bút cùng vẽ, Ngữ Thần Thiên Địa bản chất cùng quy tắc song song mạnh lên.

"Cân bằng."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Tai Quyền Trượng tại tay, Bình Hành Bảo thạch chiếu lấp lánh.

Lần này Bình Hành Bảo thạch lực lượng trực tiếp tác dụng tại trời đất nội bộ quy tắc bên trên, không tại giới hạn tại nào đó một cái khu vực.

Bình Hành Bảo thạch lực lượng khiến quy tắc cùng thiên địa biến hóa hướng tới cân bằng, đối với thiên địa đến nói, không thể theo đuổi cực đoan, tuyệt đối cân bằng mới là hoàn mỹ. Muốn làm đến dạng này rất khó, tuyệt đối cân bằng gần như chính là lý tưởng nhất trạng thái, trên thực tế mỗi cái thiên địa đều có trọng tâm.

Bình Hành Bảo thạch tác dụng liền tại cái này hiển lộ ra, nó có thể triệt tiêu mất thiên địa trọng tâm, để thiên địa ở vào tuyệt đối trạng thái thăng bằng.

Thiên địa bên trong mỗi một tia Thiên Sơ chi khí, mỗi một đầu thiên địa quy tắc, mỗi một đầu đại đạo, lẫn nhau ở giữa duy trì tuyệt đối cân bằng, trong đó bản thân đồng dạng duy trì tuyệt đối cân bằng.

Đồng thời, quy tắc đại đạo lại phải có riêng phần mình Đặc Tính, có riêng phần mình trọng tâm, mà những này trọng tâm lại đồng dạng duy trì cân bằng. Lâm Mặc Ngữ thúc giục Bình Hành Bảo thạch, hắn đem ý chí của mình truyền đi qua, đích thân can thiệp thiên địa diễn hóa.

Nếu như trước kia, không thể nào làm được.

Thế nhưng hiện tại, luyện hóa phía sau Ngữ Thần Thiên Địa phối hợp với Bình Hành Bảo thạch, để Lâm Mặc Ngữ có thể thực hiện ý nghĩ của mình.

Hồng Mông Bảo Thạch huyễn hóa thành hình, mang theo ba phần nghi hoặc, "Chủ nhân, ngươi làm như vậy, toàn bộ Thiên Địa Hội không có đặc sắc. . . . Lâm Mặc Ngữ nói: 9898 vì cái gì muốn có đặc sắc?"

Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, hắn rõ ràng không có suy nghĩ qua vấn đề này, "Có thể là ta đã thấy tất cả thiên địa, đều có đặc điểm của nó, liền tính cái kia chỉ có mấy cái cửu luân thiên địa, cũng có đặc điểm của mình."

"Giống phía trước chủ nhân đi cái kia bảy vòng thiên địa, chính là lệch nước đại đạo."

Lâm Mặc Ngữ nói, 9898 ta biết thiên địa đều có trọng điểm, nhưng dạng này cũng không nhất định là chính xác, ta muốn một cái tuyệt đối cân bằng thiên địa, có thể bao dung tất cả thiên địa

"Cũng chỉ có dạng này thiên địa, mới có thể hấp thu những học sinh mới khác thiên địa lực lượng, mà sẽ không tạo thành mất cân bằng."

"Tại ta lý giải bên trong, vô luận là loại ngày nào, vô luận trọng điểm phương nào, xét đến cùng đơn giản chính là sinh tử hai chữ."

"Ta lấy Bất Tử đại đạo làm căn cơ, chưởng sinh khống chết, kỳ thật thuyết minh cũng là đạo lý này."

Bất Tử đại đạo là Lâm Mặc Ngữ căn cơ, Thuật Pháp giới cũng dựa vào Bất Tử đại đạo, hiện tại càng đem Bất Tử đại đạo xem như Ngữ Thần Thiên Địa căn cơ một trong. Tại Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu tân sinh thiên địa đồng thời, cũng là Bất Tử đại đạo dung nhập Ngữ Thần Thiên Địa quá trình.

Lâm Mặc Ngữ trải qua lặp đi lặp lại thôi diễn, cảm giác mình làm như vậy, không có bất cứ vấn đề gì.

Tầm Tri thiên địa biểu hiện xác minh chính mình thôi diễn, mặc dù quá trình bên trong có một ít sự sai biệt rất nhỏ, thế nhưng đối đại cục không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ thông qua cửu thiên mệnh thuật nắm trong tay Ngữ Thần Thiên Địa, thời gian thực tiến hành điều chỉnh.

1.1 chính mình có thể rõ ràng cảm nhận được Ngữ Thần Thiên Địa ngay tại mạnh lên, căn cơ thay đổi đến vững chắc, toàn bộ thiên địa phảng phất càng ngày càng nặng nề.

"Con đường của ta, không sai!"

Lâm Mặc Ngữ đang thấp giọng tự nói, thông qua đối Ngữ Thần Thiên Địa quan sát, tiến thêm một bước kiên định ý nghĩ của mình.

Lại là một đầu từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua đường, cũng chỉ có đi người khác không đi qua đường, mới có thể siêu việt tiền nhân. Nếu không mãi mãi đều là đi tại trên đường của người khác, có thể nhìn thấy điểm cuối cùng, đây không phải là mình muốn.

Tân sinh thiên địa duy trì liên tục diễn hóa, đản sinh ra lực lượng cùng Thiên Sơ chi khí, liên tục không ngừng bị Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu, toàn bộ quá trình mười phần ổn định. Trong nháy mắt, mấy năm thời gian đi qua, tân sinh thiên địa diễn hóa hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã thao túng tự nhiên, thuận buồm xuôi gió.

Bỗng nhiên một cỗ vui sướng ý thức truyền tới, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nghe đến thanh âm quen thuộc.

"Chủ nhân!".