Chương 4704: Hồng Mông Linh Thụ.

Chương 4704: Hồng Mông Linh Thụ.

Nghe đến thanh âm quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ không khỏi mặt lộ tiếu ý, "Cây nhỏ tỉnh?"

Không nghĩ tới cây nhỏ vậy mà tỉnh, tại vui sướng sau khi Lâm Mặc Ngữ còn có chút ngoài ý muốn.

Phía trước quan sát qua cây nhỏ, cây nhỏ ngay tại thuế biến, còn cần không ít thời gian mới sẽ tỉnh lại.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền tỉnh, Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác hẳn là cùng Ngữ Thần Thiên Địa mạnh lên có quan hệ. Cây nhỏ thanh âm hưng phấn truyền đến, "Đúng vậy a, thiên địa mạnh lên, ta liền trước thời hạn tỉnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi bây giờ cảm giác làm sao?"

Cây nhỏ nói: "Thật tốt, ta từ trên căn bản phát sinh biến hóa, từ đây ta không còn là Hỗn Độn Tổ Thụ, mà là Hồng Mông Linh Thụ."

Một mảnh Hồng Mông Linh Thụ lá, lại hợp với đủ loại điều kiện, để cây nhỏ từ Hỗn Độn Tổ Thụ biến thành Hồng Mông Linh Thụ, liền giống loài đều phát sinh biến hóa. Mảnh này Hồng Mông Linh Thụ lá, thực sự là bất phàm.

Cây nhỏ hưng phấn nói ra: "Chủ nhân, ta chiếm được một chút tin tức, phải nói cho chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Từ từ nói, ta nghe lấy."

"Hồng Mông Linh Thụ là Siêu Thoát thiên địa cây, là tất cả cây cối tổ 25 tông, ta hiện tại ở vào Hồng Mông Linh Thụ Ấu Sinh Kỳ, còn không có bao nhiêu năng lực, thế nhưng sau này sẽ rất lợi hại."

"Ta mỗi một mảnh lá cây, đều có thể gánh chịu nhất phương thiên địa."

"Ta rễ cây có thể đâm vào Sinh Mệnh Cấm Khu, hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tan vỡ lực lượng, đem tan vỡ lực lượng chuyển hóa thành sinh cơ, để hôm nay mà trở nên cường đại."

"Chờ ta hoàn toàn trưởng thành về sau, có lẽ còn sẽ có một chút càng mạnh năng lực, những năng lực này còn cần ta đi tiến một bước nghiên cứu khai phá."

Gần đèn thì sáng gần mực thì đen, cây nhỏ đi theo Lâm Mặc Ngữ thời gian lâu dài, cũng biến thành thích nghiên cứu mọi việc vạn vật.

Không nói hoàn toàn trưởng thành phía sau còn sẽ có cái gì năng lực mới, chỉ là hiện tại cái này mấy hạng năng lực, cũng đã đầy đủ không hợp thói thường. Từ trước đến nay chưa nghe nói qua, có đồ vật gì có thể lợi dụng muốn Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tan vỡ lực lượng.

Liền xem như Hồng Mông Bảo Thạch, tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cũng chỉ bất quá bảo trì Bất Diệt mà thôi, đến mức Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lực lượng, căn bản không có khả năng dùng đến một tơ một hào. Cây nhỏ có thể hấp thu tan vỡ lực lượng, chuyển hóa thành chính mình trưởng thành cần có lực lượng, đồng thời còn có thể giống như trước đồng dạng vì chính mình duy trì liên tục cung cấp Linh Hồn Lực.

Cũng có thể đem bộ phận lực lượng cung ứng cho Ngữ Thần Thiên Địa, tăng cường Ngữ Thần Thiên Địa. Có loại này năng lực, cây nhỏ chính là độc nhất hai không chí bảo.

Hồng Mông Linh Thụ, Hồng Mông Bảo Thạch. . .

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác, Hồng Mông hai chữ có lẽ có đặc thù hàm nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động, nghĩ đến một loại khả năng, "Cây nhỏ, ngươi mới vừa nói, ngươi lá cây, có thể gánh chịu thiên địa?"

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Đúng vậy a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể là cái này thiên địa ở đâu?"

Ánh mắt của hắn đảo qua đi, giờ phút này cây nhỏ đã mọc ra một đầu nhánh mới, trên cành có ba mảnh giòn non lá xanh treo lên mặt. Lá xanh tỏa ra sinh cơ bừng bừng, nhìn qua giống như phỉ thúy, cực kì mỹ lệ.

Mơ hồ cảm giác được xanh Diệp Bất Phàm, cái này ba mảnh lá xanh cùng lúc trước Hỗn Độn Tổ Thụ lúc Diệp Tử không hề giống nhau, càng thêm bàng bạc thâm thúy, thế nhưng so với Hồng Mông Linh Thụ lá, tựa hồ còn kém một chút.

Lúc này Hồng Mông Linh Thụ lá đã cùng cây nhỏ hòa làm một thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Cây nhỏ hẳn là còn không có trưởng thành, hắn là Hồng Mông Linh Thụ, sau khi thành niên hắn lá cây, hẳn là Hồng Mông Linh Thụ lá."

Lâm Mặc Ngữ suy tư lúc, cây nhỏ tiếp tục nói, "Thiên địa có rất nhiều, ta có thể thông qua lá cây tìm thấy được thiên địa vị trí, sau đó trên lá cây thành lập Không Gian Thông Đạo."

"Hiện tại ta còn không có trưởng thành, chỉ có thể làm đến điểm này, sau này ta có thể đem thiên địa thả trên lá cây."

Lâm Mặc Ngữ hơi hơi híp mắt, "Vậy bây giờ có thể tìm thấy được thiên địa sao?"

Nếu quả thật có thể tìm tới, vậy mình kế hoạch muốn thuận tiện không biết gấp bao nhiêu lần.

Không cần lại đi Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong từng cái tìm kiếm Không Gian Thông Đạo, trực tiếp thông qua cây nhỏ, tiến về cái khác thiên địa là đủ. Có điểm giống trước đây chơi một mình phó bản, loại này cảm giác rất tốt, chính mình từ nội tâm xuất phát, bày tỏ rất thích.

Cây nhỏ nói: "Lục soát thiên địa cần thời gian, ta hiện tại liền lục soát, tìm tới liền nói cho chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, tận khả năng tìm năm vòng trở lên thiên địa, ngươi biết cái gì gọi là năm vòng trở lên thiên địa đi."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Ta minh bạch, chủ nhân yên tâm."

Cây nhỏ bắt đầu lục soát thiên địa, thiên địa nằm ở Sinh Mệnh Cấm Khu, tại vô cùng hư không bên trong, như đầy trời phồn tinh đồng dạng.

Số lượng tuy nhiều, nhưng cách nhau cực xa, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cây nhỏ dùng loại phương pháp nào lục soát, nhưng cái này cũng không trọng yếu, chính mình chờ kết quả chính là.

Mười năm về sau, tân sinh thiên địa cuối cùng diễn hóa đến hồi cuối, trong mười năm tất cả đản sinh ra Thiên Địa Chi Lực cùng với Thiên Sơ chi khí, toàn bộ bị Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu. Tại Lâm Mặc Ngữ cảm thụ bên trong, Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên ước chừng hai đến ba thành, mà còn không có bất kỳ cái gì bỏ sót, toàn bộ ngày vẫn duy trì cực kì hoàn mỹ trạng thái.

Đồng thời tại Bình Hành Bảo thạch tác dụng dưới, Ngữ Thần Thiên Địa tiến vào một loại tuyệt đối cân bằng trạng thái đặc thù, thiên địa bên trong quy tắc đại đạo, đều thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh thay đổi Lâm Mặc Ngữ xoay tay một cái lấy ra thất tầng Bảo Tháp, đây là đến từ bảy vòng thiên địa Thiên Địa hạch tâm.

Đồng dạng là vỏ ngoài, nhưng so với Tầm Tri thiên địa hạch tâm phải cường đại hơn nhiều.

"Ngày bạo đất nứt!"

Thuật pháp mở rộng, thất tầng Bảo Tháp hóa thành bụi mù, chỉ để lại một đoàn ánh sáng.

Sinh cơ bừng bừng đang từ ánh sáng bên trong sinh sôi, Sinh Chi Lực hóa thành đại giang đại hà tràn vào đi, không ngừng tăng cường sinh cơ. Sinh cơ là mọi việc vạn vật cơ sở, toàn bộ thiên địa diễn hóa, đều cần bàng bạc sinh cơ lần này, nó hấp thu Sinh Chi Lực, so trước đó nhiều mấy chục lần.

Những này Sinh Chi Lực lại bởi vì một số nguyên nhân đặc biệt, bị ngàn vạn lần phóng to.

"Không hổ là bảy vòng thiên địa hạch tâm, quả nhiên so sáu vòng thiên địa cường đại hơn nhiều."

"Hút a, hút càng nhiều càng tốt."

Hút càng nhiều, chờ một chút nổ tung về sau diễn hóa thiên địa tạo ra lực lượng cũng sẽ càng mạnh, thiên sơ 703 chi khí sẽ càng nhiều, Ngữ Thần Thiên Địa lấy được chỗ tốt tự nhiên cũng liền càng nhiều.

Làm chùm sáng bên trong Sinh Chi Lực tích lũy đến cực hạn, ẩn chứa trong đó sinh cơ đã đạt tới mức độ kinh người, liền xem như Chuẩn Đại Tôn cũng gánh không được loại này sinh cơ, sẽ bị no bạo.

Sinh cơ đạt tới cực hạn chính là độc, có thể giết người ở vô hình.

Sinh Chi Lực trong nháy mắt chuyển hóa thành Tử chi lực, giữa sinh tử đột nhiên chuyển hóa dẫn phát chất biến.

Chùm sáng kịch liệt bành trướng, nháy mắt biến lớn mấy chục lần, sau đó vừa vội kịch thu nhỏ, thu nhỏ đến không thể nhận ra tình trạng. Trăm hơi thở về sau, một đạo đủ để chọc mù hai mắt chỉ riêng từ trong bóng tối nổ bắn ra tới.

Tiếp lấy vô cùng ánh sáng mạnh bao phủ một khu vực lớn, tiếng nổ bám đuôi mà tới, một tràng Khai Thiên Tích Địa đại bạo tạc như vậy xuất hiện.

Đại bạo tạc bên trong, bàng bạc sinh cơ chìm ngập xung quanh Ức Vạn Vạn bên trong khu vực, phiến khu vực này bên trong trừ Lâm Mặc Ngữ, không cái gì sinh linh có thể may mắn còn sống sót. Nồng đậm Thiên Địa Chi Lực đang kích động, Thiên Sơ chi khí liên tục không ngừng sinh ra.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu làm việc, hắn tiếp tục điều khiển Ngữ Thần Thiên Địa, hấp thu tân sinh Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí. Ngữ Thần Thiên Địa giống như vĩnh viễn ăn không đủ no, miệng lớn thôn phệ, càng ăn càng mập, càng ăn càng mạnh.

Bình Hành Bảo thạch tiếp tục tỏa ra ánh sáng, thâm nhập Ngữ Thần Thiên Địa mỗi một cái góc, để Ngữ Thần Thiên Địa duy trì tuyệt đối trạng thái thăng bằng..