Chương 4705: Lâm Mặc Ngữ cuồng tưởng.

Chương 4705: Lâm Mặc Ngữ cuồng tưởng.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời điều khiển Bình Hành Bảo thạch, cửu thiên mệnh thuật, để Ngữ Thần Thiên Địa lấy một loại cực kì ổn định trạng thái, hấp thu tân sinh thiên địa lực lượng cùng với Thiên Sơ chi khí bảy vòng thiên địa bản chất vượt xa sáu vòng thiên địa, đó là khác một cái tầng thứ thiên địa, đi ngang qua ngày bạo đất nứt tẩy lễ về sau, phá rồi lại lập, một lần nữa diễn hóa, đản sinh ra Thiên Địa Chi Lực, cường đại như trước vô cùng.

Nếu là ngoại lực quấy nhiễu, nó vô cùng có khả năng diễn hóa thành một cái thiên địa hoàn toàn mới, mà còn tỉ lệ lớn vẫn là bảy vòng thiên địa. Vì thế, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiện lên phức tạp suy nghĩ, rất nhiều ý nghĩ tâm huyết dâng trào hiện lên.

Vì sao chính mình thuật pháp sẽ có được loại này năng lực, loại này năng lực đã không thể lấy dùng cường đại đến bình luận, làm thiên địa tái sinh, phá rồi lại lập giống như Niết Bàn, loại này năng lực không phải là tu luyện giả có.

Nếu là tu luyện giả nắm giữ loại này năng lực, vậy hắn liền không phải là tu luyện giả, mà là Tạo Vật Chủ. Loại kia Khai Thiên Tích Địa sáng tạo tất cả tồn tại, mới có lẽ ôm có loại này năng lực.

Vạn vật đều là do thiên địa diễn hóa mà đến, mà bước đầu tiên thì là trở thành sinh thiên địa, trở thành sinh thiên địa thì phải được đến đến từ thiên địa chi bích thiên địa bản nguyên Bảo Tài. Thiên địa bản nguyên Bảo Tài chỉ tồn tại ở thiên địa chi bích bên trong, như vậy tất cả mọi thứ khởi nguyên, chính là thiên địa chi bích.

Mà thiên địa chi bích bản thân lại là đến từ nơi nào, bên trong thiên địa bản nguyên Bảo Tài là tự nhiên diễn hóa ra hiện, vẫn là có người sáng tạo. Nếu như là người làm sáng tạo, như vậy người này chính là Tạo Vật Chủ.

Như thật tồn tại Tạo Vật Chủ, như vậy cái này Tạo Vật Chủ chắc chắn sẽ không cho phép người khác cũng nắm giữ cùng chính mình giống nhau năng lực, đây là nhân tính.

Chính mình thiên địa bạo liệt, mặc dù không phải vô căn cứ tạo vật, lại thật khiến chết đi thiên địa tái sinh, đã chạm tới Tạo Vật Chủ quyền năng. Nếu là có thể tiến thêm một bước, nói không chừng liền có thể vô căn cứ tạo vật.

Lâm Mặc Ngữ tiến hành thôi diễn giả như, đương nhiên, tất cả giả như đều là căn cứ vào có Tạo Vật Chủ tồn tại.

Trong đó có một nửa là thuộc về Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, không hề chân thực, Tạo Vật Chủ xưng hô cũng là Lâm Mặc Ngữ chính mình lấy. Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, tất cả mọi thứ đều có đầu nguồn.

Sinh Mệnh Cấm Khu, thiên địa chi bích, Thiên Tai Quyền Trượng, Phần Thế Chi Hỏa, hệ thống. . . Những này siêu việt thiên địa đồ vật, đều phải có một cái đầu nguồn.

"Có lẽ chỉ có làm ta bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, mới có thể tìm được cái kia đầu nguồn."

"Ngược lại là muốn nhìn, suy đoán của ta có hay không là thật, là có tồn tại hay không Tạo Vật Chủ."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi hỗn loạn suy nghĩ, hắn không biết chính mình suy nghĩ bao lâu, Ngữ Thần Thiên Địa còn tại tham lam hấp thu.

Ngữ Thần Thiên Địa lần thứ hai mở rộng, thiên địa thay đổi lớn hơn rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ đem tất cả quy tắc kết tinh đều đem ra, cung ứng cho Ngữ Thần Thiên Địa, tăng cường Ngữ Thần Thiên Địa bên trong quy tắc, lấy thích ứng thiên địa biến hóa.

Toàn bộ Ngữ Thần Thiên Địa đang trở nên to lớn mà nặng nề, mặc dù bên trong còn không có diễn hóa ra hoàn chỉnh quy tắc, có thể chỉ là rải rác, không được thể hệ quy tắc, vẫn như cũ để Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khác biệt.

Loại này khác biệt, là tương đối Hỗn Độn Cổ Hoang đến nói, cũng là tương đối đã từng thấy qua mấy cái thiên địa đến nói.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Ngữ Thần Thiên Địa bản chất ngay tại phát sinh kỳ diệu biến hóa, nó tích góp lực lượng, tựa hồ chờ đợi một tràng chất biến. Lòng có minh ngộ, làm chất biến hoàn thành thời điểm, cũng chính là Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng bảy vòng thiên địa thời điểm.

Vì thế, hắn còn cần càng nhiều Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí, chỉ dựa vào Ngữ Thần Thiên Địa bản thân sinh ra Thiên Sơ chi khí, hoàn toàn không đủ để nó phát sinh chất biến. Mà còn bình thường thiên địa tác dụng cũng không lớn, tốt nhất là có thể có bảy vòng trở lên thiên địa, chỉ có cao tầng thứ lực lượng, mới có thể đẩy mạnh Ngữ Thần Thiên Địa biến hóa. Nếu không nhiều nhất chỉ là lượng biến, muốn dẫn phát chất biến, cần lượng khó mà tính toán.

Bây giờ muốn tìm kiếm được cái khác thiên địa, chỉ có hai loại phương pháp, một là đi Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong tìm kiếm, đại kiếp đi vào đi đến hiện vào lúc này, một chút cùng Hỗn Độn Cổ Hoang sinh ra kết nối thiên địa Hài Cốt sẽ dần dần hiện lên.

Thế nhưng thiên địa quá lớn, Không Gian Thông Đạo nhỏ bé như vậy, có trời mới biết sẽ xuất hiện ở cái góc nào, muốn tìm vận may. Một loại khác phương pháp lại tương đối thực tế. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng cây nhỏ, lúc này cây nhỏ lại mọc ra một đầu nhánh mới, trên cành mang theo ba mảnh xanh biếc phiến lá.

Mỗi một mảnh lá cây đều có thể gánh chịu nhất phương thiên địa, bây giờ cây nhỏ nắm giữ sáu mảnh lá cây, trên lý luận đến nói có thể gánh chịu sáu phương thiên địa. Đương nhiên, cây nhỏ còn không có trưởng thành đến loại kia trình độ, nhưng không hề ảnh hưởng hắn lục soát thiên địa, đồng thời tới thành lập Không Gian Thông Đạo.

Cây nhỏ đang cố gắng tìm kiếm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quấy rầy hắn, hắn tiếp tục để Ngữ Thần Thiên Địa thôn hấp lấy lực lượng, thời khắc chú ý Ngữ Thần Thiên Địa biến hóa. Đồng thời lại nhất tâm đa dụng, xem xét Tầm Tri chân quân cho Hồn Tinh.

Hồn Tinh bên trong có Tầm Tri chân quân đối Vận Mệnh Chi Đạo lý giải cùng lĩnh ngộ, đối với tu luyện Vận Mệnh Chi Đạo người mà nói, viên này Hồn Tinh là Vô Thượng Chí Bảo, không có cái thứ hai. Thế nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, chỉ có thể làm tham khảo.

Chính mình không Tu Mệnh chuyển chi đạo, liền tính Tu Mệnh chuyển chi đạo, cũng sẽ không đi hoàn toàn rập khuôn Tầm Tri chân quân nói. Đi người khác đi qua đường, đây không phải là chính mình muốn.

Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, con đường của mình liền đã không giống bình thường. Tiền nhân đi đường, không một đi thông, nói rõ bọn họ đều sai.

Cho nên chỉ có thể đi con đường của mình, có lẽ còn có cơ hội.

Tầm Tri chân quân đối Vận Mệnh Chi Đạo lý giải đã cực kì thâm nhập, Lâm Mặc Ngữ thông qua nghiên cứu hắn nói, đối với thiên địa lý giải lần thứ hai làm sâu sắc không ít.

Thiên địa là do vô số linh kiện tạo thành, mỗi một đầu nói, mỗi một đầu quy tắc, thiên địa bên trong mỗi một cái sinh linh, một ngọn cây cọng cỏ, đều là tạo thành thiên địa linh kiện. Những này linh kiện đều có chính mình vận mệnh, mạng của bọn hắn chuyển lại lẫn nhau đan vào, lẫn nhau có ảnh hưởng, từ đó sinh ra kết quả khác nhau, cuối cùng ảnh hưởng toàn bộ thiên địa. Thiên địa như tấm lưới lớn, thiên địa bên trong một ngọn cây cọng cỏ, mỗi cái sinh linh, vô luận mạnh yếu, đều là bện tấm này lưới lớn sợi tơ.

Làm chút ít sợi tơ xảy ra vấn đề, đồng thời sẽ không ảnh hưởng tấm này to lớn vô cùng lưới. Làm đại lượng sợi tơ xảy ra vấn đề, tấm lưới này liền sẽ tổn hại cho nên thiên địa có thể quyết định vạn vật vận mệnh, thiên địa vạn vật vận mệnh cũng có thể ngược lại ảnh hưởng thiên địa, muốn làm cho cả thiên địa cân bằng có thứ tự vận hành, liền cần một bộ hoàn chỉnh phức tạp đồng thời ổn định quy tắc.

Liền xem như Tầm Tri chân quân, có thể thấy rõ thiên địa vạn vật vận mệnh, thế nhưng muốn thay đổi vận mệnh cũng không dễ dàng. Một cái tác động đến nhiều cái, sẽ sinh ra khó mà tưởng tượng phản ứng dây chuyền.

Tầm Tri chân quân có thể đem cẩn thận thăm dò, từ cực độ quan hệ phức tạp bên trong, tìm kiếm thay đổi vận mệnh phương pháp. Trên một điểm này, Tầm Tri chân quân đi cực xa, đã đạt đến đỉnh phong.

Nếu như có thể tiến thêm một bước, có lẽ Tầm Tri chân quân, thật có thể đi ra một đầu thuộc về mình đường. Thế nhưng đáng tiếc, hắn vẫn là không đi thông.

Tầm Tri chân quân cũng biết đi tới đầu, chỉ là hắn không chịu từ bỏ, còn tại cố gắng. Cố gắng phương hướng chính là tăng lên thiên địa, nhưng cuối cùng vẫn như cũ không thể thành công.

Thông qua Tầm Tri chân quân cảm ngộ, Lâm Mặc Ngữ đối với thiên địa lý giải càng sâu một tầng, cũng kiên định hơn ý nghĩ của mình.

Chính mình đi đường không sai, chỉ cần dọc theo con đường này đi đến cuối, chính mình hoàn toàn có khả năng siêu việt tiền nhân, đạt tới cái kia không biết cảnh giới đoàn. Trải qua mấy chục năm diễn hóa, bảy vòng thiên địa cuối cùng thả ra tất cả lực lượng, Ngữ Thần Thiên Địa cũng triệt để ăn no.

Lúc này Ngữ Thần Thiên Địa, so với phía trước, cường đại mấy lần. Khoảng cách chất biến, chỉ kém một đường..