Chương 4706: Ngươi đây là tác đại tử.

Chương 4706: Ngươi đây là tác đại tử.

Tìm tòi mấy chục năm, rốt cuộc tìm được một cái thiên địa.

Loại này hiệu suất, vẫn là vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự tính, dù sao Sinh Mệnh Cấm Khu lớn như vậy, thiên địa Hài Cốt nhỏ như vậy, mà còn chính mình muốn vẫn là cường đại thiên địa Hài Cốt kỳ thật cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt.

Cây nhỏ có thể tại chỉ là trong mấy chục năm tìm tới, đã là khó được. Dù sao cây nhỏ hiện tại vẫn là còn nhỏ, còn rất nhỏ yếu.

Bất quá theo Ngữ Thần Thiên Địa mạnh lên, cây nhỏ cũng sẽ đi theo được lợi, nó sẽ nhanh chóng mạnh lên. Tại nó mạnh lên về sau, lại có thể trả lại thiên địa, thay đổi thiên địa bản chất.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, là cả hai cùng có lợi chi cục.

Lâm Mặc Ngữ đi tới cây nhỏ phía trước, nhìn xem trong đó một mảnh lá cây.

Tổng cộng sáu mảnh lá cây, trong đó năm mảnh có mê người màu xanh biếc, mặt khác có một mảnh thay đổi đến trong suốt.

Trong suốt lá cây nội bộ, xuất hiện một cái nhỏ bé vòng xoáy, vòng xoáy là Không Gian Thông Đạo, kết nối lấy một thế giới khác.

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân, thiên địa này là ta tìm tới, tương đối mạnh một cái, nhưng ta không xác định nó là mấy vòng thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, liền tính không phải bảy vòng thiên địa, cũng có tác dụng lớn."

Cây nhỏ nói: "Cái kia chủ nhân liền đi qua a, ta tiếp tục tìm kiếm cái khác thiên địa."

"Vất vả ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thành tâm nói xong, hắn biết tìm kiếm thiên địa không dễ, cây nhỏ đã dùng toàn lực. Cây nhỏ khẽ đung đưa, "Đây đều là ta nên làm."

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống trên lá cây, cây nhỏ mỗi một mảnh lá cây, đều giống như một tòa đại lục, Lâm Mặc Ngữ đứng tại 743 bên trên, giống như bụi bặm. Chỉ có tiếp xúc đến cây nhỏ, mới có thể chân chính cảm nhận được cây nhỏ cường đại, loại này cường đại cũng không phải là lực lượng, mà là tầng thứ.

Thân là Hồng Mông Linh Thụ, cây nhỏ tầng thứ cao, khó mà tưởng tượng, so với trước kia Hỗn Độn Tổ Thụ không biết mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, cây nhỏ nội bộ chỗ chảy xuôi lực lượng, là một loại siêu việt thiên địa quy tắc lực lượng, loại này lực lượng cùng Thiên Tai Quyền Trượng giống nhau đến mấy phần.

Căn cơ đã đánh xuống, cây nhỏ chỉ tiếp tục trưởng thành tiếp, chắc chắn siêu nhiên tại thiên địa, vượt qua tất cả Chí Cường Giả, thậm chí đã từng Phá Thương Đế Quân cũng không sánh bằng cây nhỏ. Nhưng mà hết thảy này căn nguyên, đến từ cái kia mảnh Hồng Mông Linh Thụ lá.

Cây nhỏ là Lâm Mặc Ngữ mở ra thông đạo, Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong, tiến về thiên địa Hài Cốt. ooo Đường Thần tông bên trong, Tửu Tôn Giả xử lý xong tất cả công việc về sau tìm Lâm Mặc Ngữ, kết quả bị trận pháp ngăn lại. Thông qua trận pháp, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy ở bên hồ ngồi im thư giãn Lâm Mặc Ngữ.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ ngay tại bế quan tu luyện, cho nên đồng thời cũng không đến quấy rầy.

Tửu Tôn Giả hai mắt bên trong mơ hồ có hồng quang chớp động, tại trong tầm mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ toàn thân hiện ra hồng quang, chỉ cần thấy được Lâm Mặc Ngữ, trong lòng liền sẽ nhịn không được sinh ra sát ý, còn có khó mà ức chế tham lam.

Thiên địa quy tắc lại không ngừng nói cho hắn, chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, liền có thể thành đạo.

Thân là tu luyện giả, rất khó chống cự thành đạo dụ hoặc, huống chi Thiên Địa Đại Kiếp còn ảnh hưởng tới tâm trí, ở một mức độ nào đó thay đổi tư duy. Lâm Mặc Ngữ bế quan trong mấy chục năm, đại kiếp ảnh hưởng càng cường đại hơn, lấy Tửu Tôn Giả đạo tâm, cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Tại trận pháp bên ngoài nhìn rất lâu, Tửu Tôn Giả mới quay người rời đi. Hắn cưỡng chế nội tâm xao động, chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ.

"Càng ngày càng phiền phức!"

Tửu Tôn Giả than nhẹ một tiếng, hắn mơ hồ có dự cảm, tiếp xuống sẽ có một chút không quá tốt chuyện phát sinh. Hắn đồng thời nhìn không ra, ngồi im thư giãn ở bên hồ Lâm Mặc Ngữ, chỉ là một bộ linh hồn phân thân.

Đây là Lâm Mặc Ngữ vì lừa gạt thiên địa, cố ý lưu lại linh hồn phân thân, bản thể đã sớm rời đi.

Đầu này Không Gian Thông Đạo cùng lúc trước đi xuyên qua cũng khác nhau, Không Gian Thông Đạo bên trong tràn ngập một loại đặc thù lực lượng. Loại này lực lượng đến từ cây nhỏ, nắm giữ cực cao tầng thứ, khiến Không Gian Thông Đạo thay đổi đến cực kì ổn định.

Không Gian Thông Đạo có hơi mờ hình, có thể nhìn thấy bộ phận tình huống ngoại giới.

Tại Không Gian Thông Đạo ngoại bộ, là một mảnh vô ngân hư không, ngăn cách thông đạo liền có thể cảm nhận được vùng hư không này ẩn chứa khó mà tưởng tượng nguy hiểm. Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hư không trung tầng trùng điệp xếp gợn sóng, giống trên mặt nước gợn sóng, từng vòng từng vòng dập dờn không chỉ.

Mỗi một vòng gợn sóng tạo nên đều ẩn chứa khủng bố đến cực điểm tan vỡ lực lượng, có thể miểu sát tất cả sinh linh.

"Sinh Mệnh Cấm Khu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh, hắn nhìn thấy chính là Sinh Mệnh Cấm Khu.

Lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, gọi ra Hồng Mông Bảo Thạch, "Bên ngoài là Sinh Mệnh Cấm Khu sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn thoáng qua, gật gật đầu, "Đúng vậy a."

Hắn tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong ở vô số năm, đối Sinh Mệnh Cấm Khu hết sức quen thuộc, một cái liền nhận ra.

Tiếp lấy Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đầu này Không Gian Thông Đạo, thật có ý tứ a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Trước đây chưa từng thấy?"

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, "Xác thực chưa từng thấy, trước đây Không Gian Thông Đạo, đều kết nối lấy thiên địa chi bích, tất cả Chí Cường Giả, đều cần thông qua thiên địa chi bích trung chuyển mới có thể đến cái khác thiên địa."

"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này, vậy mà có thể nhảy qua thiên địa chi bích."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Không đúng, phía trước không phải cũng có Không Gian Thông Đạo thẳng tới cái khác thiên địa sao?"

Cái kia không giống, đó là bởi vì thiên địa đụng phải tự nhiên tạo thành Không Gian Thông Đạo chỉ

"Nó thiên địa Không Gian Thông Đạo, từ trước đến nay chưa từng thấy."

"Gốc cây kia rất không tầm thường, hẳn là một kiện chí bảo."

Cây nhỏ là chí bảo?

Lâm Mặc Ngữ có thể không cho là như vậy, ngữ khí hơi thấp, "Cây nhỏ không phải chí bảo, hắn là đồng bọn của ta chiến hữu, đồng sinh cộng tử huynh đệ."

Hồng Mông Bảo Thạch kinh ngạc, hắn tựa hồ chưa từng có từ hướng này đi cân nhắc quá, bản năng hỏi nói, " vậy ta đâu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi tự nhiên cũng là, ta rất nhiều lần tử cảnh, đều dựa vào ngươi mới quá, ngươi cùng cây nhỏ một dạng, bồi ta trưởng thành, bồi ta trải qua vạn sinh tử."

Hồng Mông Bảo Thạch hì hì cười một tiếng, tựa hồ rất cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục phía trước chủ đề: "Như lời ngươi nói, vậy ta từ Tầm Tri chân quân thiên địa tiến về cái kia bảy vòng thiên địa, tựa hồ cũng không có trải qua thiên địa chi bích."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nhưng thật ra là trải qua, lúc trước Tầm Tri chân quân hẳn là từ thiên địa chi bích bên trong tìm tới cái kia bảy vòng thiên địa, chỉ là về sau thiên địa tan vỡ, cái kia thiên địa cùng thiên địa chi bích kết nối chặt đứt."

"Bình thường đến nói, Tầm Tri chân quân có lẽ trở về, thế nhưng vừa vặn hắn một nửa linh hồn bị nhốt lại, kết quả liền thành hồn cầu."

"Đây là tình huống đặc biệt, cho nên không tính toán."

Tốt a, không tính toán.

Hồng Mông Bảo Thạch nói, Lâm Mặc Ngữ tán thành.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cây nhỏ có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tìm kiếm thiên địa Hài Cốt, đồng thời thành lập Không Gian Thông Đạo, ta kế hoạch có lẽ có thể thuận lợi tiến hành."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn rất lợi hại, hắn đối không gian thao túng năng lực, đã siêu việt thiên địa, liền xem như trước đây am hiểu nhất Không Gian Chi Đạo Chí Cường Giả, ở phương diện này cũng không bằng hắn."

"Chủ nhân thật tốt lợi dụng năng lực này, nhất định có thể thực hiện suy nghĩ, bước vào càng cao tầng thứ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta còn có một cái ý nghĩ."

Hồng Mông Bảo Thạch bản năng hỏi: "Ý nghĩ gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ để cây nhỏ trực tiếp đem Không Gian Thông Đạo xuất khẩu, thiết lập ở Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch hú lên quái dị, "Không được, chủ nhân, ngươi đây là tác đại tử, là thật sẽ chết người đấy!".