Chương 4707: Lưỡng cực thiên địa.

Chương 4707: Lưỡng cực thiên địa.

Hồng Mông Bảo Thạch phản ứng để Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, chính mình lại không phải lần đầu tiên tìm đường chết, phản ứng đến mức như thế lớn sao?

"Nghiêm trọng đến thế sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch híp mắt, dùng khác thường nhãn quang nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, phảng phất tại nói, chủ nhân, ngươi có phải hay không thật chán sống?

Hắn thấp giọng nói: "Phía trước chủ nhân tiếp xúc lực lượng, mặc dù cũng là đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu, nhưng đó là thiên địa loại bỏ phía sau lực lượng."

"Nghiêm chỉnh mà nói, cái này đã không thể xem như là thiên địa cấm khu lực lượng, mà là dung hợp thiên địa quy tắc phía sau lực lượng. Mặc dù cường đại như trước, thế nhưng đã không như vậy trí mạng."

"Chân chính cấm khu chân chính lực lượng, đó là tương đối kinh khủng, liền xem như Chí Cường Giả, cũng chỉ có bị miểu sát, cái gì thủ đoạn bảo mệnh đều vô dụng."

"Phá Thương Đế Quân đủ mạnh đi, hắn lúc ấy dùng thiên địa làm tầng thứ nhất phòng ngự, cho rằng chính mình sáu vòng đỉnh phong thiên địa có thể ngăn lại Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng."

"Kết quả toàn bộ thiên địa đều trong nháy mắt bị xóa bỏ, căn bản không có may mắn còn sống sót có thể."

"Chủ nhân nếu như trực tiếp tiếp xúc Sinh Mệnh Cấm Khu, kết quả cũng sẽ là dạng này."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi: "Đây cũng là ta nghĩ chỗ không rõ, thiên địa nguyên bản liền tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, vì cái gì Phá Thương Đế Quân Thiên Địa Hội bị nháy mắt xóa bỏ, mà trước đó lại vô sự."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái này rất dễ lý giải a, Sinh Mệnh Cấm Khu nhằm vào chính là sinh linh, thiên địa không phải sinh linh, mà còn thiên địa là tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong diễn hóa, cho nên Sinh Mệnh Cấm Khu sẽ không đối với thiên địa tạo thành tổn thương."

"Có thể là làm Phá Thương Đế Quân tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đồng thời lại lợi dụng thiên địa cùng Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng tiến hành đối kháng, cái kia Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng liền sẽ đem Phá Thương Đế Quân cùng với thiên địa coi là một thể."

"Phá Thương Đế Quân lực lượng rất mạnh, còn có thể nhiều chống đỡ một cái, hắn thiên địa liền nhịn không được, nháy mắt bị lau đi."

Nguyên lai là dạng này, Lâm Mặc Ngữ hiểu.

Sinh Mệnh Cấm Khu cho phép thiên địa tồn tại, nhưng không cho phép thiên địa đối kháng chính mình.

Cái này tựa hồ cũng là một loại đặc thù quy tắc, là thuộc về Sinh Mệnh Cấm Khu quy tắc. Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt a, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói, " bất quá ý nghĩ của chủ nhân cũng không phải hoàn toàn không thực tế, nếu như chủ nhân thiên địa có thể lại đề thăng một chút, ít nhất cũng đạt tới bảy vòng thiên địa trình độ, có lẽ liền có thể lợi dụng Thiên Địa Chi Lực, đi hấp thu một chút Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng."

"Đến lúc đó lại để cho cây nhỏ phối hợp một chút, liền hấp thu một chút xíu, chủ nhân có thể đi thử xem, chỉ cần không phải quá nhiều, mà lại là tại chủ nhân chính mình thiên địa bên trong, cho dù chết cũng có thể có thể phục sinh."

Hồng Mông Bảo Thạch đem hắn ý nghĩ nói một trận, Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, cảm thấy hắn chỗ nói rất có lý.

Để Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, nhưng Ngữ Thần Thiên Địa hiện nay còn không có diễn hóa ra hoàn chỉnh quy tắc, cho nên không cách nào dùng quy tắc đi qua lọc Sinh Mệnh Cấm Khu lực Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng nắm giữ cực mạnh lực phá hoại, một khi tiến vào thiên địa lại không tiến hành qua lọc lời nói, sẽ đối với thiên địa tạo thành to lớn phá hư.

Sáu vòng thiên địa không chịu nổi, bảy vòng thiên địa miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Cho nên cần đem Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng đến cùng bảy vòng thiên địa tương đối tiêu chuẩn, lại để cho cây nhỏ phối hợp, liền hấp thu đi vào một tia Sinh Mệnh Cấm Khu nguyên thủy nhất lực lượng. Chính mình đi đụng vào cái này tia lực lượng, có lẽ sẽ không chết thấu thấu.

Đây là một loại nguy hiểm thử nghiệm, trên lý luận có thể được, nếu là thật sự thành công, vậy mình liền có thể lợi dụng Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng tìm đường chết.

Không những nhục thân linh hồn có thể tiến thêm một bước, đột phá Đại Tôn cực hạn, còn có thể chân chính thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, vì tương lai chính mình bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu chuẩn bị sẵn sàng. Lâm Mặc Ngữ suy tính về sau, xác định phương pháp này tỷ lệ thành công rất cao, thấp giọng nói: "Vậy liền trước tăng lên Ngữ Thần Thiên Địa, sau đó lại theo so pháp thử nghiệm."

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Ta cảm giác chủ nhân không tìm đường chết liền sẽ khó chịu."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói: "Xác thực, chết quen thuộc, có đoạn thời gian không có chết liền không thoải mái."

Lời này nửa đùa nửa thật, bất quá sự thật hình như cũng xác thực như vậy.

Từ Không Gian Thông Đạo bên trong bay ra, một cỗ sóng nhiệt càn quét toàn thân, hỏa diễm đằng không, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt trở thành một hỏa nhân.

"Hỏa diễm thiên địa!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, có thể mới qua mười hơi, hỏa diễm nháy mắt biến mất, cuồng phong lạnh thấu xương, trời đông giá rét, quanh người đông kết thành băng. Một lạnh một nóng ở giữa, nhục thân linh hồn tiếp nhận trọng kích, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mười phần không thoải mái.

Còn tốt chính mình nhục thân linh hồn đủ cường đại, nếu như đổi thành người khác, cho dù là cái Chuẩn Đại Tôn, sợ rằng cũng phải trọng thương.

Dù sao đây là một cái thế giới khác, Chuẩn Đại Tôn đại đạo tại chỗ này không có tác dụng, lực lượng bị áp chế, chân chính có thể tạo được tác dụng chỉ có nhục thân cùng linh hồn. Đóng băng kéo dài mười hơi, lại biến mất, hỏa diễm tái nhập.

Như vậy cách mỗi mười hơi Băng Hỏa liền luân phiên một lần, luân phiên thời điểm đều sẽ tạo thành to lớn tổn thương.

Hồng Mông Bảo Thạch ngắm nhìn bốn phía, thở dài nói: "Ai da, đây là cái bảy vòng đỉnh phong thiên địa a, sắp đến tám bánh."

Hắn thấy rõ thiên địa bản chất, phán đoán chính xác ra thiên địa tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, "Xem ra vận khí không tệ."

. . .

Hắn cần chính là bảy vòng trở lên thiên địa, có thể tìm tới dạng này một cái tiếp cận tám bánh thiên địa, vận khí xác thực rất không tệ.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa này là lưỡng cực thuộc tính, lưỡng cực luân phiên ở giữa, sẽ đối tất cả kẻ ngoại lai tạo thành to lớn tổn thương, loại này thiên địa, là đội thám hiểm ác mộng tại chỗ này, chỉ cần nhục thân linh hồn không có đạt tới Đại Tôn Cảnh đỉnh phong, gần như chống đỡ không được bao lâu liền sẽ bị giết chết."

Thực lực yếu chút đội thám hiểm, có khả năng vừa tiến đến liền chết, mà còn liền thông tin đều truyền không quay về. Được xưng là đội thám hiểm ác mộng, xác thực không quá đáng.

Thế nhưng không tiến vào, lại không biết sẽ là dạng này.

Cho nên mỗi khi xuất hiện loại này thiên địa, từng cái Chí Cường Giả liền sẽ tổn thất không ít nhân mã.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tìm một cái Thiên Địa hạch tâm vị trí."

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, đã bắt đầu tìm kiếm.

Loại này sự tình với hắn mà nói không khó, liền tính không thể tìm tới chuẩn xác vị trí, ít nhất cũng có thể khóa chặt đại khái phương hướng. Rất nhanh, hắn xác định một cái phương hướng, đưa tay chỉ một cái, "Chủ nhân, hướng bên kia đi."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, hóa thành lưu quang bay đi.

Băng Hỏa luân phiên ở giữa, Lâm Mặc Ngữ trên thân không ngừng truyền ra trầm đục, nơi này công kích rất mạnh, đã đạt tới có thể tổn thương đến Lâm Mặc Ngữ tình trạng. Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhận đến ngoài định mức tổn thương, đều đem từ Thuật Pháp giới, thập phương giới vực cùng với Ngữ Thần Thiên Địa cộng đồng tiếp nhận.

Thuật Pháp giới bên trong còn có tính đến hàng vạn ức Bất Tử linh binh, tổn thương tuy mạnh, có thể là một điểm chia đều cũng cũng không có cái gì. Cho nên động tĩnh không nhỏ, có thể là căn bản không đả thương được Lâm Mặc Ngữ.

Phiến thiên địa này vô số năm qua, không ngừng thừa nhận Băng Hỏa chi lực luân phiên lúc công kích, sớm đã không còn lớn Trái Đất thần loại hình đồ vật. Thiên địa bên trong có thể nói là vạn vật không còn, cái gì không có còn lại.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ thân ở một mảnh hư không, bốn phía chỉ có không ngừng luân chuyển biến hóa băng cùng hỏa.

Băng cùng hỏa thành một bài bi ca, tại thiên địa bên trong quanh quẩn, tựa hồ là tại hướng thế nhân kể ra thiên địa bi ai. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng lại, "Phía trước có đồ vật."

Tại trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một điểm đen.

Băng Hỏa che chắn ánh mắt, cho đến khoảng cách chỉ còn vạn mét lúc, Lâm Mặc Ngữ mới nhìn rõ điểm đen. Đó là một người, hắn y phục tàn tạ, trong tay nắm lấy một thanh kiếm gãy.

Tại trên đầu của hắn dài một đôi sừng nhọn, cũng không phải là Nhân Tộc.

"Đã từng đội thám hiểm?"

Ý niệm mới vừa nhuốm, đối phương bỗng nhiên động, kiếm quang hóa thành thiểm điện, ở trước mắt nổ tung năm. ..