Chương 4708: Đã từng đội thám hiểm.

Chương 4708: Đã từng đội thám hiểm.

Kiếm quang lăng lệ vô cùng, xuyên thấu không gian, nháy mắt rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Khổng lồ lực lượng ở trên người nổ tung, Băng Hỏa trong nháy mắt luân phiên mấy trăm lần, mỗi lần đều có thể bộc phát ra kinh người lực phá hoại, Lâm Mặc Ngữ tại trong kiếm quang bị đẩy lui. Hắn không có thụ thương, chỉ bất quá khổng lồ lực lượng đem hắn đẩy lui mà thôi.

Mới vừa ổn định lại, trước mắt Băng Hỏa chớp động, người kia đã đi tới trước mặt. Trong tay kiếm gãy hóa thành thiểm điện, lại lần nữa nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay, người kia tốc độ cực nhanh, như thuấn di đuổi kịp Lâm Mặc Ngữ, tiếp tục phát động công kích. Lâm Mặc Ngữ tựa hồ bị toàn diện áp chế, trong hư không bị đánh đến khắp nơi bay loạn, căn bản là không có cách hoàn thủ.

Thế nhưng chỉ có Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đối phương đối với chính mình cũng không có cái uy hiếp gì. Đối phương tốc độ xác thực rất nhanh, mà còn có thể tại Băng Hỏa bên trong thuấn di xuyên qua.

Nơi này là đối phương sân nhà, đối phương đã dung nhập thiên địa, vừa vặn hóa Băng Hỏa.

Chỉ bất quá lực lượng không đủ cường đại, còn không cách nào tổn thương đến chính mình nhục thân linh hồn.

Đối phương công kích vô cùng vô tận, hắn đã dung nhập thiên địa, căn bản không cần lo lắng tiêu hao vấn đề, có thể ức vạn năm một mực dạng này đánh xuống.

"Đủ rồi!"

Quát khẽ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ đấm ra một quyền cùng kiếm quang va chạm. Kịch liệt bạo tạc bên trong, Lâm Mặc Ngữ cùng hắn song song đẩy lui.

"Cực điểm Bất Diệt!"

Lâm Mặc Ngữ khí tức kịch liệt tăng lên, lực lượng so trước đó tăng lên mấy lần, nhục thân linh hồn tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái.

Đối phương lần thứ hai xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, kiếm quang nổ tung, Lâm Mặc Ngữ đấm ra một quyền, lấy càng thêm khổng lồ lực lượng đánh nát kiếm quang, đem đối phương vốn là tàn tạ thân thể đánh đến vỡ nát.

Một quyền này, đem thiên địa đều đánh nát mảng lớn, trong lúc nhất thời không có Băng Hỏa xâm nhập khép, Lâm Mặc Ngữ cũng khó được yên tĩnh một hồi. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Nếu như không nhìn nhầm, người này hẳn là đội thám hiểm."

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Không biết đến từ cái nào thiên địa đội thám hiểm, chết tại nơi này, thế nhưng không hề chết hết. Bị thiên địa quy tắc thao túng, thành loại này quỷ dạng bọn gia hỏa này đã sớm chết, chẳng qua là tàn lưu lại nhục thân, không có linh hồn, chịu quy tắc thao túng, có thể coi như là quy tắc khôi lỗi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra, thiên địa này rất cổ lão, nó hủy diệt thời gian, so Đại Phá Diệt còn muốn sớm nhiều lắm."

Đại Phá Diệt về sau liền không có đội thám hiểm, đội thám hiểm chỉ có thể tại trước khi Đại Phá Diệt đi tới nơi này.

Như lúc ấy thiên địa này còn không phải Hài Cốt, đội thám hiểm nhận đến công kích liền không phải tới từ thiên địa, mà là đến từ thiên địa bên trong sinh linh cường giả. Bởi vậy có thể phán đoán ra, thiên địa này rất cổ lão.

Bảy vòng thiên địa thọ nguyên mười phần dài dằng dặc, ngàn ức năm một lần đại kiếp, bảy vòng thiên địa có thể kinh lịch bảy lần mới sẽ hướng đi tan vỡ. Mà từ đi đến tan vỡ, đến chân chính tan vỡ, lại ít nhất là một đoạn rất thời gian dài dằng dặc.

Lại thêm trở thành thiên địa Hài Cốt về sau, lại không biết kinh lịch bao nhiêu tuế nguyệt. Nó cổ lão khó mà tưởng tượng, làm không cẩn thận đã vượt qua vạn ức năm.

So với nó, Hỗn Độn Cổ Hoang đúng là tân sinh thiên địa.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bảy vòng thiên địa, liền tính thành thiên địa Hài Cốt, cũng sẽ tồn tại cực kỳ lâu. Thậm chí một chút năm vòng thiên địa, từ diễn hóa đến tan vỡ, lại từ Hài Cốt hóa thành bột mịn, trải qua tuế nguyệt, cũng không bằng nó."

"Làm không cẩn thận, bên trong còn có có rất nhiều dạng này quy tắc khôi lỗi, có chút quy tắc khôi lỗi nếu như khi còn sống đủ cường đại, có thể sẽ đối chủ nhân tạo thành một chút phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, không phải có ngươi tại nha, đập chết bọn họ."

Hồng Mông Bảo Thạch lẩm bẩm, "Chủ nhân không phải nói, có thể không cần ta cũng không cần ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Đây là tại cái khác thiên địa, mà còn phải để ý hiệu suất, có thể tiết kiệm một chút thời gian liền tốt."

Hồng Mông Bảo Thạch có chút im lặng, "Tốt a, chủ nhân nói cái gì chính là cái đó."

Hắn không dám nói Lâm Mặc Ngữ lật lọng, dù sao ngươi là chủ nhân, nói cái gì đều là đúng.

Lâm Mặc Ngữ đúng là nghĩ như vậy, một số thời khắc có thể không cần cũng không cần, chính mình đi động thủ giải quyết.

Nhưng có chút dưới tình huống, nên dùng liền dùng, ví dụ như tại chỗ này, bảy vòng thiên địa cũng không an toàn, mà còn hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian. Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong đại kiếp vẫn còn tiếp tục, còn có việc muốn chờ đợi hắn đi xử lý.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ rất quả quyết quyết định, vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng.

Ầm

Lâm Mặc Ngữ từ Bất Tử Bất Diệt dưới trạng thái lui ra, nháy mắt thịt nát xương tan, tử quang tùy theo nhảy lên. Hoàn thành tân sinh về sau, Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay Thiên Tai Quyền Trượng, hướng về Thiên Địa hạch tâm vị trí phóng đi.

Trong tầm mắt rất nhanh lại xuất hiện một điểm đen, vẫn như cũ là đã từng đội thám hiểm, bọn họ chết ở chỗ này phía sau thành thiên địa quy tắc khôi lỗi. Bọn họ không có linh hồn, chịu thiên địa quy tắc thao túng, Bất Tử chi nhãn cũng vô pháp trước thời hạn phát hiện bọn họ.

Lần này khôi lỗi trong tay cầm một thanh vỡ vụn đao, tại Lâm Mặc Ngữ tới gần thời điểm, hắn đột nhiên vung lên đại đao, vừa nhanh vừa mạnh chém tới. Trong ánh đao, Băng Hỏa chi lực tàn phá bừa bãi, nháy mắt đi tới trước mặt.

Bọn họ công kích thuận theo thiên địa quy tắc, tốc độ so thiểm điện còn nhanh hơn, căn bản là không có cách né tránh.

"Lăn đi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Thiên Tai Quyền Trượng thuận thế vung ra. . . . .

Những nơi đi qua, thiên địa vỡ vụn, Băng Hỏa biến mất.

Khôi lỗi càng là như là đậu hũ, vô thanh vô tức bị càn quét, liền bụi đều không có lưu lại.

Đây là Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất, vận dụng Linh Hồn Lực kích hoạt Thiên Tai Quyền Trượng tiến hành công kích, mặc dù chỉ là vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng da lông, có thể hiệu quả đã so trước đó tốt quá nhiều.

Phía trước hắn còn muốn cầm Thiên Tai Quyền Trượng mặt đối mặt nện người, hiện tại cách nhau rất xa liền có thể dùng để nện người. Nện người cùng nện người, đó cũng là có khác biệt.

Hồng Mông Bảo Thạch hì hì cười nói: "Thế nào, hiệu quả không tệ đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Không sai, bất quá còn chưa đủ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chờ chủ nhân thành Đại Tôn, còn có thể mạnh hơn chút nữa, nếu như muốn chân chính phát huy ta lực lượng, cần chủ nhân trở thành Chí Cường Giả mới được."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, "Sợ rằng Chí Cường Giả cũng không nhất định đủ."

Thiên Tai Quyền Trượng tầng thứ siêu việt thiên địa, Chí Cường Giả nói cho cùng cũng liền cùng thiên địa ngang hàng, không tính là chân chính siêu việt thiên địa. Chí Cường Giả có lẽ còn không cách nào phát huy ra Thiên Tai Quyền Trượng chân chính lực lượng.

Mà còn Thiên Tai Quyền Trượng cũng không nên là lấy ra nện người, nó có lẽ có càng sâu tầng thứ tác dụng, chỉ là chính mình còn không biết. Tựa hồ điểm này, liền Hồng Mông Bảo Thạch chính mình cũng không phải quá rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cầm tai quyền trượng, một đường bay đến, gặp người liền nện. Tại chỗ này chỉ có địch nhân không có bằng hữu, tuyệt đối sẽ không nện sai.

Càng đến gần Thiên Địa hạch tâm 1.2, đã từng đội thám hiểm số lượng thì càng nhiều, bọn họ từng cái đi tới nơi này, cũng là vì tìm kiếm Thiên Địa hạch tâm. Chỉ tiếc bọn họ đều không thể tìm tới Thiên Địa hạch tâm, tại nửa đường bên trong liền đã vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ dùng Thiên Tai Quyền Trượng mở đường, quản ngươi đã từng mạnh bao nhiêu, hiện tại có bao nhiêu lợi hại, toàn bộ nện đến biến thành tro bụi. Một đường không trở ngại, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhìn thấy Thiên Địa hạch tâm.

Một tòa Băng Hỏa giao nhau thất tầng Bảo Tháp, trong hư không chớp động lên mê người quang trạch. Bảo Tháp xung quanh, có không ít đã từng đội thám hiểm thành viên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sớm có cảnh giác, những người kia tìm tới Thiên Địa hạch tâm, kết quả vẫn là chết rồi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, cái này Thiên Địa hạch tâm không hề đơn giản, bằng không những này đã từng cường giả sẽ không chết ở chỗ này. Lâm Mặc Ngữ đến phá vỡ bình tĩnh, những này đã từng đội thám hiểm thành viên đồng thời động thủ.

"Chết đi!"

Thiên Tai Quyền Trượng vung lên, Lâm Mặc Ngữ không khách khí chào hỏi. ..