Chương 4709: Dám gạt ta.

Chương 4709: Dám gạt ta.

Thiên Tai Quyền Trượng mọi việc đều thuận lợi, quét ngang hư không.

Vô luận những này đội thám hiểm thành viên đã từng mạnh bao nhiêu, cho dù đã đến Đại Tôn đỉnh phong, tại Thiên Tai Quyền Trượng trước mặt, vẫn như cũ không chịu nổi một kích, xúc động người tức tử. Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể phát huy Thiên Tai Quyền Trượng chín trâu mất sợi lông lực lượng, thế nhưng vượt qua đã từng Thiên Tai Đại Tôn.

Chỉ là một kích, hư không một mảnh sáng sủa, chỉ còn tòa tiếp theo Băng Hỏa giao nhau thất tầng Bảo Tháp, tại nơi đó chậm rãi chuyển động. L. !

Tiếng rống giận dữ vang vọng hư không, Lâm Mặc Ngữ trước người chợt nổ tung, cự lực va chạm tại Lâm Mặc Ngữ trên thân, đem đánh bay ngàn dặm, vào hư không bên trong kéo ra một đầu Băng Hỏa tương giao dây dài.

Thất tầng trên bảo tháp Băng Hỏa lao ra, biến thành một đầu Băng Hỏa Cự Thú.

Cự thú nửa hỏa nửa băng, con mắt một đỏ một lam, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

"Quy tắc sinh linh!"

Lâm Mặc Ngữ ổn định thân hình, cách nhau vạn dặm nhìn đối phương.

Cái này quy tắc sinh linh rất mạnh, vừa rồi công kích vượt qua Đại Tôn, phá vỡ chính mình nhục thân linh hồn phòng ngự. Thuật Pháp giới, giới vực, Ngữ Thần Thiên Địa đồng thời giúp hắn gánh vác công kích, nếu không chính mình tất nhiên sẽ thụ thương.

Thiên Tai Quyền Trượng vung lên, quét ngang vạn dặm, hướng về Băng Hỏa Cự Thú đập tới. Băng Hỏa Cự Thú gầm thét liên tục, hư không oanh minh, không ngừng nổ tung.

Băng cùng hỏa lực lượng 25 lẫn nhau xung kích va chạm, bộc phát ra đáng sợ hơn lực phá hoại, cưỡng ép đem Thiên Tai Quyền Trượng chấn lệch, Lâm Mặc Ngữ cái này một kích không công mà lui.

"Rất mạnh!"

Đây là Thiên Tai Quyền Trượng lần thứ nhất thất bại, đối phương lực lượng xác thực siêu việt Đại Tôn, mặc dù còn không phải chân chính Chí Cường Giả, cũng không bằng "Đạo" dạng này tồn tại, nhưng lực lượng tầng thứ phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Chính là loại này biến hóa rất nhỏ, làm nó nắm giữ kinh người lực lượng, có khả năng đem Thiên Tai Quyền Trượng chấn lệch.

Băng Hỏa Cự Thú gầm rú đột nhiên thay đổi đến gấp rút, hư không vặn vẹo, trong chốc lát, vô số trận bạo tạc đồng thời sinh ra.

Băng cùng hỏa quy tắc kịch liệt va chạm, Lâm Mặc Ngữ bốn phương tám hướng toàn bộ nổ tung, Lâm Mặc Ngữ lập tức rơi vào vô cùng vô tận bạo tạc.

Kịch liệt bạo tạc duy trì liên tục không ngừng, phảng phất không có phần cuối, thân là quy tắc sinh linh, nắm giữ thao túng quy tắc năng lực, bảy vòng thiên địa quy tắc rất mạnh, lực lượng đồng dạng không có phần cuối.

Dạng này duy trì liên tục nổ đi xuống, liền tính nổ lên mấy ngàn năm cũng không thành vấn đề. Ánh lửa bốc lên, hàn băng lạnh thấu xương, nuốt sống Lâm Mặc Ngữ.

"Cực điểm Bất Diệt!"

Khổng lồ khí tức xông phá hỏa diễm hàn băng, Lâm Mặc Ngữ vận dụng cực điểm Bất Diệt tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái, không nhìn Băng Hỏa bạo tạc nắm lấy Thiên Tai Quyền Trượng từ trong giết ra. Hắn trong chớp mắt vượt qua vạn dặm vọt tới thất tầng Bảo Tháp trước mặt, Thiên Tai Quyền Trượng trực tiếp nện ở Băng Hỏa Cự Thú trên thân.

Oanh

Mãnh liệt bạo tạc lần thứ hai chấn lệch Thiên Tai Quyền Trượng, đồng thời Băng Hỏa Cự Thú hóa thành thủy hỏa biến mất không thấy gì nữa.

"Chủ nhân, không có đập trúng, người này dung nhập thiên địa quy tắc."

Hồng Mông Bảo Thạch lớn tiếng kêu lên.

Quy tắc sinh linh dung nhập quy tắc, nó đem tồn tại ở thiên địa bất kỳ ngóc ngách nào, vô ảnh vô tung lại ở khắp mọi nơi.

"Hắn có thể chạy, Thiên Địa hạch tâm chạy không được!"

Ánh lửa chớp động, Phần Thế Chi Hỏa rơi xuống thất tầng trên bảo tháp, thất tầng Bảo Tháp nháy mắt bị ngọn lửa bao phủ.

"Xong rồi!"

Một khi bị Phần Thế Chi Hỏa thôn phệ, phương thiên địa này bị luyện hóa chính là chuyện sớm hay muộn.

Có thể là tiếp theo hơi thở, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không đúng, Phần Thế Chi Hỏa đồng thời không thể luyện hóa thất tầng Bảo Tháp. Trước mắt ánh lửa chớp động, vô số tòa thất tầng Bảo Tháp xuất hiện tại hư không bên trong.

Có chút thất tầng Bảo Tháp là thuần túy hỏa tháp, có chút thì là băng tháp, còn có một chút Băng Hỏa đều có.

Tiếng rống giận dữ lần thứ hai vang lên, mỗi tòa thất tầng trên bảo tháp đều huyễn hóa ra một đầu cự thú, băng tháp là băng thú vật, hỏa tháp là hỏa thú, Băng Hỏa đều có Bảo Tháp, xuất hiện chính là Băng Hỏa Cự Thú.

"Không chỉ Băng Hỏa hai loại quy tắc!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, phương thiên địa này cũng không chỉ tại Băng Hỏa hai loại quy tắc, chỉ bất quá hai loại quy tắc cực kỳ dễ thấy mà thôi. Phía trước chính mình nhìn thấy thất tầng Bảo Tháp, Thiên Địa hạch tâm, cũng không phải là chân thực.

Chân chính Thiên Địa hạch tâm, xác nhận tại chỗ này, nhưng không biết cụ thể là cái nào.

Vô cùng vô tận công kích đã rơi xuống, vô số Bảo Tháp, vô số cự thú, đồng thời hướng về Lâm Mặc Ngữ phát động tiến công. Quy Tắc Chi Lực càn quét, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rơi vào kịch liệt bạo tạc.

Không lướt qua tại Bất Tử Bất Diệt trạng thái Lâm Mặc Ngữ, không nhìn những này công kích.

Hồng Mông Bảo Thạch oa oa kêu, "Thậm chí ngay cả ta đều lừa qua!"

Hắn rõ ràng rất tức giận, dù sao bị người lừa, ai cũng sẽ không cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đem thật Thiên Địa hạch tâm tìm ra."

Hồng Mông Bảo Thạch kêu lên: "Chủ nhân yên tâm, ta cái này liền tìm!"

Nguyên tố đá quý chiếu lấp lánh, Băng Hỏa lực lượng cấp tốc biến mất, bạo tạc ngừng lại, thiên địa hư không thay đổi đến yên tĩnh.

Nguyên tố đá quý thao túng tất cả nguyên tố, không quản cái nào thiên địa nguyên tố đều có thể khống chế, Băng Hỏa rút về thất tầng Bảo Tháp, tùy ý quy tắc sinh linh làm sao thao túng, nguyên tố đều không nghe hắn sai bảo.

Giờ khắc này, phương này thiên địa Băng Hỏa quy tắc, phản bội hắn.

Nguyên tố đá quý cực kì bá đạo, lấy một loại vô cùng không nói lý phương thức, đảo ngược khống chế thiên địa quy tắc. Hồng Mông Bảo Thạch thở phì phò kêu lên: "Cút ra đây cho ta!"

Nghe được, lần này hắn thật rất tức giận.

Tại Hồng Mông Bảo Thạch gọi tiếng bên trong, Băng Hỏa không ngừng lùi bước, nhộn nhịp lùi về Bảo Tháp bên trong.

Băng Hỏa Cự Thú một lần nữa hiện thân, duy trì liên tục gầm thét không ngừng, có thể là lần này nó rõ ràng không cách nào thao túng Băng Hỏa chi lực. Nó cũng chỉ có thể gầm thét thét lên ầm ĩ, lại không có một chút tác dụng nào.

Nguyên tố đá quý hoàn toàn không nói đạo lý, bá đạo vô cùng trực tiếp ảnh hưởng thiên địa quy tắc.

Hồng Mông Bảo Thạch xem như là Thiên Tai Quyền Trượng khí linh, hắn có thể ở một mức độ nào đó thao túng Thiên Tai Quyền Trượng, giờ phút này dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, xem như là cho Lâm Mặc Ngữ mở rộng tầm mắt.

Bạo

Hồng Mông Bảo Thạch quát to một tiếng, Băng Hỏa chi lực ầm vang nổ tung, vô số Bảo Tháp đồng thời nổ nát vụn.

Cuối cùng, hư không bên trong chỉ để lại một tòa Băng Hỏa giao nhau thất tầng Bảo Tháp, đây chính là Thiên Địa hạch tâm. Không cần Hồng Mông Bảo Thạch nhắc nhở, Phần Thế Chi Hỏa đã bay đi.

Băng Hỏa Cự Thú tựa hồ cảm thấy Phần Thế Chi Hỏa khủng bố, gầm thét biến thành thét lên, thất tầng Bảo Tháp ầm vang nổ tung, 820 hóa thành Băng Hỏa quy tắc muốn chạy trốn.

"Muốn chạy, cửa đều không có!"

Hồng Mông Bảo Thạch lớn tiếng kêu, nguyên tố đá quý chiếu lấp lánh, cưỡng ép đem nổ tung thất tầng Bảo Tháp một lần nữa ngưng tụ. Phần Thế Chi Hỏa đồng thời rơi vào Bảo Tháp bên trên, chính mở rộng bắt đầu luyện hóa.

Băng Hỏa Cự Thú thét lên liên tục, nó ngay lập tức thưởng thức được bị luyện hóa tư vị, thét lên bên trong mang theo thống khổ. Nguyên bản cường đại khí tức ngay tại dần dần yếu đi, vô luận nó giãy giụa như thế nào, đều khó mà chạy trốn bị luyện hóa vận mệnh. Lâm Mặc Ngữ khẽ buông lỏng khẩu khí, "Làm rất tốt."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Kỳ thật liền tính ta không động thủ, chủ nhân cũng có thể giải quyết hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có càng nhanh thêm gần con đường, ta vì sao muốn vòng quanh nơi xa đi."

Xác thực có thể giải quyết, dù sao chính mình còn có Phần Thế Chi Hỏa, chỉ là bất quá muốn phiền toái một chút. Hồng Mông Bảo Thạch hừ nhẹ nói: "Tên kia kém chút liền ta đều giấu diếm được."

Đã giấu diếm được một lần, bất quá Hồng Mông Bảo Thạch sĩ diện, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không đi phản bác hắn.

Tiếp theo chính là thời gian vấn đề, Phần Thế Chi Hỏa ngay tại luyện hóa thiên địa, luyện hóa đồng thời, Phần Thế Chi Hỏa bản thân càng ngày càng mạnh, luyện hóa tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh. Đại lượng quy tắc kết tinh được đề luyện ra, toàn bộ rơi vào Lâm Mặc Ngữ túi.

Băng Hỏa Cự Thú sáng còn có lực phản kích, thế nhưng nguyên tố đá quý một mực khống chế nó, để nó trừ kêu kêu, lại không làm được động tác khác. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, "Không biết lần này, Ngữ Thần Thiên Địa có thể hay không nghênh đón chất biến.".