Chương 4710: Suy nghĩ nhiều quá.

Chương 4710: Suy nghĩ nhiều quá.

Trải qua phía trước đối Ngữ Thần Thiên Địa cường hóa thao tác, lại thêm nữa chính mình đối với thiên địa cường độ thâm nhập hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản đã xác định Ngữ Thần Thiên Địa tầng thứ. Ngữ Thần Thiên Địa tầng thứ không thấp, so với Hỗn Độn Cổ Hoang mạnh hơn một chút, không phải năm vòng thiên địa chính là sáu vòng thiên địa, khoảng cách bảy vòng thiên địa còn kém xa lắm.

May mắn, Ngữ Thần Thiên Địa bây giờ còn không có hoàn toàn định hình, chỉ cần mình thao túng thỏa đáng, hoàn toàn có thể đem Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng thành bảy vòng thiên địa, thậm chí càng cao. Lần này, lại đạt được một cái bảy vòng thiên địa, không chỉ Phần Thế Chi Hỏa mạnh lên, Ngữ Thần Thiên Địa cũng có thể từ trong thu hoạch được chỗ tốt to lớn.

Thế nhưng có thể hay không thuận lợi tấn thăng, dẫn phát chất biến, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân cũng không cần gấp, lần này nếu như còn chưa đủ, vậy liền lại tìm một cái thiên địa. Bảy vòng trở lên thiên địa mặc dù số lượng không nhiều, nhưng có lẽ còn có thể tìm tới một chút."

Lâm Mặc Ngữ nói, " ngươi biết ta mục tiêu, bảy vòng thiên địa chỉ là cơ sở."

Lâm Mặc Ngữ lý tưởng nhất mục tiêu, là đem Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên đến cửu luân thiên địa, nhưng dạng này rất khó, nếu như làm không được cũng vô pháp cưỡng cầu. Tối thiểu nhất, Ngữ Thần Thiên Địa muốn biến thành bảy vòng.

Hắn có loại cảm giác, chỉ có chính mình nắm giữ bảy vòng trở lên thiên địa, mới có thể đối kháng Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, từ đó thuận Lida đến chưa từng người đến qua tầng thứ. Đường đã xác định, hiện tại chỉ có thể một chút xíu mài, hi vọng cây nhỏ có thể thuận lợi tìm tới nhiều một ít thiên địa, chính mình từng cái luyện hóa đến, tại Ngữ Thần Thiên Địa nghênh đón vòng thứ nhất Thiên Địa Đại Kiếp phía trước, hoàn thành tấn thăng.

Mấy ngày sau, Băng Hỏa Cự Thú rống lên một tiếng ngừng, Băng Hỏa Cự Thú bị luyện hóa, chỉ còn lại đại lượng quy tắc kết tinh.

Phương thiên địa này quy tắc rất đơn giản, gần như toàn bộ đều tập trung ở Băng Hỏa Cự Thú bên trên, cho nên lấy được quy tắc kết tinh số lượng cực kì có thể nhìn. Những quy tắc này kết tinh có thể tăng cường Ngữ Thần Thiên Địa Quy Tắc Chi Lực, dùng để cân bằng thiên địa.

Phần Thế Chi Hỏa càng Sí Liệt cường đại, luyện hóa tốc độ không ngừng tăng lên, Lâm Mặc Ngữ đã để thả chậm luyện hóa tốc độ, cho chính mình một chút cảm ngộ thiên địa quy tắc thời gian. Dù vậy, cũng bất quá dùng mười mấy ngày, phương này bảy vòng thiên địa liền đã bị luyện hóa xong, thật là nghĩ chậm đều chậm không xuống.

Tại thiên địa triệt để tan vỡ thời điểm, trở về Không Gian Thông Đạo lộ rõ, Lâm Mặc Ngữ một đầu xông vào trong đó.

Phần Thế Chi Hỏa cuốn Thiên Địa hạch tâm vỏ ngoài đi theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau bay vào Không Gian Thông Đạo, bước vào trở về con đường.

Lần này trở về con đường không tại giống phía trước như vậy cấp bách, cây nhỏ thành lập Không Gian Thông Đạo cực kì ổn định, dù cho phương kia thiên địa Băng Diệt, Không Gian Thông Đạo vẫn như cũ kiên cố. Lâm Mặc Ngữ tại Không Gian Thông Đạo bên trong tận mắt thấy nhất phương thiên địa tan biến, liền như là một viên bọt vỡ vụn, vô luận đã từng cường đại cỡ nào, cuối cùng cũng chỉ có thể hóa thành yếu ớt xa. Tại vô ngân Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, nhất phương thiên địa tan vỡ không nổi lên được bất luận cái gì bọt nước.

Tan vỡ lực lượng tạo nên gợn sóng đảo qua liền lau đi tất cả vết tích, phương kia thiên địa giống như chưa từng tồn tại đồng dạng. Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm giác, "Vô luận đã từng mạnh đến mức nào, kết cục sau cùng cũng chính là như vậy "."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tại Đại Phá Diệt trước mặt, tất cả thiên địa, vô luận là người nào, đều bị đối xử như nhau."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra một ý nghĩ, "Ngươi nói, Đại Phá Diệt phát sinh bao nhiêu lần?"

Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, hắn rõ ràng không có suy nghĩ quá vấn đề này, lắc đầu, "Không biết a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như nói Đại Phá Diệt không chỉ phát sinh một lần, vậy ngươi trước đây tồn tại sao?"

"Chủ nhân, ngươi đây là linh hồn tra hỏi a, nhân gia chưa từng có nghĩ qua vấn đề này."

Hồng Mông Bảo Thạch một mặt cổ quái, tựa hồ hắn không biết rõ, Lâm Mặc Ngữ vì cái gì muốn hỏi những thứ này.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chỉ là đang suy nghĩ, nếu như lần này Đại Phá Diệt không phải lần đầu tiên, như vậy lúc trước, có hay không cũng có Đại Phá Diệt. Nếu như cũng có Đại Phá Diệt lời nói, cái kia lúc ấy có phải là cũng có nhiều như vậy thiên địa."

"Hoặc là nói, lúc ấy có hay không có nhiều như vậy sinh linh, cường giả, bọn họ lại là lấy loại nào hình thức tồn tại."

"Đem một lần Đại Phá Diệt coi như một thời đại, ngươi là thời đại này, vẫn là giảng kinh trải qua cái khác thời đại."

Hồng Mông Bảo Thạch đầu đột nhiên biến lớn, hắn nâng biến lớn phía sau đầu, "Chủ nhân, vấn đề của ngươi thật đáng sợ."

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ lắc đầu, "Đáng sợ sao? Ta không hề cảm thấy."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta không có giống chủ nhân nghĩ đến như thế sâu, chúng ta sinh hoạt tại lập tức, quá khứ có lẽ hữu dụng, nhưng quá xa xưa đồ vật, kỳ thật không cần phải đi truy đến cùng "

"Ta chỉ biết là, chủ nhân hiện tại muốn bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, đến lúc đó liền có thể tránh Đại Phá Diệt, có lẽ chủ nhân vấn đề cũng có thể được đáp án."

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn, "Xác thực, là ta suy nghĩ nhiều quá, rất nhiều chuyện không cần thiết như vậy suy nghĩ, sống ở lập tức, đi tốt mỗi một bước liền được."

Trong lời nói có chút tự giễu, kinh lịch đại thế giới, kinh lịch Bản Nguyên đại lục ba cái thời đại, chính mình có lúc xác thực sẽ suy nghĩ nhiều.

Lần này Đại Phá Diệt có lẽ cùng chính mình còn có chút quan hệ, thế nhưng trước khi Đại Phá Diệt, như còn có cái khác thời đại, cái kia cùng chính mình có cái len sợi quan hệ, căn bản không cần suy nghĩ nơi này không giống Bản Nguyên đại lục, không có Thế Giới Ý Chí, không có âm mưu tính kế, hiện tại so với Bản Nguyên đại lục lúc đó, càng thêm đơn giản trực tiếp.

Tất cả mọi thứ đều muốn lấy thực lực nói chuyện, chỉ có đầy đủ thực lực cường đại, mới có thể vì chính mình mở một con đường, còn lại tất cả đều là hư ảo. Trở về Ngữ Thần Thiên Địa, cây nhỏ nhẹ nhàng đung đưa, "Chủ nhân, ngài trở về, còn thuận lợi sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tất cả thuận lợi."

Cây nhỏ trên thân, hai cây cành cây, sáu mảnh Diệp Tử.

Chính mình vị trí mảnh này Diệp Tử không còn là trong suốt, theo chính mình trở về, Không Gian Thông Đạo cũng theo đó vỡ nát, Diệp Tử thì bắt đầu khô héo. Lâm Mặc Ngữ nói: "Diệp Tử khô héo, đối ngươi có ảnh hưởng sao?"

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân không cần phải lo lắng, Diệp Tử rất nhanh liền có thể một lần nữa mọc ra, đối ta không có ảnh hưởng."

Diệp Tử Khô Vinh liền như là một cái Luân Hồi, đối cây nhỏ bản thân đồng thời không ảnh hưởng, Diệp Tử tổng số đồng thời sẽ không biến hóa, chỉ có làm cây nhỏ bản thân mạnh lên về sau, lá cây mới sẽ gia tăng.

Mặt khác, lá cây liền sẽ giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Vất vả ngươi tiếp tục tìm kiếm thiên địa, ta gấp đi trước."

Toàn lực lục soát thiên địa Lâm Mặc Ngữ quay người bước ra một bước, đi tới một chỗ hoang vu hư không, lấy ra chỉ còn bên dưới vỏ ngoài thất tầng Bảo Tháp.

"Ngày bạo đất nứt!"

Vận dụng thuật pháp, thất tầng Bảo Tháp lập tức nổ tung, đồng thời một đoàn tràn đầy sinh cơ chùm sáng theo thời thế mà sinh.

Bắt chước làm theo, Lâm Mặc Ngữ tiến hành lên giống nhau thao tác, đi Khai Thiên Tích Địa cử chỉ, đem Khai Thiên Tích Địa lúc đản sinh ra Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí, toàn bộ từ Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu luyện hóa.

Bình Hành Bảo thạch chiếu lấp lánh, cân bằng thiên địa cùng quy tắc. Quy tắc kết tinh toàn bộ lấy ra, một chút xíu dung nhập trong đó nói rõ.

Ngữ Thần Thiên Địa lần thứ hai bắt đầu mạnh lên, cây nhỏ đồng thời chập chờn không ngừng, thiên địa mạnh lên, cây nhỏ đồng dạng thu hoạch. Một đầu mới cành cây chậm rãi rút ra, phía trên đồng dạng có ba mảnh lá non đang trưởng thành.

Cây nhỏ căn thay đổi đến càng thêm phát đạt, sâu sắc đâm vào Sinh Mệnh Cấm Khu, hấp thu tan vỡ lực lượng, đem chuyển hóa thành Thiên Địa Chi Lực. Một bộ phận cung cấp chính mình, một bộ phận biến thành Linh Hồn Lực cung cấp Lâm Mặc Ngữ, một bộ phận khác thì trả lại cho Ngữ Thần Thiên Địa. ..