Chương 4711: Vậy liền để hắn cho phép.

Chương 4711: Vậy liền để hắn cho phép.

Đường Thần tông bên ngoài hư không, che kín trận pháp trận pháp, vô số chiến thuyền phi thuyền, mang theo rộng lượng tu luyện giả, còn có đại lượng sinh linh mạnh mẽ. Tửu Tôn Giả ngồi tại hư không bên trong, tại dưới thân hắn là một cái cự hình hồ lô, hồ lô cửa ra vào hướng xuống rủ xuống vô số ánh sáng bao phủ Đường Thần tông. Cái này cửa ra vào hồ lô là kiện chí bảo, một mực trông coi Đường Thần tông.

Tửu Tôn Giả nhìn như nhàn nhã uống rượu, ở bên cạnh hắn cách đó không xa, trôi đại lượng mảnh vỡ pháp bảo, còn có mấy không tập hợp đơn Tàn Thi thịt nát. Tửu Tôn Giả ợ rượu: "Còn có ai nghĩ đến thử xem sao?"

Đang lúc nói chuyện hắn hướng về Đường Thần tông phương hướng nhìn thoáng qua, Đường Thần tông bên trong tràn lan ra một mảnh hồng quang, hồng quang chiếu sáng hư không, lan tràn ra không biết bao nhiêu khoảng cách, lộ ra đặc biệt chói mắt.

Gần nhất đại kiếp càng nghiêm trọng, Lâm Mặc Ngữ thiên địa này công địch tựa như là tội phạm truy nã một dạng, hắn tồn tại bị thiên địa quy tắc cố ý bạo lộ ra. Bây giờ, Trung Vực bên trong hơn phân nửa thế lực cường giả, đều biết rõ Lâm Mặc Ngữ ở nơi nào.

Bọn họ chịu thiên địa quy tắc ảnh hưởng, giống như ngửi được mỹ vị sói đói, nhộn nhịp nhào tới. Lâm Mặc Ngữ giống như một khối có thể thành đạo thịt mỡ, tất cả mọi người nghĩ lên đến cắn một cái.

Ngăn đường ta người, đều là cừu địch.

Bọn họ đều muốn giết Lâm Mặc Ngữ, không theo đạo lý nào.

Đường Thần tông mặc dù là cái cổ lão thế lực, có thể là đối mặt Trung Vực bên trong vô số cường giả, bọn họ nhất định một cây chẳng chống vững nhà. Có thể là người nào cũng không nghĩ ra, Đường Thần tông bên trong có Tửu Tôn Giả 670.

Tửu Tôn Giả càng là thành Chuẩn Đại Tôn, phía trước hai nhóm không tin tà người, đã bị Tửu Tôn Giả không hận chém giết. Bọn họ thi thể cùng Pháp Bảo, liền tại mọi người trước mắt tung bay.

Nhóm người này chết đi, làm cho tất cả mọi người chạy tới cường giả có một chút do dự.

Nhưng cũng vẻn vẹn do dự, thiên địa quy tắc tác dụng dưới, đại kiếp càng nghiêm trọng, bọn họ lý trí rất nhanh liền sẽ bị tham lam chìm ngập. Tửu Tôn Giả biết đại chiến không thể tránh né, hắn chỉ muốn kéo một đoạn thời gian, tốt nhất có thể kéo tới Lâm Mặc Ngữ xuất quan.

Phiền phức không chỉ là Đường Thần tông bên ngoài, hiện tại Đường Thần tông nội bộ cũng có phiền phức.

Rất nhiều người đều đang nhìn trộm Lâm Mặc Ngữ bế quan nơi, Lâm Mặc Ngữ bố trí ẩn tàng trận pháp, tại thiên địa quy tắc tác dụng dưới hình mặt không có tác dụng. Đường Thần tông bên trong rất nhiều người cũng khống chế không nổi chính mình nội tâm tham lam, muốn đi giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Thế nhưng Đường Thần tông bên trong vẫn có một ít đạo tâm kiên định người tại, bọn họ đều là Đường Thần tông tổ tông, kiên thủ đạo tâm, nghiêm lệnh cấm chỉ trong tông mọi người đi tìm Lâm Mặc Ngữ nhưng mệnh lệnh là chết, người là sống, lại nghiêm khắc mệnh lệnh cũng không ngăn cản được nhân tính tham lam.

Vì thế, Tửu Tôn Giả thi pháp hạ xuống trời hạn gặp mưa, trời hạn gặp mưa là Liệt Tửu, tất cả tu vi tại Hỗn Độn cảnh phía dưới người, đều say tại trời hạn gặp mưa bên trong. Những cái kia Hỗn Độn cảnh bên trên người, cũng bị hắn khống chế lại, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng cho dù là như vậy, vẫn như cũ không phải trường kỳ chi pháp, sớm muộn những cái kia tổ tông trưởng lão cũng sẽ không chịu nổi.

Không chỉ là bọn họ, Tửu Tôn Giả đã có phát giác, có lẽ một ngày nào đó chính mình cũng sẽ không chịu nổi, đối với Lâm Mặc Ngữ xuất thủ. Nhưng trước đó, hắn sẽ trông coi Lâm Mặc Ngữ.

Lại có một nhóm người không có nhịn không được lao đến, Tửu Tôn Giả không chút khách khí phun ra một đoàn mùi rượu, mùi rượu như biển gầm cuốn qua hư không, những người này lập tức hai mắt thất thần, sau đó hóa thành bột mịn.

Đối mặt Chuẩn Đại Tôn, những này chỉ có Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa, giống như sâu kiến.

Tửu Tôn Giả thở dài một tiếng, "Đại kiếp phía dưới, nhân mạng như sâu kiến, thật là sinh linh đồ thán a."

Thiên Địa Đại Kiếp uy lực không thể khinh thường, có khả năng thay đổi nhân tâm chìm ngập lý trí, để Hỗn Độn cảnh tiểu thành gia hỏa ném đi sợ rằng, đối với Chuẩn Đại Tôn xuất thủ. Một đạo kiếm quang từ xa tới gần, nháy mắt vượt qua ức vạn dặm đi tới Tửu Tôn Giả trước mặt.

Tất cả ngăn tại kiếm quang trước mặt sinh linh, nháy mắt chia năm xẻ bảy, bị kiếm quang chém thành mảnh vỡ. Phụ cận sinh linh nhộn nhịp bị kiếm quang đẩy lui, lộ ra mảng lớn hư không.

Kiếm quang thu lại, một vị người áo đen đứng tại trên thân kiếm, trong mắt mang theo tham lam nhìn xem Đường Thần tông. Chuẩn xác mà nói, hắn tại nhìn Đường Thần tông bên trong Lâm Mặc Ngữ.

"Thiên địa công địch, đại kiếp bên trong tâm, chỉ cần giết hắn, Bản Hoàng liền có thể thành đạo."

Âm u mà thanh âm hưng phấn từ trong cổ họng gạt ra, đang lúc nói chuyện kiếm quang lại cử động, hắn không nhìn mọi người, mang theo tùy tiện lăng lệ hướng về Đường Thần tông phóng đi.

"Cút về!"

Tửu Tôn Giả vung tay lên, dưới thân hồ lô lớn phun ra vô cùng ánh sáng, trong chốc lát hào quang vạn trượng, hóa thành vô cùng mũi tên, cưỡng ép đánh tan kiếm quang, đem đối phương bức trở về. Người kia dừng lại, nhìn chằm chằm Tửu Tôn Giả, "Ngươi muốn ngăn ta."

Tửu Tôn Giả nói: "Kiếm Hoàng, nơi này không phải ngươi nên đến địa phương, Lâm đạo hữu cũng không phải ngươi có thể giết, đi thôi, đừng vọng nộp mạng."

Kiếm Hoàng cười lạnh liên tục, trong mắt lộ ra hồng quang, ánh mắt như lợi kiếm đồng dạng rơi vào Tửu Tôn Giả trên thân, "Ngươi cho rằng chính mình thành Chuẩn Đại Tôn, liền có thể chống đỡ được ta sao?"

Tửu Tôn Giả nói: "Chúng ta có thể thử xem, thế nhưng ta muốn khuyên ngươi một câu, như chờ Lâm đạo hữu tỉnh lại, ngươi liền không có cơ hội. Nhiều năm tu luyện không dễ, thật vất vả thành Chuẩn Đại Tôn, đại kiếp sắp tiến đến nên nghĩ biện pháp làm sao bảo vệ tự thân, mà không phải vọng tưởng những cái kia không thiết thực đồ vật."

Kiếm Hoàng cười ha ha, "Bản Hoàng ý chí, há lại ngươi có thể hiểu. Hắn là Ưng Kiếp Giả, càng là thiên địa công địch, chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh viên mãn, Bản Hoàng chém giết dễ như trở bàn tay."

"Đại kiếp trước mắt, ngươi cũng bất quá là một cái Chuẩn Đại Tôn, làm sao bảo vệ được hắn. Ngươi khuyên Bản Hoàng thu tay lại, Bản Hoàng cũng phải khuyên ngươi không muốn sai lầm."

"Tất nhiên ngươi không chịu nhường, cái kia Bản Hoàng liền trước chém ngươi."

Đang lúc nói chuyện hắn liền muốn động thủ, Tửu Tôn Giả cũng nghiêm túc, dù sao đối thủ cũng là một vị Chuẩn Đại Tôn. Một cỗ khổng lồ khí trong mây đen lôi đình dày đặc, thiên địa quy tắc kịch liệt khuấy động, tất cả mọi người nghe đến phẫn nộ lỗ âm thanh.

Tiếng rống đến từ thiên địa vang vọng linh hồn, toàn bộ Trung Vực, chỉ cần là sống sinh linh, đều có thể nghe đến thanh âm này. Kiếm Hoàng con mắt chợt nheo lại, "Đây là quy tắc tức giận."

Tửu Tôn Giả nhìn hướng Đường Thần tông, "Lâm đạo hữu, ngươi lại làm cái gì."

Thân là Chuẩn Đại Tôn, hắn hoàn toàn nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, nhưng hắn biết, Lâm Mặc Ngữ chuyện làm, tất nhiên cực kì nghịch thiên, nếu không thiên địa sẽ không như vậy. Lâm Mặc Ngữ xác thực làm một số việc, nhưng những sự tình này không phải hắn chủ động làm, mà là bị động phát sinh, hắn mới từ bị động hóa thành chủ động đi tiến hành.

Ngữ Thần Thiên Địa trải qua mấy chục năm hấp thu, lại mạnh lên rất nhiều, cùng lúc mới đầu so sánh, Ngữ Thần Thiên Địa cường đại gần mười lần, vẫn như trước không thể phát sinh chất biến. Lâm Mặc Ngữ cảm giác Ngữ Thần Thiên Địa có lẽ ở vào chất biến điểm giới hạn, nếu là có thể lại tìm đến một cái bảy vòng thiên địa, có lẽ liền có thể triệt để để Ngữ Thần Thiên Địa chất biến tấn thăng. Cây nhỏ những năm này một mực không ngừng, nhưng vẫn là không có tìm được, loại này sự tình cũng phải nhìn vận khí cơ duyên, không vội vàng được.

Lâm Mặc Ngữ rời đi Ngữ Thần Thiên Địa một khắc này, một cỗ khổng lồ lực lượng từ trong cơ thể bạo phát đi ra. Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên, trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, đẩy mạnh cảnh giới tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng chính mình tình huống, chính mình căn cơ quá mức hùng hậu, muốn tấn thăng lời nói tùy thời đều có thể, chỉ là chính mình một mực đè lên. Vừa vặn chính mình cũng thành thiên địa công địch, thiên địa quy tắc không cho phép chính mình tấn thăng, dứt khoát chính mình liền đè ép đến cùng, không tại tấn thăng.

Thế nhưng hiện tại, Ngữ Thần Thiên Địa lực lượng trả lại tới, xông phá áp chế. Phúc chí tâm linh, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chỗ minh ngộ.

Lấp không bằng khai thông, tất nhiên ép không được, vậy liền không ép, dứt khoát xông đi lên. Đến mức thiên địa quy tắc không cho phép, không quan hệ, vậy liền để nó thay đổi đến cho phép! ..