Chương 4712: Thật rất đau.

Chương 4712: Thật rất đau.

Cửu thiên mệnh thuật, trừ có thể dùng để hoàn mỹ thao túng Ngữ Thần Thiên Địa, còn có thể cưỡng ép ảnh hưởng cái khác Hỗn Độn Cổ Hoang quy tắc. Trước đây Lâm Mặc Ngữ cứ làm như vậy quá, mỗi lần đều sẽ dẫn tới thiên địa quy tắc trừng phạt.

Có thể là trừng phạt lại như thế nào, Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm, bao nhiêu trừng phạt đến, đều trực tiếp một quyền đánh tan.

Chính mình cũng đã là thiên địa công địch, rõ ràng cùng muốn thiên địa đối nghịch, nếu như còn sợ trừng phạt, cái kia còn làm cái cẩu thí thiên địa công địch.

Mượn Ngữ Thần Thiên Địa trả lại thế, Lâm Mặc Ngữ không tại áp chế tự thân tu vi, hắn thuận thế mà làm, vận dụng cửu thiên mệnh thuật, cưỡng ép ảnh hưởng thiên địa quy tắc, vì chính mình tấn thăng mở ra thông đạo.

Một khi thông đạo mở ra, liền tính thiên địa quy tắc cũng muốn theo luật làm việc, không thể lấy cưỡng ép đóng lại.

Thiên địa quy tắc có chính hắn vận hành quy tắc, không thể tùy ý làm việc, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này hết sức rõ ràng, hắn chính là lợi dụng thiên địa quy tắc quy tắc, đến để chính mình đột phá lần này đồng dạng dẫn tới thiên địa quy tắc trừng phạt, mà còn trừng phạt cường độ vượt qua ngày trước bất kỳ lần nào.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý, Thiên Phạt Hắc Vân, vô biên lôi đình rơi xuống.

Tửu Tôn Giả bảo hộ lấy Đường Thần tông hồ lô Pháp Bảo nháy mắt bị đánh bay, hào quang ảm đạm biến mất.

Lôi Quang rơi xuống, tiếng nổ truyền đến, kinh khủng lực lượng dư âm càn quét, Đường Thần tông phụ cận người nhộn nhịp bị đẩy lui. Tửu Tôn Giả thần sắc biến đổi, hắn vận dụng Chuẩn Đại Tôn lực lượng, bảo vệ Đường Thần tông.

Lâm Mặc Ngữ từ Lôi Quang bên trong lên không, hắn cũng không có tại Đường Thần tông bên trong tiếp thu trừng phạt, bằng không chờ trừng phạt kết thúc, Đường Thần tông cũng liền không có.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt mọi người đều bị tham lam chiếm cứ, Kiếm Hoàng càng là như vậy, hắn mắt bốc hồng quang, Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn chính là Chứng Đạo Chi Bảo. Kiếm quang chớp động, hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Tửu Tôn Giả không có ngăn cản hắn, chỉ là lắc đầu.

Oanh

Lôi Quang rơi xuống, Kiếm Hoàng bị Lôi Quang đánh lui.

Tiếp lấy vô cùng Lôi Quang mang theo thiên địa quy tắc oanh ở trên người hắn, Kiếm Hoàng trong lúc nhất thời chỉ còn lại chống đỡ lực lượng. Lâm Mặc Ngữ nhìn Kiếm Hoàng một cái, thấp giọng nói: "Ngớ ngẩn!"

Hắn vô cùng không mắng chửi người, nhưng bây giờ hắn không nhả ra không thoải mái, Kiếm Hoàng loại này ngớ ngẩn xác thực nên mắng.

Cũng không biết hắn là tu luyện thế nào đến Chuẩn Đại Tôn, vậy mà lại bị đại kiếp khống chế tâm thần, mà còn không phân rõ hiện tại là trạng thái gì. Bây giờ chính mình chính chịu thiên địa trừng phạt, hắn tới gần liền sẽ bị thiên địa quy tắc cho rằng là đồng bạn của mình.

Nhẹ thì cùng một chỗ tiếp thu trừng phạt, nặng thì trực tiếp bị coi là thiên địa công địch. Loại người này, không phải là đồ ngốc lại là cái gì.

Ngu ngốc không chỉ là Kiếm Hoàng, còn có một chút không biết mùi vị gia hỏa, bọn họ hạ tràng so Kiếm Hoàng muốn thảm phải nhiều, trực tiếp tại Lôi Quang bên trong biến thành tro bụi.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý Kiếm Hoàng, thiên địa trừng phạt vẫn còn tiếp tục, rơi xuống lôi đình nhìn như cường đại, có thể với hắn mà nói, giống như gió xuân mưa phùn, không có một chút tổn thương, thậm chí cảm thấy đến còn thật thoải mái.

Tấn thăng thông đạo đã đả thông, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nhìn thấy một tấm chí cao vô thượng bảo tọa. Thiên địa Đại Tôn vị trí. . .

Bảo tọa chỉ là thiên địa cho hư ảnh, thiên địa Đại Tôn cũng không phải chí cao vô thượng thế nhưng tất cả những thứ này đối với bình thường tu luyện giả đến nói, nhưng là vô thượng dụ hoặc.

Một cái thiên địa công địch, mắt thấy liền muốn trở thành thiên địa Đại Tôn, chịu thiên địa tán thành, đây quả thực là bất khả tư nghị sự tình. Loại này bất khả tư nghị, hoàn toàn làm trái đạo lý sự tình, bây giờ liền tại Lâm Mặc Ngữ trên thân trình diễn.

Hỗn Độn Cổ Hoang Đại Tôn vị trí tổng cộng có chín vị, hiện có tám tôn, còn có một cái vị trí trống chỗ.

Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, tại Thiên Tai Đại Tôn trong kế hoạch, cái này vị trí chính là vì chính mình an bài.

Chính mình trở thành thiên địa Đại Tôn, sau đó lợi dụng Thiên Tai Quyền Trượng đi đối phó nói, kết quả tỉ lệ lớn là chính mình bỏ mình, mà nói bị thương lần nữa.

Đến lúc đó Thiên Tai Đại Tôn lại động thủ, liền có thể một lần hành động giết nói, trở thành Hỗn Độn Cổ Hoang đệ nhất nhân, rất Chí Thuận đáp lời đại kiếp, thành tựu Chí Cường Giả. Hắn kế hoạch rất tốt, đáng tiếc ngoài ý muốn quá nhiều.

Hắn không biết Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong còn có một tên, từ xưa đến nay vẫn giấu kín tại phía sau màn.

Từ lưỡng hùng tranh phong biến thành tạo thế chân vạc, chỉ là điểm này, liền đã để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, đã từng kế hoạch toàn bộ tại đẩy ngã làm lại. Hiện tại lại nhiều một cái Lâm Mặc Hàm, biến thành tứ cường tranh chấp, càng thêm hỗn loạn.

Phía trước cái kia vị trí không người có thể ngồi lên, chủ nếu là bởi vì Thiên Tai Đại Tôn kế hoạch, mấy vị Đại Tôn tham dự trong đó, đều vì Lâm Mặc Ngữ chiếm vị. Bây giờ không biết còn có ai trông coi cái này vị trí, bất quá đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này cũng không trọng yếu.

Cái này vị trí nếu như hắn muốn ngồi, không ai có thể ngăn được chính mình, liền tính Thiên Tai Đại Tôn hiện tại không muốn để cho chính mình ngồi, đều không có cách nào. Khí tức kịch liệt bốc lên, lợi dụng quy tắc mở ra tấn thăng thông đạo, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chính thức xung kích Đại Tôn vị trí.

Thập phương giới vực hiện lên, đây là Lâm Mặc Ngữ thành đạo dựa vào.

Mặc dù thập phương giới vực làm trái thiên địa quy tắc, nhưng thiên địa quy tắc cũng nhất định phải thừa nhận, nắm giữ thập phương giới vực Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có trở thành Đại Tôn tư cách, từ hướng này thiên địa quy tắc cũng vô pháp phủ định Lâm Mặc Ngữ, chỉ có thể tán thành hắn.

. . .

. . .

Thiên địa quy tắc bắt đầu loạn, một phương diện Lâm Mặc Ngữ là thiên địa công địch, một phương diện lại không thể không tán thành hắn. Trong lúc nhất thời thiên địa đại loạn, Lâm Mặc Ngữ trên mặt tiếu ý, "Càng loạn càng tốt!"

Thừa dịp thiên địa quy tắc hỗn loạn, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa vận dụng cửu thiên mệnh thuật, không để ý thiên địa trừng phạt, cưỡng ép cải biến quy tắc. Tại hỗn loạn quy tắc bên trong tìm tới chính mình cần thiết, càng là lấy tự thân huyết mạch vì dẫn

"Huyết mạch cộng minh!"

Nguyên bản đã biến mất huyết mạch cộng minh bị hắn cưỡng ép mở ra, hắn tăng lên đồng thời, một bộ phận lực lượng mượn huyết mạch cộng minh, vượt qua thời không, tiến vào Lâm Mặc Hàm trong cơ thể. Lâm Mặc Hàm bây giờ đã siêu việt Đại Tôn, thế nhưng còn không tính ổn định, so với Thiên Tai Đại Tôn loại này đã đột phá vô số năm gia hỏa, Lâm Mặc Hàm rõ ràng không bằng.

Cho nên Lâm Mặc Hàm từ đầu đến cuối đều ẩn giấu đi, không có động thủ một lần.

Lâm Mặc Ngữ thông qua huyết mạch cộng minh, đem chính mình bộ phận phát lực lượng truyền lại cho Lâm Mặc Hàm, giúp đỡ ổn định cảnh giới, tăng cường căn cơ. Đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói, tổn thất chỉ là một chút xíu, chỉ cần hắn căn cơ vẫn còn, những tổn thất này rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng đối với Lâm Mặc Hàm đến nói, huyết mạch cộng minh mang tới chỗ tốt, có thể để nàng tiết kiệm bó lớn thời gian. Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghĩ kỹ làm như thế, lần này tính toán là vô cùng tốt cơ hội.

Trừ cái đó ra, thừa dịp cơ hội lần này, hắn còn có chuyện khác muốn làm.

Cưỡng ép cải biến quy tắc, làm thiên địa trừng phạt mãnh liệt hơn, Lâm Mặc Ngữ thừa cơ lấy ra Hỗn Độn Châu, "Nên đến phiên ngươi!"

"Thật là đau, thật là đau!"

Hỗn Độn Châu chịu Lôi Quang oanh kích, kêu thảm không ngừng, hạt châu bên trên lập tức xuất hiện đại lượng vết rách. Lâm Mặc Ngữ nói: "Kiên nhẫn một chút, không phá thì không xây được."

Hỗn Độn Châu kêu lên: "Ta nhẫn, có thể là thật rất đau!"

Lâm Mặc Ngữ không quản hắn kêu phải có nhiều thảm, liền để hắn tắm rửa Lôi Quang.

Lôi Quang bên trong, Hỗn Độn Châu cuối cùng không chịu nổi, vết rách càng ngày càng nhiều, kèm theo một tiếng vang nhỏ, Hỗn Độn Châu tại chỗ vỡ vụn. Lâm Mặc Ngữ một cái thu hồi vỡ vụn Hỗn Độn Châu, Phần Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, đối nó tiến hành luyện hóa.

Cũng không phải là thật luyện hóa nó, mà là đốt tại nó cuối cùng một tia thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang ấn ký.

Tại thiên địa xem ra, Hỗn Độn Châu đã chết, mà Lâm Mặc Ngữ xem ra, Hỗn Độn Châu còn không chết.

Phần Thế Chi Hỏa đốt rụi Hỗn Độn Châu cuối cùng một tia thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang ấn ký, Lâm Mặc Ngữ đem hắn ném vào Ngữ Thần Thiên Địa.

"Ngày bạo đất nứt!"

Hỗn Độn Châu sau cùng mảnh vỡ, tại thanh thúy thanh vang bên trong nổ tung sao. ..