Chương 4713: Sự kiên nhẫn của ngươi kém cỏi nhất.

Chương 4713: Sự kiên nhẫn của ngươi kém cỏi nhất.

Hỗn Độn Châu nát, hóa thành bụi mù, tán ở hư không.

Nhìn qua hắn đã chết, nhưng lại không có hoàn toàn chết.

Một đoàn ánh sáng nhạt xuất hiện trong hư không, ánh sáng nhạt lộ ra sinh cơ bừng bừng, phảng phất tại dựng dục cái gì. Ngày bạo đất nứt, tại tan vỡ bên trong thai nghén sinh cơ, chân chính phá rồi lại lập.

Lâm Mặc Ngữ vung ra Sinh Chi Lực, đồng thời dẫn tới đại lượng Thiên Sơ chi khí, tăng nhanh thai nghén tốc độ. Bất Tử chi nhãn nhìn chằm chằm chùm sáng, cho đến chùm sáng bên trong xuất hiện một đoàn yếu ớt hỏa diễm.

Ngón tay bắn ra một điểm ánh sáng nhạt rơi vào hỏa diễm bên trên, ánh sáng nhạt bên trong bao hàm Hỗn Độn Tử toàn bộ ký ức, là Hỗn Độn Tử tự tay sao chép được. Sinh mạng thể thuộc về, ký ức là phần quan trọng nhất.

Ôm có dạng gì ký ức, liền là hạng người gì, thể xác là thứ nhì. Tân sinh linh hồn cùng Hỗn Độn Tử ký ức mười phần phù hợp, thuận lợi hấp thu dung hợp.

Linh Hồn Hỏa Diễm tại Sinh Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí song trọng đổ vào sau khi, cấp tốc trưởng thành, tốc độ khả quan. Lâm Mặc Ngữ biết Hỗn Độn Tử đã không còn đáng ngại, không còn quan tâm, ý thức một lần nữa trở lại hiện thực.

Thiên địa trừng phạt vẫn còn tiếp tục, Lôi Quang không ngừng rơi vào trên người, thiên địa xác thực rất phẫn nộ, không quản có hữu dụng hay không, nó đều oanh không ngừng. Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, đồng thời làm vài kiện sự tình, chính mình đột phá, huyết mạch cộng minh, giúp Hỗn Độn Tử chết mà hậu sinh thoát ly thiên địa. Hắn hiện tại tùy thời có thể đột phá, Đại Tôn vị trí có thể đụng tay đến, thiên địa đã không cách nào ngăn cản hắn, ngược lại còn muốn tán thành hắn.

Một cái thiên địa công địch, sắp ngồi lên Đại Tôn vị trí, chịu thiên địa tán thành, thực tế buồn cười.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên khẽ cười một tiếng nhìn hướng Tửu Tôn Giả, "Tiền bối, nhưng có hứng thú làm một lần Đại Tôn?"

Tửu Tôn Giả sửng sốt một chút, tùy theo lắc đầu, "Ta không đủ tư cách."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đủ tư cách hay không, nó nói không tính, nếu là tiền bối muốn ngồi, Lâm mỗ có thể đẩy trước thế hệ đi lên."

Tửu Tôn Giả suy tư mấy hơi thở, cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Mà thôi, ta dung nhan chính là như vậy, có được hay không Đại Tôn, cũng không khác biệt gì."

Hắn vốn là Chuẩn Đại Tôn, thực lực so với Đại Tôn cũng không kém bao nhiêu, mà còn đồng dạng chịu thiên địa tán thành.

Liền tính ngồi lên Đại Tôn vị trí, kỳ thật với hắn mà nói cũng chính là một cái xưng hô bên trên thay đổi, vể mặt thực lực cũng sẽ không có cái gì tăng lên. Tửu Tôn Giả hết sức rõ ràng chính mình tình huống, cho nên có ngồi hay không cái này Đại Tôn vị trí, đều không quan trọng.

Mà còn hiện tại cái này đại vị vị trí, rõ ràng là cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ khách khí nữa, hắn cũng sẽ không đi đoạt. Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Nếu như thế, vậy liền theo tiền bối đi."

Đại Tôn vị trí, Lâm Mặc Ngữ kỳ thật cũng có do dự.

Hắn cuối cùng là muốn thoát ly thiên địa, cho nên mới trở thành thiên địa công địch.

Nếu là ngồi lên cái này Đại Tôn vị trí, chịu thiên địa tán thành, đến lúc đó lại nghĩ thoát ly, không thông báo sẽ không có cái gì ngoài ý muốn sự tình.

Thế nhưng lần này Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên, Thiên Địa Chi Lực trả lại tới, đẩy chính mình đột phá, dẫn đến không muốn trở thành Đại Tôn cũng không được.

Nếu là Tửu Tôn Giả đáp ứng trở thành Đại Tôn, chính mình thuận thế đẩy hắn cái đi, đến lúc đó Đại Tôn vị trí đủ quân số, chính mình cũng liền không cần ngồi lên. Vô cùng có khả năng chính mình sẽ trở thành khác loại Đại Tôn, nắm giữ so Đại Tôn thực lực mạnh hơn, lại không nhận thiên địa tán thành.

Nhưng cứ như vậy, cũng có có thể phát sinh một chút chuyện không nghĩ tới. Bây giờ Tửu Tôn Giả nói như thế, đây cũng là không tại miễn cưỡng.

"Xem ra, cái này Đại Tôn vị trí, ta không phải là ngồi không thể."

"Vậy liền ngồi lên, ngược lại muốn xem xem thiên địa quy tắc muốn thế nào tự xử, có thể hay không loạn thành một bầy."

"Vừa vặn đại kiếp cũng đem đến đỉnh cao nhất, liền để đại kiếp cũng cùng theo loạn đi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình như trở thành Đại Tôn, Thiên Địa Hội thay đổi đến làm sao. Hỗn loạn là tất nhiên, chỉ là sẽ loạn đến loại trình độ nào, cũng không tốt nói.

Quyết định muốn ngồi Đại Tôn vị trí, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không gấp, hắn dứt khoát lợi dụng cơ hội lần này, đem một chuyện khác cũng làm xong.

"Tiểu Bằng!"

Trong tiếng quát khẽ, kim quang chớp động, Tiểu Bằng xuất hiện ở bên người.

Ngày địa lôi đình ầm vang hướng về Tiểu Bằng đánh xuống, Tiểu Bằng phản ứng cực nhanh, trên thân nhảy lên lên kim quang đánh phía lôi đình. Chỉ là lôi đình lực lượng cường đại, cưỡng ép đem Tiểu Bằng kim quang đánh tan.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không nên chống cự."

Tiểu Bằng minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, hắn lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, "Tốt!"

Thu hồi kim quang, tùy ý lôi đình rơi vào trên người, trong lúc nhất thời Tiểu Bằng da tróc thịt bong, máu thịt be bét. Lâm Mặc Ngữ nói: "Hỗn Độn Tử đã đi qua, ngươi rất nhanh cũng đem đi qua."

Có lẽ là phía trước, Lâm Mặc Ngữ giúp cây nhỏ thoát ly thiên địa lúc liền đã nói qua việc này, cũng chế định một chút kế hoạch. Khi đó, Tiểu Bằng cùng Hỗn Độn Tử đem trí nhớ của mình luyện ra, giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Kế hoạch lúc nào cũng có thể tiến hành, quá trình cụ thể không biết, cần trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng. Tiểu Bằng cắn răng, "Giao cho phụ thân rồi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Yên tâm đi, không có việc gì."

Tiểu Bằng tại lôi đình oanh kích bên dưới khí tức càng ngày càng yếu, cho đến hoàn toàn biến mất. Tiểu Bằng chết rồi, chết tại thiên địa trừng phạt phía dưới. . . .

Hắn chết đi một khắc này, hắn ấn ký đã theo biển Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Bằng thi thể thu nhập Ngữ Thần Thiên Địa, cùng Hỗn Độn Tử đồng dạng bắt chước làm theo.

Ngày bạo đất nứt bên dưới, Tiểu Bằng hóa thành bột mịn, mới sinh cơ tùy theo bắt đầu thai nghén.

Chờ Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Bằng ký ức đưa qua, tất cả cũng rất thuận lợi.

Tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho dù có ngoài ý muốn, Lâm Mặc Ngữ thiên địa này chủ nhân cũng có thể kịp thời bình định lập lại trật tự. Tiểu Bằng cùng Hỗn Độn Tử từ đó về sau triệt để thoát ly Hỗn Độn Cổ Hoang, bọn họ tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong sẽ có càng lớn tiền cảnh.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong kế hoạch, Ngữ Thần Thiên Địa tương lai sẽ rất mạnh, đồng dạng, Ngữ Thần Thiên Địa bên trong sinh linh cũng sẽ rất mạnh. Nếu là có thể tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong trở thành Đại Tôn, sẽ vượt xa Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong Đại Tôn.

Thực lực chỉ là thứ nhì, trọng yếu nhất chính là, tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong, bọn họ sẽ rất an toàn, không cần lại lo lắng bị người để mắt tới giết chết. Giải quyết xong Tiểu Bằng vấn đề về sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhìn thẳng vào Đại Tôn vị trí.

Cái này phù phiếm ở giữa thiên địa bảo tọa, không người có thể cùng chính mình tranh đoạt. Hắn từng bước đạp không mà đi, hướng về Đại Tôn bảo tọa mà đi.

Thiên địa quy tắc oanh minh, toàn bộ thiên địa đều phát ra gầm thét, gầm thét hóa thành bàng bạc kinh lôi, như như bạo phong vũ rơi xuống, muốn đem Lâm Mặc Ngữ xé nát. Thiên địa quy tắc không cho phép Lâm Mặc Ngữ trở thành Đại Tôn, thế nhưng bản thân hắn lại nhất định phải tuân theo quy tắc làm việc, không thể làm trái.

Hắn hạ xuống trầm trọng nhất trừng phạt, vẫn như trước không cách nào ngăn cản Lâm Mặc Ngữ mảy may.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Đại Tôn vị trí càng ngày càng gần 1.6, hai mắt nhắm lại, "Thật đúng là có kiên nhẫn, còn chưa động thủ sao?"

Hắn rất rõ ràng, trừ thiên địa quy tắc, còn có mấy người không muốn chính mình trở thành Đại Tôn, bởi vì như vậy bọn họ muốn giết chính mình sẽ càng khó. Một cái Cự Nhãn đột nhiên hiện lên, ánh mắt như có thực chất quét ngang mà qua, ánh mắt rảo qua chỗ, mảng lớn hư không vỡ vụn, "Đạo" giáng lâm, Tửu Tôn Giả thần sắc đại biến, bộc phát tất cả lực lượng bảo vệ Đường Thần tông.

Mấy ngàn con hồ lô đồng thời bay ra, Giao Chức Thành một khối Cự Thuẫn.

"Đạo" ánh mắt đảo qua, Cự Thuẫn ầm vang vỡ vụn, Tửu Tôn Giả trong miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, Đường Thần tông bị ánh mắt đảo qua, đại lượng tổn hại. Chỉ là một cái, gần như đem Đường Thần tông đánh tàn phế, Tửu Tôn Giả thụ thương không nhẹ.

Ngay tại tiếp nhận thiên địa trừng phạt Kiếm Hoàng, cả người giật mình, dọa đến quay đầu liền chạy. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Xem ra sự kiên nhẫn của ngươi kém cỏi nhất a!".