Chương 4714: Ức hiếp ngày giấu.

Chương 4714: Ức hiếp ngày giấu.

"Đạo" ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, lực vô hình ầm vang rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ rên khẽ một tiếng, thân thể có chút phát run.

Thuật Pháp giới, thập phương giới vực, Ngữ Thần Thiên Địa đồng thời chấn động, là Lâm Mặc Ngữ ngăn lại công kích.

"Đạo" công kích rất mạnh, chỉ một cái liền có thể trọng thương Chuẩn Đại Tôn, thế nhưng lại không thể tổn thương đến Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng cực điểm Bất Diệt, cũng không có sử dụng cái khác thủ đoạn, hắn muốn đích thân cảm thụ một chút "Đạo" lực lượng. Lấy Thiên Tai Đại Tôn lưu lại ký ức bên trong, "Đạo" giết Đại Tôn rất dễ dàng, cái kia căn bản không phải một cái tầng thứ lực lượng.

Phòng ngự của mình vượt xa Đại Tôn, "Đạo" giết chính mình hẳn là sẽ khó một điểm, cụ thể sẽ khó bao nhiêu, phải thử qua mới có thể biết. Cho nên lần này, Lâm Mặc Ngữ đích thân thử, so trong tưởng tượng muốn đơn giản.

"Đạo" một cái không thể trọng thương Lâm Mặc Ngữ, trong con mắt lớn rõ ràng có vẻ kinh ngạc, đồng thời cũng có một chút tức giận. Lâm Mặc Ngữ mang theo ba phần mỉa mai, "Ngươi không tốt a, là thương thế còn không có khôi phục sao?"

"Đạo" rõ ràng nổi giận, trong con mắt lớn kim quang óng ánh.

Một đạo công kích trảm phá hư không đột nhiên giáng lâm, công kích tới đến cực kì đột nhiên, xuyên việt thời không, là từ một cái khác nặng thời không đánh tới, liền xem như "Đạo" cũng không thể kịp phản ứng.

Cự Nhãn bị chém nát, trong tiếng thét chói tai, Cự Nhãn như bọt vỡ vụn.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu tại "Đạo" tích góp lực lượng thời điểm, tiến hành đánh lén, hiệu quả vô cùng tốt.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, cái này một kích còn không đến mức để "Đạo" trọng thương, thế nhưng sẽ để cho hắn mười phần khó chịu. Dù sao "Đạo" phủ xuống thời giờ, cũng không có dám sử dụng toàn lực, hắn còn muốn đề phòng Thiên Tai Đại Tôn cùng Hỗn Thiên Hoang Long.

Nhất là Hỗn Thiên Hoang Long, cái này đã từng tranh tài cùng hắn vô số năm gia hỏa, lúc ấy bị Lâm Mặc Ngữ bắt tới lúc, tức giận nhất chính là "Đạo" . Lâm Mặc Ngữ cũng là đoan chắc điểm này, cho nên để Hoang Ảnh Trùng Mẫu tiến hành đánh lén.

Tiếp theo hơi thở, Cự Nhãn lần thứ hai xuất hiện tại khác một cái vị trí.

Cự Nhãn bắn ra hào quang óng ánh hóa thành lợi kiếm chém tới, Hoang Ảnh Trùng Mẫu xuất thủ, thay Lâm Mặc Ngữ ngăn lại công kích.

"Đạo" vẫn như cũ không có không dám toàn lực công kích, lần thứ hai không công mà lui.

Hư không vặn vẹo, vô số con mắt đồng thời hiện lên, "Đạo" đồng thời không hề từ bỏ, nó vẫn như cũ muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ trở thành Đại Tôn.

Vô số con mắt ảnh hưởng tới không gian, Lâm Mặc Ngữ tới gần Đại Tôn vị trí tình thế chợt bị ngừng lại, ngắn ngủi trong khoảng cách xuất hiện vô số không gian bình chướng.

"Đạo" chân thân là Già Thiên thú vật, tối cường năng lực chính là thao túng không gian, tại hắn thao túng bên dưới, không gian xuất hiện vô số nhăn nheo, hóa thành không gian bình chướng, nguyên bản ngắn ngủi khoảng cách bị kéo đến vô hạn xa.

Lâm Mặc Ngữ vốn là không nóng nảy trở thành Đại Tôn, hắn đảo qua vô số Cự Nhãn, khóa chặt trong đó một cái, "Ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy sao?"

Ngón tay điểm nhẹ, cửu thiên mệnh thuật phát động.

Lâm Mặc Ngữ lấy cửu thiên mệnh thuật vô thanh vô tức cải biến quy tắc, lần này cải biến rất kì lạ, hắn cưỡng ép để thiên địa quy tắc tán thành chính mình, nghĩ lầm chính mình đã thành tựu thiên địa Đại Tôn.

Loại này ức hiếp ngày giấu sự tình, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới có thể làm ra được.

Thiên địa trừng phạt xuất hiện, Đóa Đóa Hắc Vân vô căn cứ mà sinh, lôi đình cuồn cuộn hóa thành Lôi Hải. Trong chốc lát, vô số con mắt bị lôi đình chém nát.

Lừa gạt quy tắc, để thiên địa quy tắc tạm thời tán thành chính mình, có người ngăn cản chính mình thành tựu Đại Tôn vị trí, đó chính là cùng thiên địa quy tắc đối nghịch, tự nhiên sẽ nhận đến thiên địa quy tắc trừng phạt.

Lâm Mặc Ngữ chính là dùng loại này phương thức tới đối phó "Đạo" mặc dù loại này phương pháp hữu hiệu thời gian rất ngắn, nhưng cũng đầy đủ lợi dụng một chút. Hôm nay thiên địa quy tắc bề bộn nhiều việc, thiên địa trừng phạt sợ là so ức vạn năm cộng lại đều muốn nhiều.

"Thú vị!"

Nhìn xem bị vô số lôi đình chém nát Cự Nhãn, Lâm Mặc Ngữ cười rất vui vẻ.

Hắn có thể cảm giác được, thiên địa quy tắc thay đổi đến vô cùng hỗn loạn, toàn bộ thiên địa hình như muốn điên rồi giống như.

Chính mình lần lượt ảnh hưởng thiên địa quy tắc, làm cho cả ngày mà sa vào hỗn loạn trạng thái, nguyên bản đã gần đến đỉnh phong đại kiếp, cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, thay đổi đến chập trùng lên xuống. Trong nháy mắt, thiên địa chỉ còn một con khác Cự Nhãn, chính là Lâm Mặc Ngữ khóa chặt cái kia, còn lại con mắt đã bị lôi đình đánh diệt.

Thiên địa trừng phạt im bặt mà dừng, thiên địa quy tắc kịp phản ứng, chính mình là bị Lâm Mặc Ngữ lừa, quy tắc kịp thời bản thân uốn nắn thu hồi trừng phạt.

Nhưng phía trước lôi đình đã hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn thành hắn muốn làm sự tình, dù sao chính mình là thiên địa công địch, thiên địa đối với chính mình trừng phạt đã đến cực hạn, cũng không thể làm gì mình.

Cũng chỉ có thể tính toán "Đạo" xui xẻo, bị xác thực buồn nôn một cái.

"Đạo" phẫn nộ, hắn những này Cự Nhãn chỉ là Huyễn Ảnh, nát liền nát, hắn không quan trọng. Hắn giận chính là mình bị Lâm Mặc Ngữ trêu đùa, Lâm Mặc Ngữ vậy mà dùng thiên địa quy tắc đối phó chính mình.

Đây chính là thiên địa quy tắc, mình mới là phương thiên địa này chủ nhân, thiên địa quy tắc có lẽ nghe chính mình. Còn sót lại một cái trong con mắt lớn, lại xuất hiện vô số mắt nhỏ, tiếp lấy còn có một đầu cự thú hư ảnh.

Cự thú tựa như muốn gầm thét, còn không chờ hắn hô lên âm thanh, Hoang Ảnh Trùng Mẫu công kích đã xuyên phá thời không đến. Cường đại công kích đánh xuyên còn sót lại Cự Nhãn, lần thứ hai đem hắn đánh đến vỡ nát.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu luôn là có thể tại nhất không tưởng tượng được thời điểm phát động công kích, mặc dù chiến lực không bằng "Đạo" nhưng luận đánh lén, "Đạo" đều muốn cam bái hạ phong. Theo Cự Nhãn vỡ vụn, ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt không gian bình chướng như thủy tinh vỡ vụn, không gian khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ không có động, mà là thấp giọng nói: "Kế tiếp, chớ núp, ra đi."

Hắn nhìn hướng một góc, một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm núp ở trong đó, Linh Hồn Hỏa Diễm mặc dù không Sí Liệt có thể là bản chất cực mạnh, đã siêu việt Đại Tôn.

Theo Lâm Mặc Ngữ tiếng nói vừa ra, tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, một đầu màu tím đen Thần Long xông phá hư không hướng về Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Hỗn Thiên Hoang Long bị Lâm Mặc Ngữ điểm phá về sau, cuối cùng động thủ.

Nguyên bản hắn muốn làm Hoàng Tước, để "Đạo" cùng Lâm Mặc Ngữ trước đánh nhau một trận, hắn núp trong bóng tối liền có thể. Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đùa bỡn "Đạo" sau đó còn điểm phá chính mình vị trí.

Hắn mới vừa động, Hoang Ảnh Trùng Mẫu công kích đã từ một cái khác thời không giáng lâm, Hoang Ảnh Trùng Mẫu theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý mà động, Lâm Mặc Ngữ chỉ cái kia hắn liền đánh đâu. Phanh 423 phanh phanh mấy tiếng, Hoang Ảnh Trùng Mẫu công kích toàn bộ bị Hỗn Thiên Hoang Long ngăn lại.

Hỗn Thiên Hoang Long phòng ngự cực kì kinh người, Hoang Ảnh Trùng Mẫu công kích liền hắn da đều chém không phá.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng lại thay đổi đến nghiêm túc, trước mắt Hỗn Thiên Hoang Long chỉ là thứ nhất cỗ phân thân, từ phân thân có biết bản thể, Hỗn Thiên Hoang Long có thể trở thành lúc ấy công nhận thứ nhất, cũng không phải là hư ảo.

Hắn không cần bất kỳ hoa tiếu gì thủ đoạn, bằng vào gần với vạn Cổ Hoang ngưu phòng ngự, cùng vượt xa cái khác sinh linh lực công kích, đủ để cho hắn chiếm cứ đệ nhất bảo tọa. Dốc hết sức phá mười hội, liền xem như cái khác sinh linh có các loại năng lực kỳ dị, đều không phải là đối thủ của hắn.

Hỗn Thiên Hoang Long phân thân gắng gượng chống đỡ Hoang Ảnh Trùng Mẫu công kích, trong chớp mắt xông đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, há miệng cắn xuống.

So đứng đầu Pháp Bảo còn muốn sắc bén răng nanh, mang theo cường đại Thiên Địa Chi Lực, cái này một cái đủ để cắn chết bất kỳ một cái nào Đại Tôn, so trước đó "Đạo" công kích phải cường đại hơn nhiều.

Thế nhưng muốn giết chết chính mình, tựa hồ còn chưa đủ.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Hỗn Thiên Hoang Long cũng không phải là muốn giết mình, chỉ là đơn thuần không muốn để cho chính mình trở thành Đại Tôn. Hoang Ảnh Trùng Mẫu muốn ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cũng bị nhẹ Dịch Chấn mở, căn bản là không có cách tới gần.

Khổng lồ lực lượng đã rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, hóa thành lồng giam, để Lâm Mặc Ngữ không cách nào bỏ chạy.

Hỗn Thiên Hoang Long ẩn tàng nhiều năm, một mực tại dung hợp Thiên Địa, từ giờ phút này có thể thấy được, rất có hiệu quả. Lâm Mặc Ngữ không có bối rối, lạnh nhạt tự nhiên.

"Cực điểm Bất Diệt!".