Chương 4715: Một đoạn rễ cây.

Chương 4715: Một đoạn rễ cây.

Cực điểm Bất Diệt, Lâm Mặc Ngữ khí tức tăng lên điên cuồng, nháy mắt tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái.

Tại Hỗn Thiên Hoang Long trong ánh mắt kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ đối với hắn miệng rộng, đấm ra một quyền.

Một quyền này, Lâm Mặc Ngữ động toàn lực, gần như tập hợp tất cả Bất Tử linh binh lực lượng, còn điều động Ngữ Thần Thiên Địa lực lượng, càng dung nhập Tử chi lực. Đây là Lâm Mặc Ngữ hiện nay có thể đánh ra tối cường một quyền, siêu việt hắn nhục thân cực hạn, chỉ có tại Bất Tử Bất Diệt dưới trạng thái mới có thể đánh ra.

Hỗn Thiên Hoang Long miệng rộng cũng tại giờ phút này cắn xuống, cắn lấy Lâm Mặc Ngữ quyền thượng.

Đủ để chấn vỡ linh hồn tiếng va chạm vang lên triệt hư không, Lâm Mặc Ngữ nắm đấm không nhúc nhích tí nào, Hỗn Thiên Hoang Long không thể tin được, chính mình vậy mà không cắn nổi Lâm Mặc Ngữ. Toàn lực một cắn bên dưới, hàm răng của hắn vậy mà xuất hiện khe hở.

Mặc dù đây chỉ là phân thân, nhưng cũng không thể xảy ra chuyện như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lực quyền ầm vang bộc phát, nắm đấm trước mặt không gian bị đánh đến vỡ nát, hư không bên trong xuất hiện một đầu không biết lan tràn bao nhiêu dặm cái khe to lớn. Một quyền này đã siêu việt Đại Tôn, chạm tới khác một cái tầng thứ.

Hỗn Thiên Hoang Long phân thân bị đánh xuyên, khổng lồ lực lượng xé nát phân thân của nó, phân thân tại kịch liệt bạo tạc bên trong vỡ nát. Lâm Mặc Ngữ tùy ý lắc lắc nắm đấm, "Cái gì thứ nhất, cũng không gì hơn cái này."

Hắn rất rõ ràng, chưa từng có tối cường phòng ngự, chỉ có không đủ cường đại lực lượng. Chỉ cần lực lượng đủ cường đại, cái gì phòng ngự đều có thể đánh vỡ.

Ví dụ như Sinh Mệnh Cấm Khu, hiện nay liền không có cái nào sinh Linh Năng gánh vác Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tan vỡ lực lượng. Một quyền này, Hỗn Thiên Hoang Long bản thể có thể tiếp lấy, có thể phân thân của hắn không được.

Lâm Mặc Ngữ biết bản thể của hắn sẽ không xuất hiện, tựa như "Đạo" sẽ không dùng toàn lực đối phó chính mình đồng dạng. Bây giờ đã không người ngăn chính mình trở thành Đại Tôn, đến mức một cái khác. . .

Lâm Mặc Ngữ lơ đãng hướng về phương xa nhìn thoáng qua, sau đó liền thu hồi ánh mắt. Hắn biết Thiên Tai Đại Tôn đến, thế nhưng không có hiện thân.

Thiên Tai Đại Tôn cũng không phải tới ngăn cản chính mình, chính mình thành tựu Đại Tôn, vốn là Thiên Tai Đại Tôn trong kế hoạch một bộ phận. Hắn đến, càng nhiều là muốn nhìn xem chính mình bây giờ lực lượng.

"Chỉ sợ hắn hiện tại trong lòng cũng rất kết a" ."

"Tiếp tục xoắn xuýt a, ngươi chính là cái dạng này người."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khinh thường cười lạnh, Thiên Tai Đại Tôn tính cách chính là như vậy, nhìn như quả quyết, kì thực xoắn xuýt.

Hắn thích tính trước làm sau, mọi việc đều muốn tính kế, cho nên năng lực ứng biến liền sẽ yếu, có một số việc là không thể tính kế. Chẳng ai hoàn mỹ, liền xem như Chí Cường Giả cũng là như thế.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến hắn, coi như không biết hắn tại chỗ này, đi hết cuối cùng mấy bước, ngồi xuống thuộc về mình Đại Tôn vị trí bên trên. Hư ảo bảo tọa biến mất, hóa thành Thiên Địa Chi Lực bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ thiên địa tán thành, chính mình thiên địa này công địch, bây giờ lại nhận đến thiên địa tán thành, thành thiên địa Đại Tôn. Buồn cười sự tình biến thành sự thật, Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, hắn biết tiếp xuống hẳn là sẽ phát sinh một chút rất có ý tứ sự tình.

Thành tựu thiên địa Đại Tôn, thiên địa hạ xuống Phúc Trạch tiến hành chúc mừng, theo quy tắc chiêu cáo tất cả Hỗn Độn cảnh bên trên sinh linh, từ đây thiên địa nhiều một cái Đại Tôn. Lâm Mặc Ngữ quanh người bị hào quang bao phủ, hư không bên trong trống rỗng xuất hiện vô số Kim Hoa, đây là đến từ thiên địa chúc mừng.

Chúc mừng bên trong, hắn thân là thiên địa công địch chỗ phát ra chói mắt hồng quang, cũng dần dần biến mất. Thế nhưng vẻn vẹn mấy hơi thở về sau hào quang biến mất, Kim Hoa vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ vừa vặn được đến thiên địa tán thành kịch liệt yếu bớt, hắn quanh người lần thứ hai toát ra chói mắt hồng quang, hắn lại thành thiên địa công địch. Lại qua mấy hơi, thiên địa chúc mừng lần thứ hai xuất hiện. . .

Thiên địa quy tắc ngay tại hỗn loạn, một hồi xem Lâm Mặc Ngữ là công địch, một hồi tán thành Lâm Mặc Ngữ. Cả hai lẫn nhau xung đột, vô cùng mâu thuẫn.

Lâm Mặc Ngữ từ hỗn loạn bên trong đi cảm thụ thiên địa quy tắc biến hóa, từ đó lại đi quan sát Thiên Địa Đại Kiếp biến hóa. Đại kiếp cũng chịu thiên địa quy tắc hỗn loạn ảnh hưởng, như bọt nước chập trùng lên xuống.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, ẩn tàng tại đại kiếp bên trong, sự kiện kia quan đại kiếp hạch tâm đồ vật, cuối cùng nổi lên mặt nước. Một đoạn tuyệt tự. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy món đồ kia, đó là cắt đứt rơi rễ cây.

Tại nhìn đến nó đồng thời, Lâm Mặc Ngữ bản năng toát ra một cái tên, Hồng Mông Linh Thụ căn. . .

Phía trước tại Thương Long Thiên Địa được đến Hồng Mông Linh Thụ lá, mượn Hồng Mông Linh Thụ lá để cây nhỏ phá rồi lại lập, từ Hỗn Độn Tổ Thụ biến thành Hồng Mông Linh Thụ. Hiện tại lại xuất hiện Hồng Mông Linh Thụ căn, nếu như có thể được đến nó, cây nhỏ chỉ sợ sẽ có chỗ cực tốt.

Nếu như chính mình muốn trở thành Hỗn Độn Cổ Hoang Chí Cường Giả, cũng có thể thông qua luyện hóa nó hoàn thành.

Mấy hơi thở về sau, món đồ kia lại biến mất không thấy, hiện tại vẫn chưa tới nó hiện thế thời điểm, nó núp ở đại kiếp bên trong, trừ phi nó chủ động hiện thân, nếu không chỉ có Chí Cường Giả mới có thể từ quy tắc bên trong đem nó làm ra đến.

Bất quá thiên địa xuất hiện Chí Cường Giả về sau, liền sẽ lại không có đại kiếp, cho nên loại này ý nghĩ là nghịch lý, gần như không có khả năng thực hiện. Cúi đầu liếc nhìn chính mình, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra tiếu ý.

Chính mình một hồi là công địch, một hồi là Đại Tôn, không ngừng luân chuyển biến hóa, cũng không biết khi nào mới có thể ổn định lại.

Lần này thành tựu Đại Tôn, hoàn thành vài kiện sự tình, Hỗn Độn Tử cùng Tiểu Bằng cũng rốt cục là thoát ly Hỗn Độn Cổ Hoang, bọn họ an toàn không cần lại lo lắng. Lâm Mặc Hàm bởi vì huyết mạch cộng minh, cũng có thể được lợi không ít, ổn định cảnh giới.

Chờ Lâm Mặc Hàm xuất thủ lúc, sợ rằng sẽ thạch phá thiên kinh.

Chính mình đùa bỡn "Đạo" đánh nát Hỗn Thiên Hoang Long một bộ phân thân, mấu chốt là kiến thức "Đạo" cùng Hỗn Thiên Hoang Long chiến lực, cũng không có trong tưởng tượng đáng sợ như vậy bọn họ bản thể tự nhiên sẽ càng mạnh, bất quá đến lúc đó chính mình cũng sẽ càng mạnh.

"¨" chủ nhân, chủ nhân, ta mới vừa mới cảm nhận được một tia kì lạ khí tức."

Cây nhỏ âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình vừa rồi nhìn thấy cái kia đoạn rễ cây, cũng bị cây nhỏ cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói một chút cảm thụ của ngươi."

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân mới vừa rồi là không phải nhìn thấy cái gì, ta đột nhiên liền cảm thấy một loại kì lạ khí tức, hình như đối chủ nhân nhìn thấy đồ vật, có mãnh liệt nhu cầu."

"Vật kia, đối ta có lẽ có chỗ tốt cực lớn, nếu như có thể được đến nó, ta có thể thay đổi đến rất mạnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đó là một đoạn tuyệt tự, nếu như không nhìn nhầm, hẳn là Hồng Mông Linh Thụ tuyệt tự, đối ngươi xác thực có chỗ cực tốt."

Cây nhỏ nhỏ giọng hỏi: "Cái kia chủ nhân có thể chiếm được ư?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có thể, nhưng bây giờ còn không phải lúc, còn cần một chút thời gian."

Đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, hắn càng tò mò hơn là, vì cái gì Hồng Mông Linh Thụ rễ cây lại ở chỗ này. Có Diệp Tử còn dễ nói, rễ cây xuất hiện, nói Minh Hồng được Linh Thụ chặt đứt câu.

Cường đại Hồng Mông Linh Thụ làm sao sẽ chặt đứt đâu, phía trước phán đoán Hồng Mông Linh Thụ hẳn là siêu việt thiên địa đồ vật, nó làm sao sẽ đoạn, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Chuyện này cùng thiên địa, cùng thiên địa chi bích, Sinh Mệnh Cấm Khu, có cái gì quan hệ?

Vấn đề này trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, đợi đến thời điểm được đến tuyệt tự, nhìn xem có thể hay không từ trong được đến một chút tin tức.

Ý thức rơi xuống ngay tại thai nghén diễn hóa Hỗn Độn Tử cùng Tiểu Bằng bên trên, hai cái chùm sáng ngay tại thần tốc thai nghén, căn cứ Linh Hồn Hỏa Diễm trình độ đến xem, không bao lâu bọn họ liền có thể khôi phục ý thức.

Một khi ý thức khôi phục, tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong, có vô cùng tận Thiên Sơ chi khí cung ứng, bọn họ khôi phục đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong đều không phải việc khó gì. ..