Chương 4716: Đánh ngươi nha.

Chương 4716: Đánh ngươi nha.

"Chúc mừng Lâm đạo hữu, thành tựu Đại Tôn vị trí."

Tửu Tôn Giả âm thanh sáng sủa truyền đến, hắn thành tâm chúc mừng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ là Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong vị thứ chín Đại Tôn, luận thân phận địa vị, đã là chí cao.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ khí tức kì lạ, một hồi là thiên địa bất dung công địch, một hồi là chịu thiên địa tán thành Đại Tôn, thiên địa quy tắc ngay tại Lâm Mặc Ngữ trên thân hỗn loạn đan vào. Hắn thành tựu Đại Tôn tin tức, không bao lâu liền sẽ truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang.

Có Đại Tôn vị trí tồn tại, hắn thiên địa công địch thân phận giảm bớt không ít, có ít người nhìn thấy hắn, sẽ lại không giống phía trước như thế, hoàn toàn mất đi lý trí. Bất quá động thủ người khẳng định vẫn là sẽ có không ít, dù sao Lâm Mặc Ngữ còn mang một cái Ưng Kiếp Giả thân phận.

Phức tạp như vậy thân phận, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Đường Thần tông, tông môn đại địa bị vừa rồi đại chiến phá hư gần nửa, tử thương vô số. Nếu không phải Tửu Tôn Giả toàn lực che chở, Đường Thần tông đã sớm xóa tên trong trời đất.

Đứng đầu cường giả đại chiến, chỉ là dư âm chính là bọn họ có thể tiếp nhận.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này Lâm mỗ là Quý Tông mang đến tai nạn, Lâm mỗ thân vô thường vật, cũng không biết có gì có thể báo đáp."

"Như vậy đi. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, lòng bàn tay ánh sáng nhạt ngưng tụ, khổng lồ Sinh Chi Lực hội tụ thành đoàn, sau đó chia ra làm mười, mười thành trăm, biến thành trăm khỏa sinh cơ bừng bừng đan dược.

"Nơi này có Lâm mỗ luyện chế trăm khỏa đan dược, không dám nói đem người chết cứu sống, nhưng chỉ cần có 190 một khẩu khí, vô luận nhục thân vẫn là linh hồn thương thế nặng bao nhiêu, đều có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Đây là Lâm Mặc Ngữ sức mạnh, bây giờ Bất Tử đại đạo, nếu như muốn cứu người, trừ phi là người chết, đều có thể cứu sống, đồng thời tất cả thương thế đều có thể chữa trị. Cho dù chỉ có một tia tàn hồn, đều có thể đem khôi phục như lúc ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ đem trăm khỏa đan dược cất vào một cái bình nhỏ bên trong giao cho Tửu Tôn Giả, "Đây là Lâm mỗ một chút tâm ý, Tửu đạo hữu liền không muốn từ chối."

Tửu Tôn Giả tiếp nhận bình thuốc, "Cái kia ta liền không từ chối."

Lâm Mặc Ngữ tiếp theo lại lời nói: "Thiên địa có Luân Hồi, sinh linh có định số, lần này chết đi người, Lâm mỗ không nói bọn họ không oán, chỉ có thể nói mạng bọn họ bên trong có cái này một kiếp."

"Kiếp nạn này đã qua, Đường Thần tông có đạo hữu bảo vệ, tại cái này phiên đại kiếp bên trong xác nhận không việc gì."

"Lâm mỗ bố trí lại một tòa đại trận, có trận này tại, tính an toàn còn có thể lại tăng mấy phần."

"Quý Tông người, tại cái này phiên trong đại kiếp không muốn lại ra ngoài, nên cũng có thể giữ được bình an."

Tửu Tôn Giả tự nhiên có thể nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý trong lời nói, "Lâm đạo hữu yên tâm, lần này đại kiếp bên trong, chúng ta đem phong bế tông môn, không vào không ra."

Lâm Mặc Ngữ vẽ phù văn, từng mai từng mai kì lạ phù văn bay ra, rơi xuống hư không bên trong, cùng thiên địa hòa làm một thể.

Những này phù văn đều là Lâm Mặc Ngữ tự sáng tạo, dáng dấp kì lạ, hiệu quả khác nhau.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, đã không tại câu nệ tại phù văn dáng dấp, trọng yếu nhất là phù văn nội tại.

Mỗi một cái phù văn đều không ngờ thiên địa quy tắc, đồng thời lấy thuần túy Thiên Địa Chi Lực làm căn cơ, chỉ cần thiên địa vẫn còn, phù văn liền sẽ Vĩnh Hằng tồn tại. Trong khoảnh khắc trận pháp bố trí xong, vượt qua vạn mai phù văn Giao Chức Thành một cái lưới lớn, bao phủ lại tàn tạ Đường Thần tông.

Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp quyền khống chế giao cho Tửu Tôn Giả, "Có trận này tại, trừ phi Đại Tôn xuất thủ, nếu không Quý Tông tất nhiên không việc gì."

Tửu Tôn Giả bản thân chính là Chuẩn Đại Tôn, so với Đại Tôn cũng không có yếu bao nhiêu, có hắn tọa trấn lại thêm đại trận, chỉ cần Đường Thần tông chính mình không tìm đường chết, tại cái này vòng đại kiếp bên trong xác nhận Vô Ưu.

"Đa tạ Lâm đạo hữu."

Tửu Tôn Giả cất cao giọng nói. Lần này được mất, hắn hết sức rõ ràng.

Nếu là Lâm Mặc Ngữ đến, có lẽ toàn bộ tông môn sẽ không gặp nạn, tông môn đệ tử cũng sẽ không chết nhiều như thế, thế nhưng tại đại kiếp bên trong, có khả năng tông môn hủy diệt, không ai sống sót.

Lấy tương đối trả giá thật nhỏ, đổi lấy tương lai tông môn An Bình, cuộc mua bán này giá trị cùng không đáng, chỉ có mình biết rồi. Ít nhất tại Tửu Tôn Giả trong mắt, cuộc mua bán này là giá trị.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ cho đan dược, Tửu Tôn Giả căn bản chưa từng hoài nghi có hay không có cái này thần kỳ tác dụng, hắn hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ. Tại Lâm Mặc Ngữ sau khi cáo từ, Tửu Tôn Giả quay người trở về Đường Thần tông, trong miệng nói lẩm bẩm, "Lão tổ được cứu rồi!"

o0o Lâm Mặc Ngữ rời đi Đường Thần tông, ngồi Độ Ách Thuyền bay về phía Trung Vực thần minh. Theo hắn đi vào Đại Tôn, rất nhiều chuyện phát sinh biến hóa.

Hắn vẫn như cũ là thiên địa công địch, đồng thời cũng là thiên địa Đại Tôn, công địch cùng Đại Tôn thân phận không ngừng chuyển đổi, dẫn đến những người khác đối địch ý của mình sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt. Chỉ cần đạo tâm kiên định người, sẽ không gặp chính mình liền muốn giết.

Cho tới bây giờ, chính mình cũng nên tiến về bên trên vực, nhìn xem Thiên Tai Đại Tôn lưu lại cuối cùng một tòa đại trận. Hắn cũng muốn nhìn xem, Thiên Tai Đại Tôn trận này bố cục, mục đích cuối cùng nhất sẽ là cái gì.

Những này đại trận hoàn toàn kích hoạt về sau, Thiên Tai Đại Tôn có thể chơi ra trò gian gì.

Trước đây hắn tiến về bên trên vực, muốn thông qua Trung Vực thần minh Truyền Tống Trận, hiện tại không cần phiền toái như vậy.

Hắn chỉ cần đến Trung Vực thần minh phụ cận, liền có thể tìm tới cùng bên trên vực không gian điểm kết nối, không cần lại thành lập cái gì Không Gian Thông Đạo, trực tiếp liền có thể đánh vỡ không gian đi qua. Tại Đại Tôn trong mắt, thiên địa bên trong không gian nhìn đến mười phần rõ ràng, bằng vào Đại Tôn lực lượng, có thể tùy tiện gấp vặn vẹo không gian, tạo thành cùng loại với thuấn di hoặc Không Gian Thông Đạo hiệu quả.

Cho nên Đại Tôn tốc độ nhanh chóng, vượt xa Hỗn Độn cảnh, liền tính Truyền Tống Trận đều không nhất định có bọn họ nhanh.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể không cần Độ Ách Thuyền, chỉ là hắn lười, đồng thời hắn còn muốn nhân cơ hội này, chải vuốt một cái tự thân. Thành tựu Đại Tôn, thuật pháp cũng không có phát sinh chất biến, chỉ là theo chính mình cảnh giới tăng lên, có chỗ mạnh lên.

Bất Tử linh binh chiến lực, đã siêu việt Hỗn Độn cảnh, tiếp cận với Chuẩn Đại Tôn.

Chỉ cần số lượng vượt qua vạn, bày trận mà chiến, hoàn toàn có thể cùng Chuẩn Đại Tôn tranh phong.

Chính mình có vạn ức Bất Tử linh binh, đây là khái niệm gì, tương đương với quá ức Chuẩn Đại Tôn.

Toàn bộ thiên địa bên trong tất cả Chuẩn Đại Tôn mới có mấy cái, liền tính tăng thêm Đại Tôn, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của mình. Cho dù là "Đạo" xuất thủ, muốn giết chết nhiều như thế Bất Tử linh binh, sợ rằng cũng phải giết đến hoảng sợ.

Nói câu khó nghe, nếu như chính mình nghĩ hủy diệt thiên địa, người nào đều không thể ngăn cản.

Như vậy dưới tình huống, thiên địa còn xem chính mình là công địch, chỉ có thể nói thiên địa quy tắc rất ngu ngốc, hoàn toàn không biết chính mình tại cùng ai đọ sức. Bất Tử linh binh lại là cực điểm Bất Diệt chủ yếu lực lượng nơi phát ra, bọn họ mạnh lên cực điểm Bất Diệt cũng theo đó mạnh lên.

Phía trước toàn lực một quyền, đã có thể siêu việt Đại Tôn, đánh giết Hỗn Thiên Hoang Long phân thân.

Hiện tại lại mạnh rất nhiều, sợ là hoàn toàn có thể cùng "Đạo" hàng ngũ tranh phong. Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ mới có sức mạnh, đi kích hoạt cuối cùng một tòa trận pháp.

Vừa vặn qua chiến dịch này, đại kiếp tiến độ lại thêm nhanh hơn một chút, đại kiếp sắp đạt tới đỉnh phong. Bây giờ thiên địa đã cực kì hỗn loạn, có thể tiếp theo, sẽ là chân chính đại hỗn loạn.

Huyết chiến, giết chóc, sẽ không ngừng, người nào đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Trên đường đi thấy vô số thi thể liền có thể bằng chứng, bây giờ Hỗn Độn Cổ Hoang đã giết điên, đây là một tràng khó mà tưởng tượng đại thanh tẩy. Thiên Địa Đại Kiếp, không chỉ là ngày Địa Kiếp khó, càng là thiên địa bên trong sinh linh kiếp nạn.

Lâm Mặc Ngữ không phải là không có đồng tình tâm, hắn biết đây là quá trình tất nhiên, là thiên địa định số, hắn không sẽ đi can thiệp, bởi vì can thiệp cũng vô dụng.

Bay hơn tháng, tại khoảng cách Trung Vực thần minh còn có mấy ngày lộ trình lúc, thanh quang chậm rãi hiện lên, Bá Dương Đại Tôn từ trong đi ra, cười tủm tỉm nói: "Lâm đạo hữu đã lâu không gặp. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Độ Ách Thuyền, đi tới Bá Dương Đại Tôn trước mặt, một quyền chợt đánh ra, "

"Đánh ngươi nha!".