Chương 4717: Giao dịch.

Chương 4717: Giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, vung lên nắm đấm liền hướng về Bá Dương Đại Tôn trên thân chào hỏi.

Bàng bạc Linh Hồn Lực như cửu thiên thác nước rơi xuống, cưỡng ép khóa chặt Bá Dương Đại Tôn, để hắn không cách nào bỏ chạy. Đại Tôn khí tức trong hư không tùy ý tùy tiện, nhìn tư thế cơ hồ là không chết không thôi.

"Chuyện gì cũng từ từ, đừng nhúc nhích. . ."

Bá Dương Đại Tôn nói còn chưa dứt lời liền đã bị Lâm Mặc Ngữ nắm đấm chìm ngập, nháy mắt chính là ngàn vạn quyền. Dương Bá Đại Tôn toàn lực phòng ngự, thế nhưng phòng ngự của hắn chỉ duy trì không đến nửa giây liền bị đánh nát. Lâm Mặc Ngữ quyền rất nặng rất nặng, đánh đến Bá Dương Đại Tôn da tróc thịt bong, kêu thảm không chỉ.

Tại nhục thân phương diện, Bá Dương Đại Tôn kém xa Lâm Mặc Ngữ, đối mặt Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện điên cuồng công kích, Bá Dương Đại Tôn trong lúc nhất thời chỉ có bị đánh phần. Ngắn ngủi mấy giây, Lâm Mặc Ngữ ít nhất ra mấy chục vạn quyền, quyền quyền đến thịt, gần như muốn đem Bá Dương Đại Tôn nhục thân đánh nổ.

Dừng lại như mưa dông gió giật đánh, đợi đến Lâm Mặc Ngữ thu tay lại thời điểm, Bá Dương Đại Tôn đã không thành hình người. Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi, "Thống khoái, trước đây cũng đã nói muốn đánh ngươi, Lâm mỗ nói lời giữ lời."

Bá Dương Đại Tôn trên thân chớp động lên thanh quang, không thành hình người nhục thân dần dần khôi phục, đồng thời mang theo vài phần tức giận, "Ngươi có chút quá đáng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Các ngươi mấy cái cưỡng ép mang đi Lâm mỗ thê tử, Lâm mỗ đánh ngươi một trận xem như là quá đáng?"

Bá Dương Đại Tôn nói: "Chúng ta làm như vậy cũng là vì tốt cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khinh thường cười lạnh, "Lâm mỗ không hỏi nguyên nhân, sự thật chính là các ngươi để Lâm mỗ cùng thê tử tách rời, cái này không có gì tốt giải thích. Mà còn các ngươi không cần nói không có tư tâm, đại gia lòng dạ biết rõ, ngươi cũng không cần giải thích, Lâm mỗ cũng sẽ không nghe."

Bá Dương Tử Tinh cái này đôi đạo lữ mang đi chính mình thê tử, nhìn như là giúp mình, để tránh chính mình thê tử bị Thiên Tai Đại Tôn mang đi, để chính mình thiếu một phần kiềm chế. Nhưng kỳ thật bọn họ đồng dạng có tư tâm, bọn họ cũng muốn lợi dụng Ninh Y Y đám người kiềm chế chính mình.

Chỉ bất quá đám bọn hắn coi như có chừng mực, đối Ninh Y Y đám người coi như không tệ, nếu không liền không phải là đánh một trận đơn giản như vậy. Bá Dương Đại Tôn cười khổ một tiếng, "Thật sự là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Lâm đạo hữu tốc độ tu luyện, thật là khiến người sợ hãi thán phục."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, đánh cũng đánh, chúng ta thanh toán xong, ngươi nói đi, lần này tới tìm ta có chuyện gì?"

Hắn đã sớm biết Bá Dương Đại Tôn kế hoạch, Bá Dương Đại Tôn mấy người tại biết Thiên Tai Đại Tôn không chết rồi, liền đã suy tính ra Thiên Tai Đại Tôn bố cục. Cho nên bọn họ cũng bắt đầu nghĩ biện pháp ứng đối, vừa vặn cũng tìm được một thế giới khác, để bọn họ nhìn thấy đột phá Đại Tôn hi vọng.

Chỉ tiếc, Tử Tinh Đại Tôn nhiều năm cố gắng, đồng thời không thành công.

Về sau chính mình cho Tử Tinh Đại Tôn một đoàn Thiên Sơ chi khí, vận khí tốt có thể mượn giúp cái này đoàn Thiên Sơ chi khí nho nhỏ đột phá một cái, thế nhưng muốn đạt tới Thiên Tai Đại Tôn tầng thứ, rất khó.

Bá Dương Đại Tôn thân hình dần dần khôi phục hình người, thế nhưng trên thân vẫn như cũ hồng một khối tím một khối, Lâm Mặc Ngữ lực quyền cũng không có như thế dễ dàng loại bỏ.

Hắn mang theo bất đắc dĩ cười, "Lần này tới, nhưng thật ra là muốn đa tạ Lâm đạo hữu cho cơ duyên, Tử Tinh khoảng cách đột phá còn kém một đường, cho nên đến tìm Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi có lẽ rõ ràng, chỉ là cái kia một đoàn Thiên Sơ chi khí, nhiều lắm là chính là miễn cưỡng siêu việt Đại Tôn, khoảng cách mấy cái kia cảnh giới, còn kém một chút."

"Bất quá các ngươi chỉ cần lợi dụng tốt, có lẽ có thể An Nhiên vượt qua lần này đại kiếp."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Chúng ta biết, chỉ là như thế chúng ta quá mức bị động."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Các ngươi muốn chủ động?"

Bá Dương Đại Tôn gật gật đầu, "Không dối gạt Lâm đạo hữu, chúng ta lại tìm đến nhất phương thiên địa, phương kia thiên địa tựa hồ càng mạnh, cũng càng nguy hiểm, cho nên muốn mời Lâm đạo hữu. . . Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn, "

"Ngài là nghĩ giao dịch?"

Bá Dương Đại Tôn ừ một tiếng, "Không biết Lâm đạo hữu có nguyện ý hay không."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không phải có nguyện ý hay không vấn đề, là các ngươi đến cùng muốn làm cái gì, là nghĩ bảo mệnh đâu, vẫn là muốn cùng bọn hắn tranh một cái."

"Ngài đã từng giúp qua Lâm mỗ nhiều lần, Lâm mỗ liền nói thẳng, nếu là nghĩ bảo mệnh, Lâm mỗ có thể hỗ trợ. Nếu là muốn tranh một cái, Lâm mỗ chỉ có thể khuyên nhủ quên đi thôi."

"Phương này thiên địa Chí Cường Giả vị trí đã định, không phải là các ngươi."

Nghe đến lời này, Bá Dương Đại Tôn tựa hồ có chút minh bạch, "Là Đại Kiếm Tôn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Sẽ không có người khác."

Lâm Mặc Ngữ dự định Chí Cường Giả nhân tuyển, Bá Dương Đại Tôn không biết Lâm Mặc Ngữ ở đâu ra lòng tin, có thể là hắn lại có thể cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là tại nói đùa, hắn tựa hồ thật có năng lực như thế.

Thậm chí, Bá Dương Đại Tôn đều không sinh ra hoài nghi suy nghĩ.

Hắn rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ tình huống, làm Lâm Mặc Ngữ trở thành thiên địa công địch, về sau lại trở thành thiên địa Đại Tôn, cả hai là như vậy mâu thuẫn xung đột, vốn là bất khả tư nghị sự tình, có thể Lâm Mặc Ngữ lại làm đến.

Loại này sự tình đều có thể làm được, còn có cái gì làm không được.

Bá Dương Đại Tôn thậm chí có loại cảm giác, toàn bộ thiên địa đều bị Lâm Mặc Ngữ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hắn suy nghĩ một chút, có quyết định, "Chúng ta mấy người hi vọng có thể bình an vượt qua lần này đại kiếp, nếu là tu vi có thể tiến thêm một bước, tự nhiên càng tốt hơn."

. . .

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Muốn cũng không ít, được thôi, vậy liền nhìn xem các ngươi tìm tới cái kia thiên địa, giá trị không đáng cái giá này."

"Mời Lâm đạo hữu đi theo ta!"

Bá Dương Đại Tôn lấy ra một khối trận bàn kích hoạt, đây là tòa Truyền Tống Trận, mà còn truyền tống khoảng cách cực xa. Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong trận, cùng Bá Dương Đại Tôn cùng một chỗ truyền tống mà đi.

Đối Bá Dương Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có ba phần cảm kích, cho nên chỉ cần Bá Dương Đại Tôn yêu cầu không quá phận, hắn đều sẽ đáp ứng. Đại Tôn ở giữa, trừ tình nghĩa bên ngoài, còn coi trọng công bằng giao dịch, đây là vì tránh cho một chút không cần thiết nhân quả phiền phức.

Đại Tôn đối với bình thường tu luyện giả, bọn họ càng hiểu thiên địa, biết làm sao làm tốt nhất.

Truyền tống tốc độ rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không gian bình chướng, biết chính mình đã rời đi Trung Vực, tiến vào bên trên vực.

. . .

Vừa vặn chính mình cũng muốn đi bên trên vực, ngược lại là tiết kiệm một chút phiền toái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại kiếp sắp đến đỉnh phong, thiên địa sắp nghênh đón một tràng nhất Đại Sát Lục, đồng thời cũng sẽ có đại lượng cơ duyên xuất hiện, phương thiên địa này kết nối lấy không ít thiên địa Hài Cốt, đến lúc đó các ngươi có thể lại tìm một chút."

"Chỉ cần là đầy đủ cường đại thiên địa Hài Cốt, đều có thể đem ra cùng ta giao dịch, ta sẽ bỏ ra cái giá xứng đáng."

Thiên địa Hài Cốt đối người bình thường đến nói cũng không có cái gì dùng, cho dù là Đại Tôn, cũng không nhất định có thể từ thiên địa Hài Cốt bên trong thu hoạch được đầy đủ cơ duyên. Còn không bằng lấy ra cùng chính mình giao dịch, dạng này được đến chỗ tốt có lẽ càng nhiều.

Bá Dương Đại Tôn tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó, Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng hắn hiểu được nên làm như thế nào.

Truyền tống kết thúc, tiến vào bên trên vực, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thuộc về bên trên vực đặc thù thuần túy lực lượng. Bên trên vực quy tắc đại đạo rất thuần túy sạch sẽ, bên trên vực bên trong sinh linh đạo tâm đồng dạng sạch sẽ, có thể sạch sẽ đạo tâm mang tới nhưng là yếu ớt.

Bọn họ đạo tâm tựa như là một tấm giấy trắng, rất dễ nhận đến ô nhiễm. Đại kiếp bên trong, bên trên vực nhận đến ảnh hưởng rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ vừa tiến đến liền ngửi thấy mùi máu tươi, đến từ quy tắc mùi máu tươi, mức độ đậm đặc vượt xa khu vực khác.

Bá Dương Đại Tôn nói: "Lâm đạo hữu đã cảm nhận được a, bên trên vực giết chóc, so địa phương khác muốn hung mãnh nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có khi quá mức thuần túy lực lượng, cũng không phải là chuyện gì tốt."

Bá Dương Đại Tôn nói: "Đúng vậy a, thế nhưng không có cách, thiên địa nguồn gốc nước liền tại bên trên vực, quy tắc Đại Đạo Kinh hôm khác nguồn gốc nước ảnh hưởng, liền thay đổi đến thuần túy."

"Bạch Trọng đạo hữu muốn thay đổi tình huống này, chỉ tiếc không thể thành công cửa.".