Chương 4718: Thiên địa nguồn gốc nước.

Chương 4718: Thiên địa nguồn gốc nước.

Tại Bá Dương Đại Tôn trong miệng, nắm trong tay bên trên vực Bạch Trọng Đại Tôn, có được thiên địa nguồn gốc nước.

Thiên địa nguồn gốc nước không từng đứt đoạn lọc đại đạo, làm cả bên trên vực đại đạo thay đổi đến cực kì tinh khiết.

Đây là chuyện tốt cũng không phải chuyện tốt, Cô Dương không dài, Cô Âm không sinh, Bạch Trọng Đại Tôn muốn thay đổi tình huống này.

Hắn muốn tại thiên địa nguồn gốc trên nước lại thêm một tầng, để bộ phận đại đạo không trải qua thiên địa nguồn gốc nước, cứ như vậy, bên trên vực liền sẽ phát sinh biến hóa, sẽ xuất hiện một chút chưa qua lọc đại đạo.

Có sinh linh tu luyện lĩnh ngộ loại này đại đạo, liền có thể trở thành bên trên vực mặt khác, từ đó làm cho Âm Dương tương tể, lẫn nhau cân bằng. Hắn gắng sức bao nhiêu, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bá Dương Đại Tôn mang theo Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp đạt đến bên trên vực hạch tâm, cũng là thiên địa nguồn gốc nước vị trí. Bá Dương Đại Tôn nói: "Nơi này chính là thiên địa nguồn gốc nước, Lâm đạo hữu có thể là nhìn quen mắt."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, " nguyên lai đây chính là thiên địa nguồn gốc nước."

Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy thiên địa nguồn gốc nước, lần thứ nhất gặp thời điểm, chính mình còn tại đại thế giới, vừa vặn đặt chân Bỉ Ngạn cảnh. Lúc ấy, hắn nhìn thấy một phương ao nước, ao nước bên trên còn mang theo một cái hồ lô lớn, hồ lô bên trên che kín thủy động.

Không ngừng có Tổ Thủy từ trong hồ lô chảy ra, một bộ phận chảy vào ao nước một bộ phận khác thì hướng chảy thiên địa vạn giới.

Lúc ấy hắn còn tưởng rằng, chính mình nhìn thấy chỉ là bên trong Đại thế giới tình huống, kết quả bên trong Đại thế giới căn bản không có tìm được tương ứng vị trí. Về sau nhìn thấy giới biển, biết Bản Nguyên đại lục, lại cho rằng Tổ Thủy đến từ Bản Nguyên đại lục, kết quả vẫn là không tìm được.

Về sau cũng liền lười tìm, quyết định tùy duyên.

Nguyên lai Tổ Thủy nơi phát ra, vậy mà là thiên địa bên trong bên trên vực.

Thiên địa nguồn gốc nước kết cấu cực kì phức tạp, chỉnh thể có Bảo Tháp kết cấu.

Một phương hồ nước trôi nổi tại chỗ cao nhất hư không, không ngừng hướng tràn ra ngoài ra hồ nước. Hồ nước chính là thiên địa nguồn gốc nước, nó loại bỏ đại đạo.

Tất cả bên trên vực bên trong đại đạo, đều phải trải qua nó loại bỏ.

Loại bỏ phía sau đại đạo thay đổi đến thuần túy vô cùng, bên trong tạp chất toàn bộ bị lưu tại hồ nước bên trong, theo tràn ra hồ nước, hướng phía dưới chảy xuôi. Tại phía dưới, có vô số cái hồ lô.

Hồ lô bộ dáng như đúc một dạng, phía trên che kín vô số lỗ nhỏ, hồ lô tiếp lấy thiên địa nguồn gốc nước, sau đó lấy trải qua lần thứ hai loại bỏ dung hợp, lại từ vô số trong lỗ nhỏ chảy ra. Một bộ phận tại hồ lô phía dưới tạo thành một phương phương ao nước nhỏ, càng nhiều bộ phận thì hướng chảy hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ phía trước thấy, chính là trong đó một cái hồ lô, một phương ao nước.

Mà dạng này hồ lô ao nước, chí ít có mấy vạn cái, bọn họ cứ như vậy cao thấp xen vào nhau tại hư không bên trong, tạo thành thiên địa nguồn gốc nước cách cục. Bá Dương Đại Tôn giải thích nói: "Đỉnh chóp nhất hồ nước là thiên địa nguồn gốc nước, hạ hồ lô thì được xưng là Tổ Thủy."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, hắn nhìn thấy tại rất nhiều Tổ Thủy ao bên trong có sinh linh tại hoạt động, bọn họ thu tập Tổ Thủy. Tổ Thủy tác dụng rất lớn, có thể dùng để chiến đấu, cũng có thể dùng để tu luyện, thậm chí còn có thể lấy ra luyện đan luyện khí. Trong tay mình còn có một giọt Tổ Thủy tinh, một mực không có cơ hội dùng xong, hiện tại đã vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua thiên địa nguồn gốc nước, sau đó nhìn thấy một điểm sáng.

Cái này điểm sáng hắn quá mức quen thuộc, chính là Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp vị trí.

Thiên Tai Đại Tôn đem lên vực trận pháp bố trí tại thiên địa nguồn gốc nước phụ cận, vì chính là hấp thu thiên địa nguồn gốc nước lực lượng.

Thiên địa nguồn gốc nước xem như Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong cực kì hi hữu nước, có được khổng lồ lực lượng, tầng thứ siêu việt Đại Tôn, tiếp cận quy tắc. Nói cho cùng, Thiên Tai Đại Tôn trận pháp mạnh hơn, cũng chỉ tại thích ứng, không thể cao hơn quy tắc.

Thiên Tai Đại Tôn lợi dụng trận pháp hấp thu tới thiên địa nguồn gốc nước lực lượng, chỉ là cả tòa trận pháp một bộ phận.

Làm mười hai tòa trận pháp hấp thu đến lực lượng hòa làm một thể, có lẽ mới có thể đạt tới một cái toàn bộ mới tầng thứ, khi đó Thiên Tai Đại Tôn toàn bộ kế hoạch mới sẽ triệt để hiện ra.

"Tại chỗ này, ngược lại là tránh khỏi lại đi tìm."

Nguyên bản là muốn tới bên trên vực, tìm kiếm cuối cùng một tòa trận pháp, hiện tại giảm bớt một chút phiền toái, không cần lại tìm.

Ánh mắt vượt qua trận pháp, nhìn thấy thiên địa nguồn gốc nước cái kia mảnh hồ nước bên trên, không gian chính vô cùng không bình thường phương thức dao động. Nơi đó có một đầu Không Gian Thông Đạo, thông hướng một thế giới khác.

Tại thông đạo bên ngoài, toàn thân áo trắng Bạch Trọng Đại Tôn đứng ở nơi đó, hắn đã phát hiện Lâm Mặc Ngữ cùng Bá Dương Đại Tôn, âm thanh xa xa truyền đến, "Lâm đạo hữu, còn mời đi lên Bá Dương Đại Tôn nói: 9898 chúng ta lên đi, người này đoán chừng chờ đến gấp gáp."

Hai người bay qua, đứng tại thiên địa nguồn gốc trên nước, có thể rõ ràng cảm nhận được thiên địa nguồn gốc nước thần kỳ. Thiên địa nguồn gốc nước cùng thiên địa Sứa tựa hồ đồng căn đồng nguyên, nhưng cả hai tác dụng không hề giống nhau.

Thiên địa nguồn gốc nước có thể loại bỏ đại đạo tạp chất, để đại đạo thay đổi đến tinh khiết.

Đồng thời thiên địa nguồn gốc nước loại bỏ đại đạo về sau, sẽ đem ẩn chứa đại đạo tạp chất nguồn gốc nước biến thành ngày Địa Tổ nước, lại hướng chảy thiên địa vạn giới. Những này đại đạo tạp chất, tại một chút thấp tầng thứ thế giới bên trong, đã là cực kì tinh khiết cường đại lực lượng.

Mà thiên địa Sứa thì là tan rã đại đạo, để đại đạo hóa thành hư vô. . . . Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, đây chính là một loại Luân Hồi, thuộc về đại đạo Luân Hồi. Thiên địa nguồn gốc nước đại biểu cho sinh, mà thiên địa Sứa thì đại biểu cho hư vô.

Hắn ý thức được, Bạch Trọng Đại Tôn nghĩ đến, thay đổi thiên địa nguồn gốc nước, cải tạo bên trên vực, nhưng thật ra là một loại sai lầm cách làm.

Hắn có lẽ đi tìm thiên địa Sứa, đồng thời lợi dụng thiên địa nguồn gốc nước cùng thiên địa Sứa hai loại đồng căn đồng nguyên nước, đi lĩnh ngộ thiên địa, đi làm sạch tự thân, có lẽ như thế sẽ đột phá Đại Tôn hạn chế đột phá Đại Tôn phương pháp rất nhiều, đường không phải chỉ có một đầu, chỉ nhìn ngươi có thể hay không tìm tới.

Bạch Trọng Đại Tôn gặp Lâm Mặc Ngữ không nói một lời, hỏi: "Lâm đạo hữu có thể là nghĩ đến cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có gì, chỉ là nhớ tới lúc trước."

Bạch Trọng Đại Tôn cười nói: "Năm đó lão phu chỉ là muốn gặp một lần Lâm đạo hữu, kết một phần thiện duyên."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Minh bạch, ngài cho ngày Địa Tổ nước, cũng xác thực giúp Lâm mỗ không ít, phần ân tình này Lâm mỗ nhớ tới."

Bạch Trọng Đại Tôn nói: "Cái này chỉ là việc nhỏ, Lâm đạo hữu không cần chú ý."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bạch Trọng đạo hữu thiện nước, cái kia tự nhiên biết giọt nước ân dũng tuyền tương báo, Lâm mỗ trong lòng rõ ràng, nên báo giờ tự nhiên sẽ báo."

Bạch Trọng Đại Tôn không có lại tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này, bắt đầu nói lên chính sự, "Nơi này sự tình, Bá Dương đạo hữu đã nói đi."

Hắn nhìn hướng Bá Dương Đại Tôn, bỗng nhiên hơi sững sờ, hắn phát hiện Bá Dương Đại Tôn trên mặt hồng một khối tím một khối, lờ mờ còn có thể gặp rất nhiều quyền ấn, rõ ràng là bị người đánh quá. Không cần nghĩ liền biết là người nào ra tay, 1.2 trong thiên địa này có thể đánh Bá Dương Đại Tôn, cũng không có mấy cái.

Hắn tự nhiên sẽ không nói toạc ra, mặt không đổi sắc, là Bá Dương Đại Tôn lưu đủ mặt mũi. Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói, phương thiên địa này nghĩ đến ngài đã đi qua đi."

Bạch Trọng Đại Tôn gật gật đầu, 9898 lúc ấy nó đột nhiên hiện lên, đã hấp thu không ít thiên địa nguồn gốc nước, ta phát hiện về sau, lập tức làm một bộ phân thân đi theo thiên địa nguồn gốc nước cùng đi

"Phân thân đến nơi đó về sau, chỉ có thấy được một chút tàn tạ hình ảnh liền vẫn lạc, cái kia thiên địa mười phần nguy hiểm."

Ngón tay trong hư không điểm nhẹ, đem phân thân nhìn thấy hình ảnh hiển lộ ra.

Bạch Trọng Đại Tôn phân thân cùng thiên địa nguồn gốc nước cùng một chỗ xuyên qua Không Gian Thông Đạo, tiến vào phương kia thiên địa. Sau đó thiên địa nguồn gốc nước nháy mắt hóa khí, Bạch Trọng Đại Tôn phân thân cũng đồng thời hóa khí.

Hóa khí phía trước, hắn nhìn thấy một tòa ngân bạch sắc Đại Sơn, Đại Sơn phát ra ánh sáng. Chính là cái tòa này Đại Sơn quang khí hóa thiên địa nguồn gốc nước cùng Bạch Trọng Đại Tôn phân thân. ..