Chương 4719: Ngân Bạch thiên địa.

Chương 4719: Ngân Bạch thiên địa.

Một tòa ngân bạch Đại Sơn, bắn ra quang mang hóa khí thiên địa nguồn gốc nước cùng Bạch Trọng Đại Tôn phân thân.

Tình huống này, để Lâm Mặc Ngữ nhìn đến đều thẳng nhíu mày.

Bạch Trọng Đại Tôn phân thân yếu hơn nữa, đó cũng là Đại Tôn phân thân a, làm sao có thể trong nháy mắt bị khí hóa. Liền xem như tiến vào cái khác thiên địa, nhận đến áp chế, cũng không nên dạng này.

Mà còn thiên địa nguồn gốc nước cũng không phải là phàm vật, nghĩ hóa khí thiên địa nguồn gốc nước đồng dạng không dễ. Chỉ có thể nói tòa kia ngân bạch Đại Sơn rất nguy hiểm, phương kia thiên địa rất nguy hiểm.

Có thể đạt tới nguy hiểm như thế trình độ thiên địa, tầng thứ tất nhiên không thấp.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình thấy truyền cho Hồng Mông Bảo Thạch, "Biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch lần này không chần chờ, cấp tốc cho ra đáp án, "Hẳn là cái kia thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, lần này Hồng Mông Bảo Thạch vì sao lại như thế cấp tốc cho ra đáp án, mà còn chắc chắn như thế. Tiếp xuống Hồng Mông Bảo Thạch nói, cho hắn biết vì sao lại dạng này.

Thiên địa đông đảo, đếm mãi không hết, liền xem như Hồng Mông Bảo Thạch cũng không có khả năng nhìn khắp tất cả thiên địa. Thế nhưng bảy vòng trở lên thiên địa, số lượng liền thiếu đi hơn nhiều.

Thiên địa tầng thứ càng cao, số lượng càng ít, nhất là trong đó mấy cái đặc thù thiên địa, Hồng Mông Bảo Thạch gặp qua về sau liền sẽ không 29 lại quên. Có một cái thiên địa, Hồng Mông Bảo Thạch đem đặt tên là Ngân Bạch thiên địa.

Bên trong thế giới này không có sinh linh, nó giống như một tòa loại nhỏ Sinh Mệnh Cấm Khu, không một cái sinh linh có thể ở bên trong sinh tồn. Cho nên thiên địa này danh tự, là Hồng Mông Bảo Thạch chính mình lấy.

Ngân Bạch thiên địa bên trong, chỉ có một loại đồ vật, một loại màu bạc trắng vật chất, Hồng Mông Bảo Thạch cũng không biết đây là cái gì.

Ngân bạch vật chất mười phần nhỏ bé, nhỏ bé đến mắt thường không thể nhận ra, có thể là bọn họ lẫn nhau dung hợp, khó mà tính toán số lượng dung hợp một chỗ về sau, liền thay đổi đến có thể thấy được, thành từng tòa ngoại hình giống như núi đồ vật.

Nhìn như núi, kỳ thật không phải núi, mà là vô số nhỏ bé ngân bạch vật chất tạo thành.

Bọn họ phát ra tia sáng, kỳ thật cũng không phải ánh sáng, vẫn như cũ là những này màu bạc trắng vật chất.

Bất luận cái gì kẻ ngoại lai, bao gồm sinh linh cùng cái khác bất kỳ vật gì, tại chạm đến những này màu trắng bạc vật chất lúc, đều sẽ bị tan rã. Tan rã phát sinh thời điểm, nhìn qua tựa như là bị hóa khí đồng dạng.

Mà cái này Ngân Bạch thiên địa, là thực sự Bát Luân thiên địa, mà lại là Bát Luân thiên địa bên trong dị loại. Quy tắc của nó mười phần đơn giản, gần như không có cái gì đại đạo, là một loại cực đoan.

Lâm Mặc Ngữ nghe lấy Hồng Mông Bảo Thạch giải thích có quan hệ Ngân Bạch thiên địa tất cả, bởi vì nó đặc thù, Hồng Mông Bảo Thạch ký ức khắc sâu. Bá Dương Đại Tôn cùng Bạch Trọng Đại Tôn cho rằng Lâm Mặc Ngữ ngay tại suy nghĩ, cho nên không có đi quấy rầy hắn.

Đợi đến Hồng Mông Bảo Thạch toàn bộ nói xong về sau, Lâm Mặc Ngữ làm tổng kết, "Kỳ thật ngươi cũng không biết đó là cái gì, chỉ biết là nó rất đặc thù."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta thử nghiên cứu qua, nếu như không nhìn nhầm, loại này ngân bạch vật chất hẳn là cùng Sinh Mệnh Cấm Khu có chút quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra, vẫn là muốn đi mới có thể biết, ta ngược lại là hi vọng có chút quan hệ, nói không chừng ở bên trong ta có thể tìm đường chết."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta cảm thấy vẫn là quá mức nguy hiểm, chủ nhân nếu không trước làm cái phân thân đi qua thử xem."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tính toán, "Cái kia thiên địa, không biết có hay không quy tắc sinh linh."

Quy tắc sinh linh cũng không phải là chân chính sinh linh, Ngân Bạch thiên địa không tồn tại bất kỳ một cái nào sinh linh, chỉ là bình thường sinh linh, mà không phải là quy tắc sinh linh. Nếu như trong đó sinh ra quy tắc sinh linh, cũng không phải là không được.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tại trước khi Đại Phá Diệt, nó khẳng định là không có quy tắc sinh linh, hiện tại cũng không biết."

Thiên địa tan vỡ, sẽ làm thiên địa phát sinh một chút không biết thay đổi.

Trước đây không có quy tắc sinh linh, không đại biểu hiện tại không có.

Lâm Mặc Ngữ đem tất cả khả năng đều suy tính, Ngân Bạch thiên địa mặc dù nguy hiểm, có thể nó là Bát Luân thiên địa, điểm này đối với chính mình rất được muốn. Nếu như có thể được đến nó, chính mình Ngữ Thần Thiên Địa có lẽ có thể chân chính chất biến.

Đi

Trong lòng có chủ ý, nhất định phải đi qua.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phương thiên địa này, ta sẽ đi qua."

Bạch Trọng Đại Tôn con mắt hơi sáng, "Cái kia Lâm đạo hữu cũng phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, ngưng tụ ra hai đoàn Thiên Sơ chi khí, phân biệt giao cho Bạch Trọng Bá Dương hai người.

"Đây là bộ phận thù lao, vạn nhất ta đi qua chết ở bên trong, hai vị cũng không đến mức chẳng được gì."

"Nếu là Lâm mỗ có thể thuận lợi trở về, sẽ lại cho ra một bộ phận khác thù lao."

Trước cho một chút, sau khi hoàn thành lại cho một số khác, loại này cách làm tương đối công bằng, cũng rất phù hợp Đại Tôn ở giữa làm việc.

Bạch Trọng Bá Dương hai người nhìn xem Thiên Sơ chi khí, hai đôi già mắt phát ra ánh sáng, sáng tỏ vô cùng.

Thiên Sơ chi khí đối với bọn họ đến nói cực kì trân quý, có thể giúp bọn họ tăng lên cảnh giới, mặc dù những này còn không đủ để cho bọn họ hoàn toàn đột phá, nhưng cũng có thể so hiện tại mạnh lên rất nhiều.

Đại kiếp bên trong, Đại Tôn cũng cũng không an toàn, có thể nhiều một chút bảo mệnh thực lực, tự nhiên tốt nhất.

Bạch Trọng Đại Tôn ha ha cười nói, " Bá Dương a, ngươi phía trước không muốn phân Tử Tinh đạo hữu Thiên Sơ chi khí, hiện tại ngươi cũng có. Ngươi là tính toán chính mình sử dụng đây, vẫn là cho Tử Tinh đạo hữu đâu."

Bá Dương Đại Tôn suy nghĩ một chút, "Tử Tinh đã đột phá một bước nhỏ, như không có đặc biệt cơ duyên, liền tính lại có Thiên Sơ chi khí, cũng vô pháp tiếp tục đột phá."

Lấy, cái này đoàn Thiên Sơ chi khí ta liền từ Thiên Tôn đều là coi trọng lợi ích, bọn họ rất rõ ràng làm sao nhường lợi ích tối đại hóa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quản bọn họ phân chia như thế nào Thiên Sơ chi khí, mà là nhìn chằm chằm Không Gian Thông Đạo. Bên cạnh hắn xuất hiện một bộ phân thân, phân thân xông vào Không Gian Thông Đạo, hướng về Ngân Bạch thiên địa mà đi.

Không Gian Thông Đạo không hề dài, linh hồn phân thân rất nhanh liền đi tới xuất khẩu, một cỗ quen thuộc khí tức đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn cảm nhận được cùng Sinh Mệnh Cấm Khu tương tự lực lượng, hắn cùng Sinh Mệnh Cấm Khu 507 đánh qua nhiều lần quan hệ, loại kia đặc thù tan vỡ lực lượng sẽ không nhìn lầm.

"Quả nhiên cùng Sinh Mệnh Cấm Khu có quan hệ."

Hồng Mông Bảo Thạch phán đoán không có sai, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một điểm ngọn nguồn.

Linh hồn phân thân từ trong thông đạo bay ra, nhìn thấy ngân bạch Đại Sơn, Đại Sơn có rất nhiều, một tòa lại một tòa, phiêu phù tại hư không bên trong. Những này Đại Sơn tại không một không tỏa ra ánh sáng trắng bạc, đem toàn bộ thiên địa đều chiếu thành ngân bạch.

Ngân Bạch thiên địa phạm vi cũng không lớn, thân là Bát Luân thiên địa, quy mô của nó không đủ bình thường thiên địa 1%. Nhất là tại tan vỡ về sau, trở thành thiên địa Hài Cốt nó, thay đổi đến càng nhỏ hơn.

Ánh sáng trắng bạc rơi vào linh hồn trên phân thân, linh hồn phân thân cấp tốc bị tan rã, bắt đầu hóa khí. Hắn cũng không có giống Bạch Trọng Đại Tôn phân thân một dạng, nháy mắt hóa khí.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn so với Bạch Trọng Đại Tôn mạnh hơn không ít, hắn linh hồn phân thân cũng vượt xa Bạch Trọng Đại Tôn phân thân, như vậy vì hắn tranh thủ không ít thời gian, để hắn đủ để quan sát Ngân Bạch thiên địa.

Hắn nhìn thấy Hồng Mông Bảo Thạch nói tới màu trắng bạc vật chất, đó là từng hạt mắt thường không thể nhận ra bụi bặm, chạm đến chính mình linh hồn phân thân về sau, liền cùng linh hồn phân thân lẫn nhau tan rã.

Hóa khí không chỉ là linh hồn phân thân, còn có ngân bạch vật chất, bọn họ giống như tự sát, dùng tiêu hao tự thân phương thức, hủy diệt tất cả kẻ ngoại lai. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nghĩ đến một cái phương pháp.

Phương pháp này có lẽ rất đần, thế nhưng có lẽ rất hữu hiệu, mà còn mười phần đơn giản. ..