Chương 4720: Cổ quái gia hỏa.

Chương 4720: Cổ quái gia hỏa.

Linh hồn phân thân tại Ngân Bạch thiên địa bên trong kiên trì trăm hơi thở tả hữu, hoàn toàn bị hóa khí.

So với Bạch Trọng Đại Tôn nháy mắt hóa khí, không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần.

Mặc dù còn không có hoàn toàn thấy rõ Ngân Bạch thiên địa, thế nhưng đã thấy rõ màu trắng bạc vật chất là như thế nào đem chính mình hóa khí, đồng thời bởi vậy nghĩ đến ứng đối chi pháp.

Màu bạc vật chất nắm giữ cùng Sinh Mệnh Cấm Khu cùng loại tan vỡ lực lượng, so với thiên địa hấp thu đi vào tan vỡ lực lượng mạnh hơn rất nhiều, thế nhưng không hề như thuần túy tan vỡ lực lượng cường đại như vậy.

Đồng thời, nó đang giận ngoài vòng giáo hóa người đến đồng thời, tự thân cũng sẽ tan rã.

Mặc dù nó ở khắp mọi nơi, thật đáng giận ngoài vòng giáo hóa người đến cũng có cái quá trình, quá trình này từ bên ngoài cùng bên trong. Bình thường đến nói, nó hóa khí tốc độ quá nhanh, nhìn xem giống như là miểu sát.

Nhưng nếu là kẻ ngoại lai đủ cường đại, nó cũng cần một chút thời gian mới được.

Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, Bạch Trọng Đại Tôn lập tức hỏi nói, " thế nào, nhưng có phương pháp?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tìm tới một cái phương pháp, có được hay không, phải thử qua mới biết được."

Bạch Trọng Đại Tôn giật mình, hắn thử qua mấy lần, đều là nháy mắt bị khí hóa, tìm không được ứng đối chi pháp.

Lâm Mặc Ngữ chỉ thử một lần, liền tìm được phương pháp, vô luận có được hay không, đều so chính mình mạnh hơn không ít.

Bá Dương Đại Tôn cũng có chút giật mình, hắn thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu xác thực không phải là chúng ta có khả năng so sánh, lão phu cũng thử qua nhiều lần, cũng không nghĩ tới phương pháp thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta đi thử một chút."

Đang lúc nói chuyện, hắn đã bay vào Không Gian Thông Đạo, tiến về ngân bạch đại địa.

Lần này hắn là chân thân tiến về, sở dĩ dám làm như thế, là vì hắn có nắm chắc. Liền tính không thể hoàn toàn phá giải Ngân Bạch thiên địa, ít nhất cũng có thể cam đoan an toàn.

Bạch Trọng Bá Dương hai người đưa mắt nhìn nhau, "Cái này nói đi liền đi?"

"Lâm đạo hữu quả nhiên không giống bình thường, Thiên Mệnh Tôn Giả thôi diễn một điểm không có sai, Lâm đạo hữu đặc thù, không phải là ngươi ta có khả năng tưởng tượng."

Bá Dương Đại Tôn thấp giọng nói: "Hắn lấy Lâm đạo hữu là quân cờ, sợ là muốn phản phệ tự thân."

Bạch Trọng nghe ra lời nói bên trong có chuyện, "Nói thế nào?"

Bàn tay lớn, ra 수 lập trống không, đồng thời giáp âm, "Rừng phe bạn thiên địa 수 người, Ngân Bạch thiên địa, Lâm Mặc Ngữ đứng ở không gian có thể nói ra cửa ra vào, lại tiến lên một bước liền có thể tiếp xúc đến ngân bạch vật chất.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, rộng lượng Bất Tử linh binh từ Không Gian Thông Đạo bay ra, tiến vào Ngân Bạch thiên địa. Trong lúc nhất thời, hơi khói bốc lên, đại lượng Bất Tử linh binh bị khí hóa.

Bất Tử linh binh chiến lực đã chạm đến Chuẩn Đại Tôn Biên Giới, phòng ngự cũng là như thế, so với Bạch Trọng Đại Tôn phân thân còn mạnh hơn một chút. Ngân bạch vật chất cần ước chừng ba hơi tả hữu, mới có thể hóa khí một cái Bất Tử linh binh.

Bất Tử linh binh bị hoàn toàn hóa khí về sau, sẽ nhanh chóng tại Thuật Pháp giới bên trong trọng sinh, trọng sinh không đủ thời gian hai hơi.

Trọng sinh thời gian nhanh hơn bị khí hóa thời gian, như vậy Bất Tử linh binh liền có thể tuần hoàn qua lại, không có hao hết lo.

"Ý nghĩ có thể được!"

Lâm Mặc Ngữ tính toán về sau, xác định ý nghĩ của mình không thành vấn đề.

Chính mình Bất Tử linh binh có thể không ngừng tái sinh phục sinh, vô cùng vô tận, mà ngân bạch vật chất nhưng là có số lượng cực hạn. Hóa khí Bất Tử linh binh đồng thời, ngân bạch vật chất cũng đang lấy tốc độ kinh người tiêu hao.

Chỉ cần mình dông dài, ngân bạch vật chất sớm muộn cũng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Đây là Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đần biện pháp, thế nhưng rất hữu hiệu, cũng rất trực tiếp đơn giản.

Rất nhanh, Bất Tử linh binh cứ thế mà thanh ra một phiến khu vực, phiến khu vực này bên trong không có ngân bạch vật chất, cực kì an toàn.

Lâm Mặc Ngữ cái này mới chậm rãi từ Không Gian Thông Đạo bên trong bay ra, lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, "Tìm một cái Thiên Địa hạch tâm vị trí."

"Chủ nhân, ngươi phương pháp này, quá thực dụng."

Hắn trước đập cái mông ngựa, sau đó lập tức tìm kiếm Thiên Địa hạch tâm vị trí.

Ngân Bạch thiên địa cũng không lớn, Hồng Mông Bảo Thạch rất nhanh liền tìm được phương hướng, tay nhỏ chỉ một cái, "Tại nơi đó, không xa, chủ nhân phải cẩn thận, nơi đó hình như có cái cổ quái gia hỏa."

Cổ quái gia hỏa?

Quy tắc sinh linh?

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ nhiều, "Đi nhìn lại nói."

Hắn chỉ huy Bất Tử linh binh, tạo thành một cái trong ngoài chừng mười tầng vòng lớn, giống ổ quay đồng dạng hướng về Thiên Địa hạch tâm vị trí bay đi.

Trên đường đi, đại lượng Bất Tử linh binh không ngừng bị khí hóa bỏ mình, tùy theo lại tại Thuật Pháp giới bên trong phục sinh. Vô luận hóa khí bao nhiêu, Bất Tử linh binh số lượng đều không thấy giảm bớt.

Chỗ đến, ngân bạch vật chất bị tiêu hao sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ nằm ở tại ổ quay trung tâm, không bị ảnh hưởng chút nào.

Những này ngân bạch vật chất với hắn mà nói, không đủ cường đại, không cách nào miểu sát chính mình, cho nên không cách nào thêm nữa lợi dụng tiến hành tìm đường chết đại nghiệp. Bây giờ hắn mạnh đến trình độ nhất định, muốn tìm kiếm có thể tiếp tục tìm đường chết địa phương, thực tế quá ít.

Sinh Mệnh Cấm Khu tất nhiên là sự chọn lựa tốt nhất, có thể là Sinh Mệnh Cấm Khu hắn còn không thể động, đi không phải tìm đường chết, mà là thật chết. Bay một ngày sau, Bất Tử linh binh cũng không biết chết bao nhiêu, phục sinh bao nhiêu, đã không cách nào tính toán.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt thấy mấy ngàn tòa ngân bạch sắc Đại Sơn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Hắn tồn tại, tiêu hao vô số ngân bạch vật chất, làm cả thiên địa cũng vì đó trống trải.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy Thiên Địa hạch tâm, một tòa tầng tám Bảo Tháp.

Tầng tám Bảo Tháp đồng dạng tản ra hào quang màu trắng bạc, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, cái tòa này tầng tám Bảo Tháp chính là ngân bạch vật chất đầu nguồn.

"‖ nhìn thấy Thiên Địa hạch tâm, ngươi nói cổ quái gia hỏa, ở đâu?"

Ánh mắt đảo qua, đồng thời không nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng không có thấy Hồng Mông Bảo Thạch nói tới cổ quái gia hỏa. Hồng Mông Bảo Thạch ngón tay nhỏ Bảo Tháp phía dưới, "Ở phía dưới, chính là ngọn núi kia."

Bảo Tháp phía dưới có một tòa ngân bạch Đại Sơn, so với cái khác Đại Sơn càng lớn, trừ cái đó ra cũng không có cái gì khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm, người này không phải sinh linh, liền quy tắc sinh linh đều không phải. Liền tại hắn xem xét thời điểm, ngân bạch trên ngọn núi lớn đột nhiên hiện ra trên trăm con mắt to.

Mắt to bộc phát ra ngân quang, hóa thành mũi tên, nháy mắt bắn thủng Bất Tử Vong Linh vây thành vòng lớn.

Trên trăm đạo ngân quang đồng thời rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ không phản ứng chút nào, trực tiếp liền bị hóa khí. Lâm Mặc Ngữ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn bên dưới Thiên Tai Quyền Trượng lưu tại hư không bên trong.

Ánh sáng trắng bạc đối Thiên Tai Quyền Trượng không có tạo thành một điểm tổn thương, nó lực lượng đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, Thiên Tai Quyền Trượng có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sinh tồn, huống chi tại chỗ này.

Hồng Mông Bảo Thạch không lo lắng chút nào, bên cạnh tử quang chớp động, vừa vặn hóa khí Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai xuất hiện.

"Thời gian quy tắc cùng Không Gian Quy Tắc."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt nghiêm túc, vừa rồi hắn không phải không phản ứng, hắn đã làm ra phản ứng, chỉ là không có cách nào giao chuyến đi động.

Ngân quang lúc bộc phát, phương này ngày cùng không gian bị đồng thời phá hủy, hắn nhìn thấy ngân quang xuất hiện đồng thời, ngân quang đã đánh vào trên người mình. Ngân quang đồng dạng là từ màu bạc vật chất tạo thành, chỉ là nồng độ cao hơn gấp mấy chục lần, cho nên mới có thể như mũi tên nhọn xuyên thấu Bất Tử linh binh tạo thành vòng phòng ngự. Đối với cái này, Lâm Mặc Ngữ căn bản lười đi nghĩ biện pháp gì, trực tiếp lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng dùng sức vung lên.

Không cần biết ngươi là cái gì cổ quái gia hỏa, một đập xong việc Tống. Thiên Tai Quyền Trượng thay đổi đến to lớn, tại trên ngọn núi lớn quét ngang mà qua.

Phịch một tiếng, Đại Sơn bị đập đến vỡ nát, đầy trời đều là màu bạc vật chất.

Ngân Quang Thiểm động, đầy trời màu bạc vật chất nhanh chóng gây dựng lại, trong chớp mắt lại hòa làm một thể. Lần này nó không còn là Đại Sơn, mà là thành một cái Bách Nhãn Cự Nhân.

Ngân quang như tiễn, lại lần nữa đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. ..