Chương 4721: Vậy mà là linh hồn? .

Chương 4721: Vậy mà là linh hồn? .

Ngân quang trong ẩn chứa số lượng kinh người màu bạc vật chất, màu bạc vật chất mang theo đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, nháy mắt đánh xuyên Bất Tử linh binh tạo thành vòng phòng ngự, đại lượng Bất Tử linh binh trong nháy mắt liền bị hóa khí.

Màu bạc vật chất đồng thời phá hủy thời gian không gian, không cho Lâm Mặc Ngữ bất luận cái gì cơ hội phản ứng. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị khí hóa, mỗi một tấc nhục thân cùng linh hồn, đều bị màu bạc vật chất phá hủy. Tử quang bên trong Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, đồng thời phát ra thở dài một tiếng.

"Đáng tiếc, mặc dù có thể miểu sát ta, nhưng khoảng cách quá dài, không cách nào duy trì liên tục."

Đối phương công kích rất cường đại, nồng đậm vô cùng màu bạc vật chất, có thể trong nháy mắt hóa khí chính mình.

Thiếu sót chính là mỗi lần công kích đều sẽ có khoảng cách, mà còn không có chút nào duy trì liên tục tính, một lần công kích chỉ có thể làm cho mình tân sinh một lần, không đủ để tiến hành hắn tìm đường chết đại nghiệp.

Bất quá từ trong Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, mặc dù so với chân chính Sinh Mệnh Cấm Khu còn hơi kém hơn phải nhiều, nhưng so với bị thiên địa loại bỏ dung hợp về sau tan vỡ lực lượng, đã phải cường đại hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng rõ ràng ý thức được, lấy chính mình hiện nay năng lực, còn xa không đủ để tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, một khi đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ. Sinh Mệnh Cấm Khu duy trì liên tục không ngừng tan vỡ lực lượng, sẽ nhanh chóng tiêu hao sạch chính mình tân sinh số lần.

Đến lúc đó đừng nói có mười vạn lần tân sinh số lần, liền tính lại hơn trăm lần vạn lần cũng vô dụng. Suy nghĩ như điện hiện lên, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng ngân bạch Cự Nhân, trong ánh mắt có nhiều.

Cự Nhân là do vô số ngân bạch vật chất hình thành, trừ cái đó ra, còn có một chút những vật khác. 390 vừa rồi dùng Thiên Tai Quyền Trượng đem đánh tan lúc, những vật kia thoáng hiện.

Vốn cho rằng thiên địa này tại Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng xâm nhập bên dưới, vạn vật không còn, chỉ có ngân bạch vật chất. Hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy, vẫn có một ít đồ vật tồn tại, chỉ là những vật này cũng không phải là sinh linh.

Thiên Tai Quyền Trượng lần thứ hai vung ra, tại Thiên Tai Quyền Trượng khóa chặt bên dưới, Cự Nhân đồng dạng không cách nào né tránh, lần thứ hai bị đánh thành phấn bọt. Ngươi một cái ta một cái, rất công bằng.

Tiếp theo hơi thở ngân bạch vật chất một lần nữa tạo thành Cự Nhân, trong chốc lát lại là vạn tên cùng bắn, đánh xuyên Bất Tử linh binh vòng phòng ngự, đem Lâm Mặc Ngữ hóa khí. Lâm Mặc Ngữ tân thủ về sau, tiếp tục vung lên Thiên Tai Quyền Trượng đem đối phương tạp toái.

Tất cả mọi người không tránh, cũng không tránh được, ngươi tới ta đi, không ngừng đem đối phương đánh giết Cự Nhân rõ ràng không có ý thức, hắn không có chút nào ý thức được Lâm Mặc Ngữ lần lượt sống lại có vấn đề gì. Hắn chỉ có bản năng, bản năng tiêu diệt tất cả kẻ ngoại lai.

Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ lặp đi lặp lại quan sát đến, mỗi lần Cự Nhân bị đánh nát lúc, những vật kia sẽ xuất hiện một cái chớp mắt. Một cái chớp mắt lại một nháy mắt, cuối cùng nhìn ra một ít mánh khóe.

"Đây là, linh hồn?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, vô ý thức nói, " làm sao có thể là linh hồn."

Bất Tử chi nhãn bên trong, cũng không có Linh Hồn Hỏa Diễm.

Xưa nay chưa từng xảy ra quá dạng này sự tình, chỉ cần là linh hồn, liền sẽ có Linh Hồn Hỏa Diễm.

Linh Hồn Hỏa Diễm là sinh linh tiêu ký, từ trước đến nay chưa từng nhìn thấy, nắm giữ linh hồn lại không có Linh Hồn Hỏa Diễm sự tình. Trong lòng do dự không tin, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có mạo muội làm ra phán đoán, hắn quyết định tiếp tục quan sát.

Mơ hồ, hắn cảm giác đem chuyện này hiểu rõ đối với chính mình rất trọng yếu, chính mình có thể chạm tới một cái từ xưa tới nay chưa từng có ai tiếp xúc qua lĩnh vực. Giữa thiên địa có rất nhiều không biết, liền xem như Chí Cường Giả cũng không có khả năng biết tất cả sự tình.

Tình huống trước mắt chính là một loại không biết.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình gặp cùng Hồng Mông Bảo Thạch nói, Hồng Mông Bảo Thạch cũng rất kinh ngạc, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Lâm Mặc Ngữ ý thức tiến vào Phá Thương Kết Tinh, đem chính mình thấy nói cho Phá Thương Đế Quân cùng Tầm Tri chân quân, hi vọng có thể từ bọn họ trong miệng đạt được một chút đáp án. Bọn họ cũng bày tỏ chưa từng gặp qua Lâm Mặc Ngữ nói tới tình huống, thế nhưng đối với Ngân Bạch thiên địa, bọn họ ngược lại là có hiểu một chút.

Bọn họ đã từng đều tiếp xúc qua Ngân Bạch thiên địa, không chỉ là bọn họ, còn có rất nhiều Chí Cường Giả đều tiếp xúc qua.

Bọn họ thậm chí từng cái Chí Cường Giả, đều có phái ra quá đội ngũ thử tới, kết quả đều là tại đi vào nháy mắt liền đoàn diệt. Đã từng có Chí Cường Giả tới qua nơi này, nhưng chỉ đi vào mấy hơi thở sau đó liền trọng thương lui về.

Cái này Ngân Bạch thiên địa bị bọn họ liệt vào tử địa, là không thể vào thiên địa một trong.

Bọn họ đồng thời không có quá nhiều liên quan tới Ngân Bạch thiên địa sự tình, cái này rất bình thường, Hồng Mông Bảo Thạch phía trước cũng đã nói. Một trận hỏi thăm, đồng thời không thể được đến đáp án, Lâm Mặc Ngữ biết chỉ có thể dựa vào chính mình đi quan sát nghiên cứu. Sinh sinh tử tử vẫn còn tiếp tục, hắn cùng Cự Nhân ở giữa tiếp tục ngươi tới ta đi.

Cự Nhân có thể không ngừng trọng sinh, hắn có toàn bộ thiên địa làm hậu thuẫn, gần như không sợ tiêu hao.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như thế, tân sinh tiêu hao tốc độ còn không sánh bằng tích lũy tốc độ, hắn càng là không sợ. Không biết chết bao nhiêu, cuối cùng lại có một chút tiểu phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ có trăm phần trăm nắm chắc khẳng định, chính mình nhìn thấy chính là linh hồn, là hóa khí phía sau linh hồn.

Kẻ ngoại lai linh hồn bị ngân bạch vật chất hóa khí về sau, cũng không hề hoàn toàn biến mất, mà là bị phân giải thành một loại cực độ nhỏ bé hạt tròn. Bọn họ quá mức nhỏ bé, nhỏ bé đến đã mất đi Linh Hồn Hỏa Diễm, vứt hết xem như sinh linh thuộc tính.

Thế nhưng bọn họ chân thực tồn tại, không những tồn tại, còn cùng ngân bạch vật chất hòa làm một thể.

Bọn họ lấy càng nhỏ bé tư thái, chui vào ngân bạch vật chất, đem ngân bạch vật chất trở thành vật dẫn.

Bởi vì hóa khí, bọn họ tương đương với đã bị luyện hóa tinh luyện quá, còn lại hơi Tiểu Linh hồn hạt tròn, đều rất tinh khiết.

Những này tinh khiết vi hạt linh hồn tại chui vào ngân bạch vật chất về sau, lẫn nhau ở giữa xuất hiện một loại lực hút vô hình. Cho nên bọn họ lẫn nhau hấp dẫn, dung hợp một chỗ, biến thành một cái Cự Nhân.

Cự Nhân đồng thời có được thao túng ngân bạch vật chất năng lực, có thể dùng gấp mấy trăm lần nồng độ ngân bạch vật chất phát động công kích. Đây là những linh hồn này sinh hạt mang tới năng lực.

Thiên Tai Quyền Trượng đánh tan Cự Nhân, chỉ là đem nguyên bản tổ hợp đến cùng một chỗ ngân bạch vật chất đánh tan, cũng không có chân chính tổn thương bên trong vi hạt linh hồn. Lâm Mặc Ngữ chưởng trong lòng dâng lên liệt diễm, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, ầm vang hóa thành Hỏa Hải.

Trong chốc lát, ngân bạch vật chất như như mưa to rơi xuống, Phần Thế Chi Hỏa ầm rung động, hỏa diễm cấp tốc thu nhỏ.

Ngân bạch vật chất liền Phần Thế Chi Hỏa đều có thể hóa khí, quả thực là không giảng đạo lý. Lâm Mặc Ngữ lúc này thu hồi Phần Thế Chi Hỏa, hắn biết Phần Thế Chi Hỏa đốt không xong những linh hồn này hạt nhỏ.

Phần Thế Chi Hỏa đối phó linh hồn mọi việc đều thuận lợi, lần này lại không công mà lui, Lâm Mặc Ngữ càng hiếu kỳ, vì cái gì linh hồn sẽ trở nên như vậy. Những linh hồn này hạt nhỏ nắm giữ một bộ phận sinh linh bản năng, lại không phải chân chính sinh linh, cũng không có trí tuệ, bọn họ hình thái hết sức kỳ lạ. Đầu vận chuyển tốc độ đạt tới cực hạn, thôi diễn các loại có thể.

Cuối cùng hắn được đến một cái nhìn như hư ảo, nhưng lại vô cùng khả năng là đáp án kết quả. Những linh hồn này hạt nhỏ, là linh hồn mặt khác.

Thiên địa vạn vật đều có hư thực Âm Dương hai mặt, linh hồn cũng là như vậy.

Linh hồn bản thân là giả, nhưng cường tới trình độ nhất định, thì có thể Hóa Hư Vi Thực, cho nên tu luyện giả đều cho rằng, linh hồn bản thân liền nắm giữ hư thực hai mặt. Kỳ thật cũng không phải là như vậy, linh hồn chỉ là ở vào Hư Giới, kỳ thật nó là thật.

Đồng thời linh hồn nắm giữ sinh cơ bừng bừng, càng không phải là yếu ớt.

Mà trước mắt vi hạt linh hồn, nhỏ bé đến không thể nhận ra, lại không có sinh cơ, bọn họ mới là linh hồn yếu ớt một mặt. Vi hạt linh hồn là linh hồn yếu ớt, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, cho nên Phần Thế Chi Hỏa cũng vô pháp luyện hóa bọn họ.

Biết bọn họ tồn tại hình thức, Lâm Mặc Ngữ không khỏi toát ra một cái to gan suy nghĩ, "Nếu như ta có thể đem linh hồn tản ra, hóa thành vi hạt linh hồn, diệt đi Linh Hồn Hỏa Diễm, nhưng cùng lúc lại giữ lại trí nhớ đầy đủ ý thức. . .".