Chương 4722: Nhà có nhị lão, không nhất định có nhị bảo.

Chương 4722: Nhà có nhị lão, không nhất định có nhị bảo.

Lâm Mặc Ngữ tìm tới đáp án, khiếp sợ chính mình, lật đổ đã từng nhận biết.

Nhìn như yếu ớt linh hồn, trên thực tế là linh hồn thật một mặt.

Mà trước mắt, những này hóa thành hạt nhỏ, mất đi sinh linh linh hồn, mới là linh hồn yếu ớt một mặt.

Linh hồn hư thực, cũng có thể coi như linh hồn sinh tử, bình thường dưới trạng thái linh hồn, mặc dù sống, nhưng hắn là yếu ớt, cũng không phải là toàn bộ. Sống cũng không có sống đến hoàn toàn.

Những linh hồn này hạt nhỏ mặc dù mất đi sinh cơ, có thể nó chân thực tồn tại, giống như linh hồn thể xác, chết rồi, đồng dạng không có chết thông thấu, vẫn như cũ có một ít vốn một có thể. Chỉ có đem cả hai kết hợp, mới là linh hồn chân chính trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ sinh sôi ra một cái to gan suy nghĩ, đem chính mình linh hồn hóa thành hạt nhỏ, đồng thời mỗi một viên hạt nhỏ đều nắm giữ Linh Hồn Hỏa Diễm. Nhờ vào đó hoàn thành hư thực dung hợp, để linh hồn thay đổi đến càng mạnh.

Mà còn hắn còn muốn, nếu như có thể đem vi hạt linh hồn tán ở thiên địa, liền có thể triệt để khống chế thiên địa bên trong mỗi một cái góc, thiên địa bên trong phát sinh bất luận một cái nào sự tình, đều đem bị chính mình biết.

Lại tiếp tục thôi diễn đi xuống, nếu là những linh hồn này hạt nhỏ thay đổi đến cường đại, cường đại như mình bây giờ linh hồn bản thể đồng dạng, vậy mình lại nên cường đại đến loại tình trạng nào. Còn có chính là những linh hồn này hạt nhỏ bị ngân bạch vật chất hóa khí quá vẫn như cũ có thể tồn, có phải là cũng mang ý nghĩa, bọn họ có khả năng tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cũng có thể tồn tại. Dù sao ngân bạch vật chất ẩn chứa chính là suy yếu phía sau tan vỡ lực lượng.

Mặc dù có một ít khác nhau, có thể bản nguyên là tương thông.

Lâm Mặc Ngữ càng nghĩ càng lớn mật, hắn chợt nhìn thấy một đầu đi thông Sinh Mệnh Cấm Khu con đường, ý thức được chính mình phía trước suy nghĩ đường không hề hoàn thiện. Nếu như theo phía trước suy nghĩ đường đi đi, chính mình cuối cùng cũng sẽ giống Phá Thương Đế Quân một dạng, ngã vỡ đầu chảy máu, tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong vẫn lạc. Đơn giản chính là Phá Thương Đế Quân có thể kiên trì mười hơi, mà mình có thể kiên trì hai mươi hơi thở mà thôi.

Một khi tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, vậy liền không có đường lui, mười hơi cùng hai mươi hơi thở đồng thời không hề khác gì nhau. Nhìn thấy đường, cái kia liền nghĩ biện pháp đi.

Biện pháp này, liền tại chính mình linh hồn.

Người khác sau khi chết linh hồn hóa khí, lại biến thành vi hạt linh hồn, mình đương nhiên cũng có thể.

Khác nhau đơn giản chính là người khác là sau khi chết biến thành vi hạt linh hồn, chính mình phải sống làm ra vi hạt linh hồn. Hóa khí, là một cái rất tốt phương pháp, đang giận hóa bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ có một chút lĩnh ngộ, hắn bắt đầu dò xét linh hồn, hết sức chăm chú, để chính mình linh hồn hóa khí quá trình thay đổi đến chậm chạp. Toàn bộ hóa khí thành động tác chậm, trong đầu không ngừng lặp đi lặp lại chiếu lại.

Đồng thời Thiên Tai Quyền Trượng không có ngừng, tiếp tục đánh nát Cự Nhân, tại Cự Nhân vỡ vụn cùng gây dựng lại ở giữa, tìm kiếm dấu vết để lại. Tìm kiếm, thử nghiệm, thất bại, lại tìm kiếm, tiếp tục thử nghiệm, lặp đi lặp lại không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ không biết chính mình thử bao nhiêu lần, dùng bao nhiêu thời gian, một lần lại một lần, không có phần cuối. Hắn bướng bỉnh, kiên trì của hắn, phảng phất về tới đã từng không ngừng kinh lịch sinh thời điểm chết.

Lâm Mặc Ngữ làm không biết mệt, chỉ cần được đến một chút nho nhỏ thu hoạch, liền có thể để hắn cảm thấy hưng phấn. Đã từng chết qua vô số lần, nhưng những cái kia số lần cộng lại, không như thế lần chết số lần nhiều.

Chỉ bất quá lần này tử vong khoảng cách dài, tân sinh ẩn tàng năng lực cũng không có bị kích hoạt, nhục thân linh hồn đều không thể được đến cường hóa. Tại vô số lần tử vong về sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tìm được phương pháp thích hợp.

Đang giận hóa lúc toàn lực nắm chặt linh hồn, để linh hồn thay đổi đến căng đầy ngưng tụ, hắn dùng tự thân lực lượng, đem linh hồn giảm. Ngân bạch vật chất rơi xuống trên linh hồn, linh hồn bị khí hóa.

Bởi vì linh hồn đã bị giảm, hóa khí quá trình so bình thường chậm một chút.

Lâm Mặc Ngữ trong quá trình này, tiếp tục áp súc linh hồn, tận khả năng đem linh hồn giảm thành một cái nhỏ chút. Tất cả ý chí, ký ức, linh hồn tinh hoa, toàn bộ ngưng tụ tại cái này một cái nhỏ chút bên trong.

Ngân bạch vật chất cùng giảm đến cực hạn linh hồn phát sinh va chạm, giống như Khai Thiên Tích Địa đại bạo tạc, trong linh hồn nổ tung. Bốc lên hơi khói bên trong, một viên nhỏ bé kết tinh tạo ra.

Kết tinh so móng tay còn muốn con số nhỏ lần, nó không ngừng cùng ngân bạch vật chất va chạm, không có bị khí hóa, cuối cùng phịch một tiếng nổ tung, hóa thành vô số mắt thường không thể nhận ra viên bi nhỏ.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, hắn nhìn thấy trong linh hồn của mình, xuất hiện hơn ngàn viên hơi Tiểu Linh hồn hạt tròn. Mỗi một viên viên bi nhỏ bên trong, đều ẩn chứa chính mình linh hồn, gần như chính là một cái hơi co lại bản linh hồn phân thân.

Đem trong đó một viên vi hạt linh hồn lấy ra, cẩn thận quan sát đến, chính là vật mình muốn. Vi hạt linh hồn bay ra, cùng ngân bạch vật chất phát sinh tiếp xúc, vi hạt linh hồn cũng không có bị khí hóa.

Nó phảng phất thích ứng ngân bạch vật chất, có thể tại phiến thiên địa này bên trong tự nhiên tồn tại. Từ đây đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, phiến thiên địa này không còn là tử địa.

Đã từng Chí Cường Giả đều vào không được địa phương, chính mình đã có thể tự do hoạt động.

. . .

. . .

Vi hạt linh hồn thích ứng Ngân Bạch thiên địa ý nghĩa mười phần trọng đại, ý vị này hắn đã tìm đúng đường.

Hiện tại chỉ là Ngân Bạch thiên địa, về sau còn muốn thích ứng Sinh Mệnh Cấm Khu, Lâm Mặc Ngữ có lòng tin chính mình chắc chắn chạy qua Sinh Mệnh Cấm Khu, đến cái kia từ xưa tới nay chưa từng có ai đến qua địa phương.

Sinh Mệnh Cấm Khu phía sau là cái gì, thiên địa chi bích nội bộ là cái gì, chính mình đem tận mắt đi nhìn, tự mình đi cảm thụ.

Chút vi hạt linh hồn, tiếp xuống liền dễ làm chê toàn bộ linh hồn, hoàn thành linh hồn hư thực dung hợp.

Đến lúc đó linh hồn không nhất định sẽ mạnh lên bao nhiêu, nhưng linh hồn bản chất sẽ phát sinh thay đổi, vì tương lai đặt vững cơ sở. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bắt đầu làm từng bước thao túng, tiếp tục tại sinh sinh tử tử ở giữa tiến hành lẳng lơ thao tác.

. . .

Lần lượt tử vong hóa khí bên trong, vi hạt linh hồn càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có vô số linh hồn phân thân. Những linh hồn này phân thân hiện tại còn không nhiều cường chiến lực, nhưng đây chẳng qua là hiện tại, sau này liền không nói được rồi.

Đồng thời, từng đợt minh ngộ xông lên đầu.

"Nhục thân là thật, linh hồn là giả, nhục thân linh hồn hư thực chiếu rọi, chính là Chân Ngã."

"Đồng thời, linh hồn tự thân cũng có hư thực, hư thực hòa vào nhau, linh hồn căn cơ đem triệt để nện vững chắc."

"Như vậy nhục thân chính mình hư thực, lại là làm sao."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, linh hồn tự thân có hư thực lời nói, nhục thân hẳn là cũng có. Cả hai có chính mình hư thực, tìm toàn bộ hư thực mới có thể hướng đi viên mãn.

Hiện tại linh hồn hư thực đã tìm tới, nhục thân hư thực tựa hồ còn không có đầu mối.

Đem ý nghĩ của mình nói cho Hồng Mông Bảo Thạch nghe, Hồng Mông Bảo Thạch hoàn toàn không hiểu, Lâm Mặc Ngữ giảng chạm đến hắn tri thức điểm mù. Không quan hệ, trong nhà còn có nhị lão, có thể hướng bọn họ thỉnh giáo.

Phá Thương Đế Quân cùng Tầm Tri chân quân nghe xong Lâm Mặc Ngữ giải thích về sau, cùng nhau tại chỗ sửng sốt. Nhìn thấy bọn họ biểu lộ, Lâm Mặc Ngữ liền biết chính mình hỏi nhầm người.

Tất cả mọi người cảm thấy linh hồn nhục thân chính là hư thực hai mặt, là một cái hoàn chỉnh cá thể, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ qua, cả hai bản thân còn có hư thực phân chia. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình đi nghiên cứu, nhà có nhị lão, cũng không nhất định là nhị bảo, Chí Cường Giả có khi cũng sẽ hỏi gì cũng không biết.

Vi hạt linh hồn dần dần gia tăng, tràn ngập Linh Hồn Thể, Lâm Mặc Ngữ tựa như Họa Sư, vì chính mình linh hồn tăng thêm sắc thái, để linh hồn thay đổi đến càng thêm óng ánh bảy. ..