Chương 4723: Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chương 4723: Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngân bạch mũi tên lại lần nữa đánh vào trên thân, nhục thân hóa khí, lưu lại một cái óng ánh linh hồn.

Linh hồn giống như màu lưu ly ngàn vạn, bị vô số vi hạt linh hồn lấp đầy, mỗi một viên hạt nhỏ đều giống như linh hồn phân thân, để linh hồn thay đổi đến phong phú. Linh hồn cũng không có thay đổi mạnh bao nhiêu, hư thực kết hợp thay đổi chính là linh hồn bản chất, mà không phải linh hồn cường độ.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chân chính có thể để cho linh hồn cường đại căn đã đâm xuống, tiếp theo chỉ cần đi tưới nước nó liền có thể khiến cho không ngừng mạnh lên. Đột phá Đại Tôn tầng thứ chỉ là khởi điểm, chính mình thông hướng Sinh Mệnh Cấm Khu con đường, đã đi ra nửa bước.

Tiếp xuống, chính mình còn muốn tìm kiếm nhục thân hư thực.

Tìm tới thuộc về nhục thân yếu ớt, để nhục thân cùng linh hồn đồng dạng hư thực hòa vào nhau, xây bên dưới tối cường căn cơ, dạng này liền có thể bước ra tiến về Sinh Mệnh Cấm Khu một cái khác bước. Đến mức cảnh giới, chỉ cần hoàn thành cái này hai bước, cảnh giới tự nhiên sẽ có.

Bây giờ linh hồn đã sẽ lại không bị khí hóa, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Kết thúc, ngươi cũng nên triệt để tản đi."

Linh hồn ầm vang nổ tung, vô số vi hạt linh hồn bay ra, đồng thời Thiên Tai Quyền Trượng quét ngang mà qua, đem ngân bạch Cự Nhân đánh cho vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ vi hạt linh hồn bay vào bụi mù bên trong, hóa thân trở thành nhỏ bé thợ săn, sắp tán đi ngân bạch vật chất lần thứ hai tiêu diệt.

Những này ngân bạch vật chất mắt thường không thể nhận ra, lại chạy không thoát vi hạt linh hồn bắt giữ, bọn họ mang theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, lại nhỏ bé đều có thể phát hiện. Lâm Mặc Ngữ chiến đấu, từ vĩ mô chuyển thành vi mô.

Núp ở ngân bạch vật chất bên trong vi hạt linh hồn bị cấp tốc loại bỏ sạch sẽ, Cự Nhân lại lần nữa gây dựng lại lúc, thiếu một phần ba thân thể.

Không đợi nó lại có động tác, Thiên Tai Quyền Trượng đã lần thứ hai đảo qua, đem hắn một lần nữa đánh tan, Lâm Mặc Ngữ vi hạt linh hồn tiếp tục tiến hành tập sát. Tiết tấu của chiến đấu triệt để thay đổi, không còn là ngươi một cái ta một cái, Cự Nhân giá trị bị Lâm Mặc Ngữ ép khô, cũng nên nó đi đến mạt lộ.

Rất nhanh, tạo thành Cự Nhân đặc thù ngân bạch vật chất bị tiêu diệt sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ vi hạt linh hồn toàn bộ trở về, nhục thân cũng tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được linh hồn nhục thân biến hóa, bây giờ linh hồn bản chất muốn vượt qua nhục thân, cả hai mơ hồ có chút khác biệt cảm giác.

"Xem ra nhục thân còn phải lại lớn mạnh một chút."

Hắn không có tìm kiếm được nhục thân yếu ớt một mặt, mơ hồ cảm giác nói cho chính mình, nhục thân còn chưa đủ mạnh, muốn mạnh hơn chút nữa, yếu ớt mặt kia mới sẽ hiện ra mánh khóe. Nhục thân mạnh lên, cần hắn đi tác đại tử, phương pháp đã nghĩ đến, chỉ đợi thực hiện.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa tầng tám trên bảo tháp, cái tòa này Thiên Địa hạch tâm đã là nhất màu mỡ thịt heo, chờ đợi mình đi hưởng dụng. Phần Thế Chi Hỏa bay ra, thuận lợi rơi vào Bảo Tháp bên trên, bắt đầu luyện hóa.

Thiên Tai Quyền Trượng đồng thời bay ra, cùng Phần Thế Chi Hỏa cùng một chỗ chia sẻ mỹ vị.

Đại lượng quy tắc kết tinh từ Bảo Tháp bên trong rơi ra, Ngân Bạch thiên địa không có quy tắc sinh linh, quy tắc của nó chỉ một phần mười, nhưng không đại biểu nó không có quy tắc. Ngược lại, hắn Quy Tắc Chi Lực cực kỳ cường đại thuần túy, luyện được quy tắc kết tinh số lượng cũng cũng rất nhiều, chất lượng thượng thừa.

"Lần này, Ngữ Thần Thiên Địa có lẽ có thể tiến hóa."

Lần này được đến chính là Bát Luân thiên địa, thông qua ngày bạo đất nứt, khiến Bát Luân thiên địa đến hiện sinh cơ tiến hành diễn hóa. Sinh ra Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí đầy đủ Ngữ Thần Thiên Địa thống khoái ăn một bữa.

Ngữ Thần Thiên Địa bây giờ khoảng cách chất biến chỉ kém một đường, lần này, tám chín phần mười có thể tấn thăng.

Bản chất thay đổi, chờ thứ nhất vòng Thiên Địa Đại Kiếp tiến đến lúc, Ngữ Thần Thiên Địa ít nhất có thể trở thành bảy vòng thiên địa. Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa quá trình rất thuận lợi, nó càng cường đại.

Sự cường đại của nó tựa hồ không có cực hạn, chỉ cần cung cấp đầy đủ đồ ăn, liền có thể không ngừng nghỉ mạnh lên. Chỉ có thể nói Phần Thế Chi Hỏa bản chất quá mạnh, đến bây giờ còn không có chạm đến cực hạn của nó.

Luyện hóa Thiên Địa hạch tâm thời điểm, một vài bức hình ảnh từ trong lửa hiện lên, đó là Thiên Địa hạch tâm chỗ ghi chép hình ảnh, là thiên địa diễn hóa mới bắt đầu phát sinh sự tình. Phương thiên địa này tại kinh lịch vòng thứ nhất đại kiếp lúc phát sinh một chút ngoài ý muốn, nguyên bản hẳn là thiên địa hấp thu dung hợp Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng.

Kết quả Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng đại quy mô xâm nhập, thiên địa không kịp dung hợp loại bỏ, thiên địa bên trong tất cả sinh cơ toàn bộ bị xóa bỏ, liền quy tắc đều vỡ nát. Cuối cùng liền thành Ngân Bạch thiên địa, một mảnh bị tan vỡ lực lượng chiếm cứ tử địa.

Đây chính là Ngân Bạch thiên địa tồn tại, đơn giản tàn khốc.

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem cũng không có bất luận cái gì cảm xúc, hắn đã qua thổn thức tuế nguyệt, đem tất cả đều nhìn đến bình thản. Thiên địa nhiều vô số kể, vô luận phát sinh loại nào ngoài ý muốn, kỳ thật đều là bình thường, chuyện thường ngày ở huyện.

Phần Thế Chi Hỏa cùng Thiên Tai Quyền Trượng chia ăn xong Thiên Địa hạch tâm, bị Chí Cường Giả liệt vào tử địa Ngân Bạch thiên địa bắt đầu sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Bảo Tháp thể xác bước lên đường trở về, Không Gian Thông Đạo cấp tốc tán loạn, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng không ngừng xâm nhập mà đến. Loại này sự tình kinh lịch hơn nhiều, cũng liền có kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đi rất nhẹ nhàng.

Đi bộ nhàn nhã từ Không Gian Thông Đạo bên trong đi ra, trở về Hỗn Độn Cổ Hoang, bên tai truyền đến dậy sóng sóng nước âm thanh, thiên địa nguồn gốc nước ngay tại lăn lộn. Trong tầm mắt, Bạch Trọng Bá Dương hai người chính lấy một loại ánh mắt kỳ quái nhìn xem chính mình. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói: "Các ngươi làm sao vậy?"

Bạch Trọng Đại Tôn nói: "Lâm đạo hữu lần này đi trăm năm, tựa hồ có chút khác biệt."

Bá Dương Đại Tôn cũng nói ra: "Xem ra Lâm đạo hữu xác nhận được đến một chút cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ biết mình quả thật khác biệt, không cùng đi từ linh hồn.

Chính mình linh hồn hoàn thành hư thực dung hợp, khả năng là vô số giữa thiên địa, một cái duy nhất hư thực dung hợp linh hồn.

Hắn lạnh nhạt nói: "Quả thật có một chút cơ duyên, kỳ thật mỗi nhất phương thiên địa đều có cơ duyên, chỉ nhìn ngươi có thể hay không được đến."

Bạch Trọng nhỏ giọng hỏi: "Phía trước vùng thế giới kia, như lão phu đi, kết quả sẽ là làm sao?"

Hắn chỉ là để phân thân đi qua, chính mình không có tự mình đi, hoặc nhiều hoặc ít có chút không cam tâm. Lâm Mặc Ngữ trả lời để hắn triệt để hết hi vọng, "Hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bạch Trọng có chút dừng lại, tùy theo hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu báo cho."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phương kia thiên địa rất đặc thù, trừ ta, người nào đều không qua được, liền xem như mấy vị kia, đi cũng là hẳn phải chết."

Bạch Trọng thấp giọng nói: "Vậy mà như thế nguy hiểm."

Hắn sẽ không đi hỏi Lâm Mặc Ngữ vì sao có thể đi, đây là tìm hiểu Lâm Mặc Ngữ bí ẩn, tự nhiên sẽ không như thế ngu xuẩn.

Bá Dương Đại Tôn đánh giá Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ muốn tìm ra Lâm Mặc Ngữ chỗ nào phát sinh biến hóa, có thể tùy ý hắn làm sao tìm, cũng tìm không được căn nguyên vị trí. Thời gian trăm năm, thương thế của hắn đã hoàn toàn khôi phục, trăm năm trước hai người đều tại hấp thu luyện hóa Thiên Sơ chi khí, khí tức so trước đó 1.3 có chỗ tăng cường. Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, rà quét thiên địa, cửu thiên mệnh thuật tại vô thanh vô tức phát động.

Thiên Địa Đại Kiếp trăm năm qua biến hóa, đều là tận thu vào đáy mắt.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Xem ra ta trở thành Đại Tôn, để thiên địa thay đổi đến hỗn loạn, tiến một bước đẩy mạnh Thiên Địa Đại Kiếp tiến trình."

"Ít thì ba trăm năm, nhiều thì năm trăm năm, Thiên Địa Đại Kiếp sắp tới đỉnh phong, đến lúc đó sẽ có kiện đồ vật xuất hiện."

"Cái này đồ vật có khả năng để hai vị đột phá Đại Tôn cảnh giới, đạt tới mấy vị kia hiện tại tầng thứ, mà còn có cực ít xác suất tiến thêm một bước."

"Nhưng món đồ kia cũng là bởi vì quả mệnh số, đi tranh giành, rất có thể vẫn lạc."

"Hai vị nếu là muốn đi tranh, trước hết nghĩ kết quả tốt."

Bá Dương Bạch Trọng thân là Đại Tôn, đối đại kiếp đều có cảm ứng, biết đại kiếp bên trong có một cái đồ vật, cái này đồ vật không thể coi thường. Bá Dương Đại Tôn bờ môi khẽ nhúc nhích, "Lâm đạo hữu tính toán đi tranh sao?".