Chương 4724: Quả là thế.

Chương 4724: Quả là thế.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Hai vị có thể đoán một cái, Lâm mỗ sẽ đi hay không tranh."

Bá Dương Đại Tôn giọng mang do dự, "Hẳn là sẽ a."

Hắn nói mười phần không dám chắc, không chỉ là hắn, Bạch Trọng Đại Tôn cũng như vậy.

Bọn họ là nhìn xem Lâm Mặc Ngữ từng bước một trưởng thành, mặc dù tốc độ kinh người, có thể bởi vì Thiên Mệnh Tôn Giả đã từng thôi diễn, biết Lâm Mặc Ngữ không phải là phàm nhân, cho nên bọn họ cũng cảm thấy đương nhiên.

Phía trước tất cả cũng coi như tại trong dự liệu, có thể từ khi Lâm Mặc Ngữ đột phá giới vực hạn chế, tiến vào Hỗn Độn Cổ Hoang về sau, bọn họ phát hiện tất cả cũng thay đổi. Lâm Mặc Ngữ phát triển, dần dần siêu việt bọn họ tưởng tượng, mà còn càng chạy càng nhanh, bọn họ đều nhanh muốn theo không kịp.

Đến bây giờ, bọn họ đã hoàn toàn nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đối với thiên địa lý giải, đối Hỗn Độn Cổ Hoang nhận biết, đối trận này đại kiếp đối đãi, còn có hắn thân ở ngày đại kiếp bên trong thân phận tư thái, đều thành một đoàn khó giải mê.

May mà phía trước cùng Lâm Mặc Ngữ có chút ân tình, liên lụy một chút nhân quả, mới có thể có thu hoạch.

Bọn họ cũng rõ ràng, vẻn vẹn như thế, dù sao bọn họ làm sự tình có tư tâm, lại là vận mệnh chú định, Thiên Tai Đại Tôn trong bố cục, bọn họ nhất định phải đi làm sự tình, mà không phải là bọn họ chân tâm chủ động đi trợ giúp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ động thủ đánh Bá Dương Đại Tôn cũng là bởi vì như vậy, đây là nhân quả, Bá Dương Đại Tôn chỉ có thể chịu 29.

Bọn họ càng không khả năng biết Lâm Mặc Ngữ đến cùng sẽ đi hay không tranh, bình thường đến nói hẳn là đi tranh, có thể là Lâm Mặc Ngữ làm việc từ trước đến nay không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tất nhiên nói đến đây, cái kia Lâm mỗ liền nói nhiều một câu, món đồ kia là Lâm mỗ đồ vật, Lâm mỗ không phải đi tranh, chỉ là đi lấy trở về."

"Hai vị nếu là muốn tránh quá lần này đại kiếp, gần nhất vẫn là ít động nhìn nhiều, tốt nhất tìm một chỗ trốn đi, phía ngoài mưa gió không muốn đi quản, nên có thể thuận lợi Độ Kiếp "

"Đại kiếp vừa qua, Đại Tôn vẫn là Đại Tôn, dưới một người, Ức Vạn Vạn người bên trên Đại Tôn."

Lâm Mặc Ngữ đã đem lời nói rất rõ ràng, hắn tin tưởng hai người nhất định có thể nghe hiểu. Bá Dương Đại Tôn khẽ gật đầu, "Lão phu minh bạch, có thể vạn nhất. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có vạn nhất, thiên địa như phạm sai lầm, vậy liền muốn đi chết, thiên địa bản năng cầu sống, cho nên sẽ không có vạn nhất."

Lời nói này đến tự tin vô cùng, để Bá Dương Bạch Trọng hai người thần sắc biến đổi.

Bọn họ bản năng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ quá mức tự phụ, nhưng lại cảm giác liền nên như vậy, Lâm Mặc Ngữ lời nói không có sai.

Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, không có người so Lâm Mặc Ngữ càng hiểu thiên địa, liền xem như bộ phận dung nhập thiên địa Hỗn Thiên Hoang Long, cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ. Khống chế hơn trăm Thiên Sơ chi thuật, sáng chế cửu thiên mệnh thuật, Lâm Mặc Ngữ đối với thiên địa lý giải, đã đạt tới khó mà tưởng tượng tình trạng.

Đừng nói phương thiên địa này, liền xem như đã từng Chí Cường Giả, đều không nhất định có thể so sánh qua được hắn. Cũng đúng là như thế, Lâm Mặc Ngữ mới có thể đem thiên địa hí kịch muốn đùa bỡn trong tay tâm.

Lâm Mặc Ngữ đối với Bạch Trọng Đại Tôn nói, " Bạch Trọng đạo hữu, Lâm mỗ muốn mượn thiên địa nguồn gốc nước dùng một chút."

Bạch Trọng Đại Tôn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, "Lâm đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, lại lần nữa vung ra hai đoàn Thiên Sơ chi khí phân biệt giao cho hai người, "Đây là còn lại bộ phận."

Hai đoàn Thiên Sơ chi khí so trước đó đoàn kia càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ chưa từng sẽ ở phương diện này keo kiệt.

Hai người mừng rỡ vô cùng, vội vàng tiếp nhận, có cái này hai đoàn Thiên Sơ chi khí, bọn họ hoàn toàn có thể siêu việt Đại Tôn. Dù chỉ là siêu việt Đại Tôn nửa bước, thực lực cũng có thể tăng vọt.

Chỉ có Đại Tôn mới có thể hiểu, vô số năm thực lực không có tiến bộ, tại biết mặt trên còn có đường chính mình lại đi không ra một chút loại đau khổ này. Thiên Sơ chi khí đối với bọn họ đến nói, chính là hi vọng ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ hướng về thiên địa nguồn gốc nước bay đi, tại tới gần thiên địa nguồn gốc nước thời điểm, nguồn gốc nước tự động tách ra, hồ nước bên trong xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ. Thiên địa nguồn gốc nước không nói cho Lâm Mặc Ngữ, chủ động tránh đi, bởi vì hắn là thiên địa công địch.

Giống thiên địa nguồn gốc nước loại này Thiên Địa Chí Bảo quy tắc sản vật, là không thể nào để Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc đến.

Tiến vào hồ nước bên trong, thiên địa nguồn gốc nước hình thành lỗ thủng khổng lồ, tại khoảng cách Lâm Mặc Ngữ quanh người trăm mét chỗ lăn lộn không chỉ.

Bỗng nhiên ở giữa, những thiên địa này nguồn gốc nước lại chủ động tới gần, phảng phất muốn tiếp xúc đến Lâm Mặc Ngữ, có thể tại tiếp xúc phía trước lại bỗng nhiên rút đi, một lần nữa lùi đến ngoài trăm thước. Lâm Mặc Ngữ thân phận tại thiên địa công địch cùng thiên địa Đại Tôn ở giữa không ngừng thay đổi, trở thành thiên địa công địch lúc, thiên địa nguồn gốc nước liền sẽ cách hắn trăm mét.

Coi hắn trở thành thiên địa Đại Tôn thời điểm, thiên địa nguồn gốc nước lại sẽ chủ động dựa đi tới. Thiên địa nguồn gốc nước theo thân phận của hắn thay đổi lúc thì tới gần, lúc thì rời xa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem nguồn gốc nước biến hóa, mang theo nhàn nhạt tiếu ý, vẫy vẫy tay, "Tới!"

Cửu thiên mệnh thuật phát động, quy tắc bị cưỡng ép thay đổi, vốn tại rời xa thiên địa nguồn gốc nước bỗng nhiên cùng nhau nhích lại gần, nháy mắt liền đem Lâm Mặc Ngữ nuốt hết.

Thiên địa nguồn gốc nước, nắm giữ loại bỏ đại đạo tạp chất năng lực, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lực lượng đã vô cùng tinh khiết, thiên địa nguồn gốc nước năng lực đối hắn tác dụng không lớn. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết tình huống này, hắn muốn cũng không phải thiên địa nguồn gốc nước loại bỏ năng lực, hắn muốn chính là thiên địa nguồn gốc nước bản thân.

Ngữ Thần Thiên Địa mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, hấp thu thiên địa nguồn gốc nước.

Tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong, đã có thiên địa Sứa, bây giờ lại có thiên địa nguồn gốc nước, sau này chờ Ngữ Thần Thiên Địa kinh lịch lần thứ nhất đại kiếp lúc, liền có thể dùng cái này hai loại nước thai nghén sinh linh, xem như là một loại bổ sung phong phú.

Thiên địa phong phú cũng là để thiên địa mạnh lên một loại phương thức, các loại phương thức hỗ trợ lẫn nhau, đường có rất nhiều, đều có thể đi. Nhục thân lưu tại thiên địa nguồn gốc trong nước, linh hồn tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa.

"Ngày bạo đất nứt!"

Quát khẽ một tiếng, lần này được đến tầng tám Bảo Tháp ầm vang nổ tung, hóa thành bụi mù. Bụi mù bên trong, sáng chói ánh sáng đoàn như mặt trời chói chang đột nhiên nở rộ, tỏa ra sinh cơ bừng bừng.

Bát Luân thiên địa thể xác, tại tro tàn bên trong một lần nữa diễn hóa, bạo phát đi ra sinh cơ cùng Thiên Địa Chi Lực, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, so với bảy vòng thiên địa cũng mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Ngữ Thần Thiên Địa lập tức 990 bắt đầu tham lam hấp thu, có thể là Lâm Mặc Ngữ lại kinh ngạc phát hiện, Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu tốc độ, vậy mà không sánh bằng Bát Luân thiên địa diễn hóa tốc độ.

Bát Luân thiên địa tại tân sinh diễn hóa vận tốc độ cực nhanh, liên tục không ngừng sinh ra cường đại Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí.

Nó tạo ra Thiên Địa Chi Lực cực kỳ cường đại, Ngữ Thần Thiên Địa cần thời gian luyện hóa mới có thể hấp thu, Thiên Sơ chi khí cũng là như thế.

Ngữ Thần Thiên Địa có chút không kịp hấp thu luyện hóa, Bát Luân thiên địa chiếm cứ không gian càng lúc càng lớn, thậm chí có đảo khách thành chủ xu thế. Nếu là bỏ mặc không quan tâm, cuối cùng sẽ có hai loại khả năng, một là Ngữ Thần Thiên Địa bên trong sẽ có một thế giới khác, mà lại là Bát Luân thiên địa. Ngữ Thần Thiên Địa sẽ thay đổi đến không đủ thuần túy, hạn mức cao nhất chịu ảnh hưởng, khó mà tiến thêm một bước.

Khác một loại khả năng, Ngữ Thần Thiên Địa sẽ bị no bạo, bị cái này Bát Luân thiên địa thay vào đó. Hai loại kết quả, đều không phải Lâm Mặc Ngữ muốn.

"Quả là thế!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý muốn, hắn đã sớm nghĩ tới sẽ có loại này tình huống phát sinh, cũng sớm liền nghĩ xong ứng đối chi pháp.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong linh hồn vô số mắt thường khó gặp hạt nhỏ bay ra, mỗi một viên hạt nhỏ đều tương đương với phiên bản thu nhỏ linh hồn phân thân. Vô số hạt nhỏ bay vào ngay tại diễn hóa tân sinh thiên địa bên trong, giúp đỡ Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu tân sinh Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí. Làm như thế, trừ giúp Ngữ Thần Thiên Địa, đồng thời cũng là vì chính mình linh hồn bổ sung lực lượng. ..