Chương 4725: Ta chính là kíp nổ.

Chương 4725: Ta chính là kíp nổ.

Vi hạt linh hồn là linh hồn thật một mặt, lực lượng hình thức có chút đặc thù, bình thường Linh Hồn Lực đối với bọn họ đến nói cũng không có chỗ ích lợi gì.

Lâm Mặc Ngữ dùng vi hạt linh hồn lấp kín chính mình linh hồn, hoàn thành linh hồn hư thực dung hợp, thay đổi linh hồn bản chất, vững chắc căn cơ. Nhưng những linh hồn này hạt nhỏ vẫn còn thâm hụt trạng thái, bên trong cũng không có bao nhiêu lực lượng.

Bọn họ cần chính là Thiên Địa Chi Lực, mà lại là không có bất kỳ cái gì thuộc tính ấn ký, thuần túy sạch sẽ Thiên Địa Chi Lực.

Loại này Thiên Địa Chi Lực chỉ có tại Thiên Địa Sơ Khai, hoặc là thiên địa kinh lịch vòng thứ nhất đại kiếp lúc, quyết định sinh tử đại kiếp lúc mới có thể xuất hiện. Điểm này đối người khác mà nói vô cùng khó khăn, gần như không có khả năng làm đến, thế nhưng đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, tân sinh Thiên Địa Chi Lực cũng không phải là việc khó.

Lần này tái diễn Bát Luân thiên địa chính là một lần cực kỳ tốt cơ hội, quá trình bên trong sẽ sinh ra rộng lượng Thiên Địa Chi Lực, Ngữ Thần Thiên Địa không nhất định hút tới, vừa vặn chính mình có thể cho vi hạt linh hồn bổ sung lực lượng.

Đây là Lâm Mặc Ngữ bắt đầu phía trước liền nghĩ kỹ, hiện tại xem ra chính mình chỗ nghĩ không sai, đúng là như thế. Thiên địa nguồn gốc nước bên ngoài, mảng lớn Hắc Vân vô căn cứ mà sinh, thiên địa quy tắc mang theo trừng phạt giáng lâm.

Bạch Trọng Bá Dương hai vị Đại Tôn lấy làm kinh hãi, bọn họ biết chắc là Lâm Mặc Ngữ làm cái gì mới sẽ dẫn tới thiên địa trừng phạt.

Lui

Hai người liếc nhau, đồng thời xa rời, rời đi vùng đất thị phi này.

Liền tính bọn họ là Đại Tôn, cũng không muốn cùng thiên địa quy tắc đối kháng, như thế đối với chính mình có hại vô ích.

Bạch Trọng Đại Tôn cười khổ nói: "Giữa thiên địa dám làm như vậy, sợ cũng chỉ có Lâm đạo hữu, ngươi ta sống vô dụng rồi vô số năm, so sánh Lâm đạo hữu, kém đến quá xa."

Bá Dương Đại Tôn mười phần đồng ý Bạch Trọng Đại Tôn lời nói, "Xác thực như vậy, chúng ta nhiều năm như vậy xem như là sống vô dụng rồi, ta hiện tại đã nhìn không hiểu Lâm đạo hữu chuyện làm, nhưng mơ hồ có thể cảm thấy, Lâm đạo hữu có càng cao xa hơn mục tiêu."

Bạch Trọng Đại Tôn rất tán thành, "Đúng vậy, ta cũng có giống nhau cảm giác, Lâm đạo hữu tựa hồ không hề chỉ muốn làm cái này Thiên Địa Chi Chủ."

Bá Dương Đại Tôn khẽ cười nói: "Đúng vậy a, vô số người điểm cuối cùng thậm chí không bằng Lâm đạo hữu khởi điểm. . ."

Hai người nhìn xa xa thiên địa nguồn gốc nước, Hắc Vân tập hợp, vô số lôi đình đang nổi lên.

Cút

Quát khẽ một tiếng, hàn quang nổ lên, một cái cự quyền mang theo thiên địa nguồn gốc nước cuốn ngược mà lên, như thác nước ngược dòng trùng thiên, mang theo vô biên khí thế xông vào Hắc Vân bên trong. Lôi đình nổ nát vụn, Hắc Vân biến thành tro bụi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai lật đổ bọn họ nhận biết, dẫn tới thiên địa trừng phạt không tính, còn trực tiếp đem thiên địa trừng phạt đánh tan. Loại này sự tình bọn họ có thể làm không được, nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ trừ Lâm Mặc Ngữ cũng không có người dám làm như thế.

Thiên địa trừng phạt bị đánh tan, thiên địa quy tắc rõ ràng nổi giận, lập tức tạo ra càng nhiều càng lớn mây đen, hóa thành vô biên Lôi Hải. Lôi Hải vừa vặn tạo thành, lại là một cái cự quyền từ thiên địa nguồn gốc trong nước bay ra, lần thứ hai đánh tan Hắc Vân.

Hắc Vân lần lượt tập hợp, bị Lâm Mặc Ngữ lần lượt đánh tan, Lâm Mặc Ngữ căn bản không quen thiên địa quy tắc, ngươi chỉ cần dám tập hợp, ta liền dám đánh. Tại vỡ vụn ở giữa, thiên địa trừng phạt đạt tới cực hạn, Hắc Vân bao phủ vạn ức bên trong, không tại tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ dùng nắm đấm của mình đem Hắc Vân đánh tan, nhìn xem hắn nhẹ nhõm tự nhiên, không tốn sức chút nào. Bá Dương Bạch Trọng hai người nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề sử dụng toàn lực.

Trong lòng bọn họ đột nhiên toát ra một ý nghĩ, "Chẳng lẽ Lâm đạo hữu tại kiểm tra thiên địa cực hạn. . ."

Hai người liếc nhau, từ trong mắt đối phương nhìn thấy khiếp sợ, phảng phất đây chính là sự thật.

Bọn họ suy nghĩ không sai, Lâm Mặc Ngữ chính là tại kiểm tra thiên địa cực hạn.

Thông qua lần khảo nghiệm này, hắn có thể đại khái phán đoán ra Hỗn Độn Cổ Hoang mạnh bao nhiêu, có thể dùng để cùng Ngữ Thần Thiên Địa làm so sánh, cũng có thể đối với chính mình bước kế tiếp hành động chế định sách lược.

Ngữ Thần Thiên Địa duy trì liên tục hấp thu Thiên Địa Chi Lực, không ngừng mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Ngữ Thần Thiên Địa khoảng cách chất biến càng ngày càng gần.

"Nhanh! Cũng nhanh đến!"

Hắn tự lẩm bẩm, vi hạt linh hồn đồng dạng tại hấp thu Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí.

Bọn họ so với Ngữ Thần Thiên Địa càng thêm trực tiếp, không cần tiến hành ngoài định mức luyện hóa, có thể trực tiếp hấp thu. Nho nhỏ vi hạt linh hồn giống như hang không đáy, làm sao cũng lấp không đầy.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không đi hạn chế bọn họ, muốn hút bao nhiêu liền hút bao nhiêu, hút càng nhiều, mang ý nghĩa bọn họ càng mạnh, chính mình linh hồn căn cơ càng vững chắc. Ròng rã mười năm, Bát Luân thiên địa tân sinh diễn hóa còn đang tiến hành, Ngữ Thần Thiên Địa cuối cùng đạt tới cực hạn, nó lực lượng không tại mạnh lên.

Có thể là hấp thu cũng không có như vậy dừng lại, Ngữ Thần Thiên Địa tiếp tục hấp thu Thiên Địa Chi Lực, nó đạt tới cực hạn, tiếp lấy liền muốn siêu việt cực hạn, dẫn phát chất biến. Cây nhỏ lại mọc ra một đầu mới cành cây, phía trên đồng dạng mang theo ba mảnh xanh biếc lá cây, cây nhỏ thay đổi đến càng mạnh.

Có một mảnh lá cây thay đổi đến trong suốt, lá cây xuất hiện Không Gian Thông Đạo, cây nhỏ cuối cùng lại tìm đến một cái thiên địa mới Hài Cốt. Lâm Mặc Ngữ giờ phút này không có đi quan tâm cây nhỏ, Ngữ Thần Thiên Địa đã tiến vào một cái ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Mặc Ngữ không cách nào phân tâm.

Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Hắc Vân dày đặc, Lâm Mặc Ngữ lần lượt đánh tan Hắc Vân, đánh nát thiên địa trừng phạt, thế nhưng thiên địa quy tắc chăm chỉ không ngừng, không ngừng một lần nữa ngưng tụ. Tại kiểm tra ra thiên địa trừng phạt cực hạn về sau, Lâm Mặc Ngữ liền lười lại đi quản nó.

Lôi đình rơi xuống đánh xuyên thiên địa nguồn gốc nước, đánh vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn trên phân thân, linh hồn phân thân tại Lôi Quang bên trong lù lù bất động, đem không nhìn. Thiên địa trừng phạt rất mạnh, gần như có thể trọng thương Đại Tôn, nhưng lại cầm Lâm Mặc Ngữ linh hồn phân thân không thể làm gì.

Một màn này, lần thứ hai để Bạch Trọng Bá Dương hai người khiếp sợ.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, Lâm Mặc Ngữ đã đạt tới bọn họ chưa từng tới tầng thứ.

Đảo mắt lại là mười năm, Ngữ Thần Thiên Địa tựa hồ lần thứ hai hút no bụng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Ngữ Thần Thiên Địa tích lũy lực lượng đã siêu việt cực hạn, đủ để chất biến, có thể tựa hồ còn thiếu một chút cái gì.

"! Thiếu một cái kíp nổ!"

"Muốn tìm một cái kíp nổ!"

Lâm Mặc Ngữ lâm vào trầm tư, kíp nổ không phải dễ tìm như thế, nhưng không có kíp nổ, Ngữ Thần Thiên Địa dù sao cũng kém hơn một điểm. Mặc Ngữ nghĩ khắp cả các loại có thể, không ngừng thôi diễn mô phỏng, cuối cùng đem lực chú ý thả tới vi hạt linh hồn bên trên.

Giờ phút này Ngữ Thần Thiên Địa không tại hấp thu Thiên Địa Chi Lực, tất cả diễn hóa đản sinh ra Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí, toàn bộ bị vi hạt linh hồn hấp thu. Vi hạt linh hồn là chân chính hang không đáy, hấp thu không biết bao nhiêu Thiên Địa Chi Lực, làm sao cũng hút không no.

Bát Luân thiên địa diễn hóa đã nhanh đến hồi cuối, xem ra một cái Bát Luân thiên địa uy không no những linh hồn này hạt nhỏ.

Nhìn xem khó mà tính toán vi hạt linh hồn, Lâm Mặc Ngữ hai mắt nhắm lại, "Có lẽ, ta chính là kíp nổ."

"Linh hồn phân hư thực, hư thực dung hợp về sau, ta Linh Hồn Lực nên sẽ phát sinh chất biến."

"Lấy ta chất biến dẫn phát thiên địa chất biến, đem ta linh hồn, ý chí của ta, tung khắp Ngữ Thần Thiên Địa mỗi một cái góc. . ."

Nghĩ đến chính là làm, vi hạt linh hồn tăng thêm tốc độ toàn lực hấp thu, cho đến Bát Luân thiên địa hoàn thành diễn hóa, không tại sinh ra Thiên Địa Chi Lực kéo.

Vi hạt linh hồn mặc dù còn không có hoàn toàn nhét no bụng, thế nhưng cũng đủ để Lâm Mặc Ngữ thử nghiệm một phen.

Loại này thử nghiệm rất an toàn, cho dù thất bại cũng không có quan hệ, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể yên tâm to gan đi làm. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô số vi hạt linh hồn tản ra, tản đến Ngữ Thần Thiên Địa các ngõ ngách.

Vẻn vẹn mấy phút, toàn bộ Ngữ Thần Thiên Địa vải bố lót trong đầy Lâm Mặc Ngữ vi hạt linh hồn.

Thông qua những vi hạt này, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nắm giữ vô số con mắt, có thể đồng thời nhìn thấy Ngữ Thần Thiên Địa mỗi một tấc không gian, rõ ràng rành mạch. Tiếp lấy Linh Hồn Lực nhấp nhô, hư thực kết hợp, đem vừa rồi hấp thu đi vào Thiên Địa Chi Lực, trong nháy mắt này toàn bộ bạo phát đi ra. ..