Chương 4726: Không gì không biết.

Chương 4726: Không gì không biết.

Lâm Mặc Ngữ lấy tự thân linh hồn vì dẫn, đem vi hạt linh hồn lần này hấp thu lực lượng, duy nhất một lần bạo phát đi ra.

Trong đó không dung hợp bản thân Linh Hồn Lực, hư thực dung hợp về sau, Linh Hồn Lực bản thân đã phát sinh chất biến, siêu việt bình thường trên ý nghĩa Linh Hồn Lực, thay đổi đến như có thực chất.

Bây giờ nhất bạo phát, toàn bộ Ngữ Thần Thiên Địa bị như thực chất Linh Hồn Lực bao phủ, che lên một tầng thật dày chăn lớn.

"Mạnh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, hắn biết hư thực dung hợp về sau, chính mình Linh Hồn Lực hẳn là sẽ rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy. Linh Hồn Lực có thể bao phủ toàn bộ thiên địa, thậm chí hắn có loại cảm giác, hắn có thể dùng Linh Hồn Lực đem Ngữ Thần Thiên Địa bóp thành mảnh vỡ.

Lấy Linh Hồn Lực bóp nát thiên địa, liền xem như đã từng những cái kia Chí Cường Giả cũng không dám nghĩ như vậy. Đây cũng không phải là khoa trương, mà là vọng tưởng.

Linh Hồn Lực bao phủ Ngữ Thần Thiên Địa, vô khổng bất nhập thẩm thấu vào thiên địa chỗ sâu, Ngữ Thần Thiên Địa bộc phát ra hào quang óng ánh, tích lũy lực lượng toàn diện bộc phát. Toàn bộ thiên địa bị dẫn nổ, giống như thiên địa tái diễn, Ngữ Thần Thiên Địa kịch liệt mạnh lên.

Thiên Địa Chi Lực mạnh lên, thiên địa thay đổi đến nặng nề, thiên địa phảng phất xuất hiện vô số suối, rộng lượng Thiên Sơ chi khí từ thiên địa các ngõ ngách xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra một ít tiếu ý, "Cuối cùng thành!"

393

Ngữ Thần Thiên Địa đạp lên một bậc thang, còn không có kinh lịch lần thứ nhất đại kiếp, hắn vô cùng rõ ràng, chính mình Ngữ Thần Thiên Địa đã trở thành bảy vòng thiên địa.

Chính mình chỉ cần có thể trở thành Ngữ Thần Thiên Địa Chí Cường Giả, đó chính là từ xưa đến nay, cái thứ nhất bảy vòng thiên địa bên trong xuất hiện Chí Cường Giả, chính mình đem siêu việt tối cường Phá Thương Đế Quân, trở thành chân chính đệ nhất nhân.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không hề hài lòng, hắn mục tiêu càng lớn càng xa, Chí Cường Giả chỉ là đi qua một trạm, hơi dừng lại phía sau nhất định phải hướng đi chỗ xa hơn. Ngữ Thần Thiên Địa còn tại mạnh lên, không gian giống như là sôi trào nước sôi, không ngừng lăn lộn.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một mảnh hư không, là thiên địa bên ngoài hư không.

Hư không bên trong, một cái cự hình chùm sáng chậm rãi dâng lên, chùm sáng so với toàn bộ Ngữ Thần Thiên Địa đều phải lớn hơn nhiều.

"Đây là. . . Thiên địa chi bích!"

Hắn nhận ra chùm sáng chính là thiên địa chi bích, hắn vậy mà tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong, nhìn thấy thiên địa chi bích. Tỉnh lại Hồng Mông Bảo Thạch, "Đây là có chuyện gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa chi bích xuất hiện, mang ý nghĩa vòng thứ nhất đại kiếp liền muốn tới."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, vòng thứ nhất đại kiếp tới nhanh như vậy?

Ngữ Thần Thiên Địa diễn hóa vừa mới bắt đầu không có nhiều năm a, bình thường đến nói không nên đến sớm như vậy.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân thiên địa có chút đặc thù, vô luận là sinh ra vẫn là mạnh lên, đều rất đặc thù, có lẽ chính là loại này đặc thù, trước thời hạn dẫn động thiên địa chi bích."

Nói như vậy tựa hồ cũng có có thể, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đại khái còn có bao nhiêu thời gian?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bình thường đến nói, có lẽ còn có mấy ngàn năm, nhưng chủ nhân thiên địa khó mà nói, có lẽ sẽ còn trước thời hạn."

Lâm Mặc Ngữ cùng Ngữ Thần Thiên Địa tính đặc thù, để Hồng Mông Bảo Thạch cũng không dám khẳng định.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ, hắn làm sự tình ảnh hưởng rất xa, đã ảnh hưởng đến thiên địa bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tính toán một cái, "Cũng chính là nói, nếu như ta muốn đem Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên đến cửu luân thiên địa, thời gian đã rất quấn rồi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói là mấy ngàn năm, Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ không như vậy cho rằng.

Hắn cảm thấy, nhất hơn nghìn năm, Ngữ Thần Thiên Địa vòng thứ nhất đại kiếp sẽ tới, đến lúc đó liền sẽ quyết định Ngữ Thần Thiên Địa sinh tử. Như Ngữ Thần Thiên Địa thuận lợi vượt qua đại kiếp, trở thành sinh thiên địa, tầng thứ liền sẽ bởi vậy xác định được.

Mặc dù về sau còn có thể tăng cường, từ bảy vòng tăng cường đến cửu luân đều không là vấn đề, có thể loại kia tăng cường phương thức khó tránh khỏi sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề. Tầm Tri chân quân đã chứng minh loại này phương pháp, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Tốt nhất là có thể tại thiên địa Sinh Tử Kiếp phía trước liền để thiên địa mạnh lên đến cực hạn, tại Sinh Tử Kiếp trung thành là cửu luân thiên địa.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ ban đầu ý nghĩ, phía trước hắn cảm thấy thời gian còn có rất nhiều, hiện tại xem ra, thời gian tựa hồ có chút gấp. Thiên địa chi bích xuất hiện, là một loại báo trước, kéo dài không lâu sau đó thiên địa chi bích liền biến mất không thấy gì nữa.

Chờ hắn lần sau lại xuất hiện lúc, chính là thiên địa sinh tử đại kiếp đến thời điểm. Ngữ Thần Thiên Địa dần dần bình tĩnh, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ được thiên địa biến hóa.

"Trận này chất biến, để Ngữ Thần Thiên Địa từ sáu vòng tấn thăng bảy vòng, Thiên Địa Chi Lực tăng lên ước chừng tại gấp trăm lần tả hữu."

"So sánh Hỗn Độn Cổ Hoang, bây giờ Ngữ Thần Thiên Địa, hiếu thắng nghìn lần không chỉ."

"Bảy vòng phía dưới thiên địa, lẫn nhau ở giữa chênh lệch không có như thế lớn."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, Hỗn Độn Cổ Hoang nên xen vào bốn vòng đến năm vòng ở giữa. Lúc ấy Hồng Mông Bảo Thạch nói Hỗn Độn Cổ Hoang là bốn vòng thiên địa, đồng thời không có vấn đề gì.

Bốn vòng thiên địa nguyên bản hẳn là có thể chịu đựng lấy bốn vòng đại kiếp, thế nhưng bởi vì một chút đặc biệt nguyên nhân khác, Hỗn Độn Cổ Hoang nhận lấy thương tích, bây giờ chỉ có thể tiếp nhận ba lượt đại kiếp vòng thứ tư đại kiếp đến thời điểm, Hỗn Độn Cổ Hoang cũng liền hướng đi tận thế.

Vấn đề này có biện pháp giải quyết, chỉ cần lượt này đại kiếp bên trong xuất hiện Chí Cường Giả, Lâm Mặc Ngữ có biện pháp là Hỗn Độn Cổ Hoang Duyên Thọ, để Hỗn Độn Cổ Hoang lại tồn tại thiên trăm ức năm cũng không thành vấn đề.

"Ngữ Thần Thiên Địa cường đại, có một số việc liền dễ làm."

"Lão tỷ, chuẩn bị sẵn sàng trở thành Chí Cường Giả sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng tự nói, giờ phút này tâm tình của hắn rất tốt, Ngữ Thần Thiên Địa thuận lợi tấn thăng, hoàn thành một kiện đại sự, đặt vững căn cơ đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa nguồn gốc nước tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong tập hợp, thiên địa Sứa tuôn, cùng thiên địa nguồn gốc nước hòa làm một thể. Hai loại đều đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang thần thủy đồng căn đồng nguyên, tại Lâm Mặc Ngữ khống chế bên dưới thuận lợi dung hợp, tạo thành một phương hồ nước.

Ngữ Thần Thiên Địa Thiên Địa Chi Lực liên tục không ngừng truyền vào trong đó, trải qua loại bỏ, tan rã, làm sạch các loại quá trình, biến thành thuần túy Thiên Địa Chi Lực, dung nhập vào hồ nước bên trong Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Chờ lão tỷ thành Chí Cường Giả, những thiên địa này nước sẽ là Hỗn Độn Cổ Hoang thăng hoa dựa vào, vì đó Duyên Thọ ngàn ức chở."

Làm xong những này Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ, "Giải quyết, tiếp theo chính là tiếp tục tăng cường Ngữ Thần Thiên Địa."

Hồng Mông Bảo Thạch ở một bên vuốt mông ngựa, "Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, sắp trở thành từ xưa đến nay, duy nhất tại bảy vòng thiên địa đột phá trở thành Chí Cường Giả tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi hẳn phải biết, bảy vòng thiên địa cũng không phải là ta mục tiêu."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đó là tự nhiên, bảy vòng thiên địa chỉ là cơ sở, chủ nhân mục tiêu tự nhiên càng rộng lớn hơn."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua Ngữ Thần Thiên Địa, vi hạt linh hồn toàn bộ thu hồi, trải qua lần này chất biến, vi hạt linh hồn bên trong hấp thu tới lực lượng lần thứ hai tiêu hao bảy tám phần. Lúc này Ngữ Thần Thiên Địa các ngõ ngách, từ trong ra ngoài, mỗi một tấc không gian, mỗi một phần thời không, đều giữ lại Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký.

Lâm Mặc Ngữ không cần động niệm liền có thể biết Ngữ Thần Thiên Địa bên trong phát sinh tất cả sự tình, cho dù là chuyện của quá khứ, hắn đều tùy thời có thể xem xét. Hắn cái này Ngữ Thần Thiên Địa chủ nhân, đã thay đổi đến không gì không biết.

"Đây mới thực sự là chấp chưởng thiên địa a!"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi phát ra tới từ nội tâm cảm thán, ánh mắt rơi vào cây nhỏ trên thân. Cây nhỏ phía trước mọc ra đầu thứ ba cành cây, nắm giữ chín mảnh lá cây.

Hiện tại Ngữ Thần Thiên Địa chất biến, cây nhỏ lần thứ hai mọc ra ba đầu cành cây, bây giờ đã nắm giữ sáu đầu cành cây.

Mỗi đầu trên nhánh cây Diệp Tử cũng từ ba mảnh thành sáu mảnh, bây giờ tổng cộng nắm giữ ba mươi sáu mảnh lá cây, lá cây cành cây nhiều ít quyết định cây nhỏ thực lực. Làm cây nhỏ cành lá rậm rạp thời điểm, cũng không biết thực lực có thể đạt tới loại tình trạng nào.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bị trong đó một mảnh trong suốt Diệp Tử hấp dẫn, "Lại tìm đến một cái!".