Chương 4727: Ám Thiên Địa.

Chương 4727: Ám Thiên Địa.

Ngữ Thần Thiên Địa chất biến khiến cây nhỏ cũng thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

Không chỉ là nó, Hỗn Độn Tử cùng Tiểu Bằng thời khắc này thai nghén cũng đi vào đến mới giai đoạn, cứ tiếp như thế, không bao lâu bọn họ liền có thể thai nghén hoàn thành, một lần nữa hiện thế. Đối với bọn họ đến nói, chính là tràng thoát thai hoán cốt thuế biến.

Lâm Mặc Ngữ đi tới cây nhỏ trước mặt, "Cây nhỏ, cảm giác làm sao?"

Cây nhỏ khẽ đung đưa, "Cảm giác rất tốt, thiên địa mạnh lên, ta cũng có thể cùng theo được lợi."

Bây giờ cây nhỏ đã sớm thành đại thụ che trời, lập giữa thiên địa, cắm rễ Sinh Mệnh Cấm Khu.

Lâm Mặc Ngữ một tay đặt nhẹ tại cây nhỏ bên trên, trong lòng bàn tay truyền đến cây nhỏ lực lượng, có thể rõ ràng cảm nhận được cây nhỏ lực lượng tầng thứ rất cao. Cây nhỏ lực lượng tầng thứ, tựa hồ siêu việt thiên địa, cùng Thiên Tai Quyền Trượng có chút tương tự.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cảm thụ qua Hồng Mông Linh Thụ lá lực lượng, mặc dù Hồng Mông Linh Thụ lá bên trong lực lượng không mạnh, có thể tầng thứ rất cao, so hiện tại "Cây nhỏ còn muốn cao một chút."

"Cây nhỏ thuế biến bắt nguồn từ Hồng Mông Linh Thụ lá, xem ra riêng là một mảnh Hồng Mông Linh Thụ lá còn chưa đủ."

Nghĩ đến đại kiếp bên trong cái kia đoạn rễ cây, cái này đoạn rễ cây nếu như có thể để cho cây nhỏ hấp thu, có lẽ liền có thể để cây nhỏ lực lượng tầng thứ lần thứ hai tăng lên. Thu tay lại, nhẹ giọng hỏi: "Lần này tìm tới một cái dạng gì thiên địa?"

Cây nhỏ nói: "Hẳn là một cái rất mạnh thiên địa, không so với lúc trước cái kém."

Khi tìm thấy lần trước cái kia bảy vòng thiên địa về sau, Lâm Mặc Ngữ liền nói cho cây nhỏ, theo cái kia thiên địa tiêu chuẩn tìm kiếm thiên địa mới Hài Cốt. Cây nhỏ cũng là như thế đi làm, cho nên tìm kiếm thiên địa tốc độ rất chậm, nếu không thiên địa như vậy nhiều, đã sớm tìm tới.

Thiên địa chi bích xuất hiện, để Lâm Mặc Ngữ có một loại cảm giác cấp bách, hắn cần càng nhiều cường Đại Thiên Địa Hài Cốt, đi tăng cường chính mình Ngữ Thần Thiên Địa. Đi tới trong suốt trên lá cây, cây nhỏ là Lâm Mặc Ngữ mở ra Không Gian Thông Đạo, tiễn hắn đi vào.

Dọc theo Không Gian Thông Đạo tiến lên, Lâm Mặc Ngữ nhìn xem thông đạo bên ngoài Sinh Mệnh Cấm Khu. Bên trong hư không đen kịt, không có chút nào sinh cơ.

Hồng Mông Bảo Thạch đã từng miêu tả quá Sinh Mệnh Cấm Khu, một phương phương thiên địa từng chiếu rọi hư không  dưới tình huống bình thường, càng là cường đại thiên địa, độ sáng cũng liền càng cao. Thế nhưng trường hợp này cũng có ngoại lệ, ví dụ như chính mình chuyến này muốn đi thiên địa.

Xa xa liền thấy Không Gian Thông Đạo xuất khẩu, nơi đó đen kịt một màu, lấy nhãn lực của mình, vậy mà cái gì đều không nhìn thấy. Lâm Mặc Ngữ đi tới xuất khẩu phía trước dừng lại bất động, cũng không có lập tức đi vào, triệu hồi ra Bất Tử linh binh, để bọn họ trước đi qua nhìn một chút. Bất Tử linh binh lao ra thông đạo, cũng không có cùng chính mình mất đi liên hệ, cũng không có gặp phải nguy hiểm.

Vấn đề chính là Bất Tử linh binh truyền lại trở về tin tức, đồng dạng là một vùng tăm tối, cái gì đều không nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp đến Bất Tử linh binh tầm mắt, phát hiện thật là như vậy, trong tầm mắt đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón. Bất Tử linh binh bản thân có ánh lửa bao phủ, có thể là hỏa quang kia cũng vô pháp lan tràn ra phía ngoài, không cách nào chiếu sáng khắp nơi.

Thậm chí, chính mình cúi đầu xuống đều không thấy mình ngọn lửa trên người. Đen, khó mà hình dung đen, vạn vật khó gặp đen.

"Thiên địa này. . ."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên không thể nhận ra vi hạt linh hồn bay đi. Tất nhiên Bất Tử linh binh nhìn không thấy, vậy liền dùng linh hồn đi thử một chút.

Vi hạt linh hồn đồng dạng có thể kết nối tầm mắt của mình, giống như chính mình khác một đôi mắt, có thể kết quả vẫn như cũ là cái gì đều nhìn không thấy. Tại vi hạt linh hồn trong tầm mắt, đồng dạng là đen kịt một màu hư vô.

Hắc ám không những thôn phệ ánh mắt, liền sức cảm ứng cũng hoàn toàn thôn phệ, cường đại linh hồn, không cách nào đối hoàn cảnh bốn phía có bất kỳ cảm ứng. Bất Tử chi nhãn mở ra, cuối cùng nhìn thấy một vài thứ.

Tại hắc ám bên trong, từng đoàn từng đoàn yếu ớt Linh Hồn Hỏa Diễm chính nhảy lên.

Những này Linh Hồn Hỏa Diễm tựa hồ không có ý thức, trong bóng đêm tùy ý phiêu đãng, không có bất kỳ điểm đến nào.

"Bọn họ chết rồi. . ."

Thông qua đối Linh Hồn Hỏa Diễm quan sát, Lâm Mặc Ngữ xác định đối phương đã chết, còn lại Linh Hồn Hỏa Diễm đã không có ý thức, hình như liền bản năng đều không thấy. Linh Hồn Hỏa Diễm rất nhỏ yếu, bản chất không yếu, thậm chí rất cường đại.

"Cái này tựa hồ là đội thám hiểm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Bất Tử linh binh hướng về trong đó một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm bay đi, muốn đem mang về.

Bất Tử linh binh trong bóng đêm tìm tòi tiến lên, hắc ám ảnh hưởng tới Bất Tử linh binh phương hướng, thật vất vả mới tìm được Linh Hồn Hỏa Diễm vị trí. Lại một đường lục lọi trở về, dùng nhỏ nửa ngày thời gian mới trở lại Không Gian Thông Đạo.

Một đến một về, ngắn ngủi không đủ vạn mét khoảng cách, vậy mà dùng ròng rã một ngày. Đây là cỗ toàn thân biến thành màu đen thi thể, thi thể chỉ có cao một thước, loại người loại hình, nhưng cũng không phải là nhân loại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút dự cảm không tốt, lần này thiên địa Hài Cốt, sẽ có chút phiền phức. Tỉnh lại Hồng Mông Bảo Thạch, "Gặp qua dạng này thiên địa sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch tại Không Gian Thông Đạo xuất khẩu, thò đầu ra nhìn nhìn một trận, về sau lại liếc nhìn mang về loại người thi thể, thấp giọng nói: "Gặp qua, đây là Ám Thiên Địa. Ám Thiên Địa?"

Lâm Mặc Ngữ lại nghe thấy một cái mới từ.

. . .

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đây là sinh thiên địa một loại đặc thù thiên địa, nó bên trong quy tắc, sẽ thôn phệ tất cả ánh sáng, làm cho cả ngày mà sa vào hắc ám, là triệt để hắc ám, không có bất kỳ cái gì ánh sáng đen."

"Loại này hắc ám không vẻn vẹn nhằm vào ánh mắt, còn nhằm vào linh hồn, trừ hôm nay trong đất sinh linh bên ngoài, tất cả kẻ ngoại lai, chỉ cần tại Ám Thiên Địa bên trong chờ thời gian lâu dài, liền sẽ mất đi phương hướng, mất đi cảm giác, đầu tiên là mất phương hướng, cuối cùng triệt để lưu tại phương thiên địa này bên trong."

"Bộ thi thể này chính là như vậy, hắn bị Ám Thiên Địa quy tắc lây nhiễm, từ linh hồn đến nhục thân đều là như vậy, cho nên hắn bị vây ở nơi này, cho đến chết đi."

Hồng Mông Bảo Thạch nói, cùng trước mắt hắn thấy cơ bản ăn khớp.

Đang nói, trong thi thể Linh Hồn Hỏa Diễm đột nhiên dập tắt, nhục thân cũng bắt đầu hư thối.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Hắn linh hồn nhục thân là vì Ám Thiên Địa quy tắc mới có thể tồn tại, bây giờ rời đi Ám Thiên Địa, sắp hoàn toàn bị hủy diệt."

. . .

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Bất Tử Hỏa Diễm rơi vào trên thi thể. Ngay tại thối rữa thi thể tại hỏa diễm bên trong ngừng lại, bắt đầu tái sinh máu thịt.

Vừa vặn dập tắt Linh Hồn Hỏa Diễm lại xuất hiện, đồng dạng bắt đầu phục hồi từ từ. Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ từ trong miệng hắn, có thể được đến một chút tin tức."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Nên được không đến tin tức gì, theo ta được biết, tất cả tiến vào Ám Thiên Địa sinh linh, kỳ thật cái gì đều không phát hiện được."

"Liền xem như những cái kia Ám Thiên Địa bên trong bản thổ sinh linh, bọn họ phần lớn cũng là ngơ ngơ ngác ngác vượt qua cả đời, chỉ có số ít có thể lợi dụng Ám Thiên Địa quy tắc, đặt chân con đường tu luyện."

"Bất quá loại kia có thể tại Ám Thiên Địa bên trong tu luyện sinh linh, đều rất khó đối phó."

Hồng Mông Bảo Thạch dùng khó dây dưa hai chữ, mà không phải cường đại, nói rõ đối phương có lẽ cảnh giới không cao, nhưng khó đối phó. Lâm Mặc Ngữ nói: "Bất quá bọn họ hiện tại có lẽ đều chết."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bọn họ có lẽ đã chết rồi, thế nhưng chủ nhân đừng quên còn có Ám Thiên Địa bên trong quy tắc sinh linh, bọn họ mới là phiền toái nhất."

"Chủ nhân Phần Thế Chi Hỏa rất mạnh, nhưng có thể ngăn trở hay không Ám Thiên Địa quy tắc, còn khó nói. Ám Thiên Địa là loại cực đoan thiên địa, rất phiền phức."

"Thực tế không được chủ nhân từ bỏ tính toán, không bằng để cây nhỏ lại tìm cái thích hợp thiên địa, để tránh tại chỗ này lãng phí thời gian."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta muốn thử một chút, thiên địa này hình thức, tựa hồ có chút ý tứ."

Bất Tử Hỏa Diễm bên trong, cái này chết đi không biết bao nhiêu năm gia hỏa thành Bất Tử Vong Linh, đàng hoàng quỳ sát tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. ..