Chương 4728: Quy tắc bên trong sinh linh.

Chương 4728: Quy tắc bên trong sinh linh.

"Ngươi đến từ nơi nào?"

Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt hỏi.

Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được đối phương sợ hãi, Bất Tử Vong Linh cùng đã từng phục sinh người tựa hồ có chút khác nhau, giữ lại càng nhiều bản thân ý thức. Nhưng vô luận bản thân ý thức có bao nhiêu, bây giờ đều là Bất Tử Vong Linh, giống như chết mà thành tồn tại, là Vong Linh lại là Bất Tử người.

Hắn về sau thời gian bên trong, đem vĩnh viễn nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh làm việc, vô luận khi còn sống đủ loại, sau khi chết hắn chính là Lâm Mặc Ngữ nô. Đối mặt Lâm Mặc Ngữ đặt câu hỏi, hắn biết gì trả lời đó.

"Nô kêu Huyền Kim, đến từ Lạc Kim Thiên Địa, là Lạc Kim chân quân tọa hạ. . ."

Huyền Kim là Lạc Kim chân quân thủ hạ, là thám hiểm nhân viên một thành viên, hắn tu vi theo Hỗn Độn Cổ Hoang thuyết pháp, đã là Chuẩn Đại Tôn. Bất quá hắn chuyên tu nhục thân linh hồn, cùng bình thường tu luyện giả cũng không giống nhau, càng thích hợp tại từng cái thiên địa Hài Cốt bên trong hành tẩu.

Hắn chạy qua nhiều cái thiên địa Hài Cốt, chấp hành quá nhiều cái nhiệm vụ, cuối cùng đi tới nơi này, vẫn lạc tại nơi này. Tại Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm bên trong, hắn nói ra năm đó chuyện phát sinh.

Lúc ấy bọn họ đi tới cái này mảnh hắc ám thiên địa, cũng không có gặp phải cái gì nguy hiểm, đang tìm tòi một trận về sau mới ý thức tới không đúng. Hắc ám lực lượng xâm lấn bọn họ nhục thân linh hồn, nhục thân nhận đến ô nhiễm, linh hồn cũng bị mông muội.

Đáng tiếc, chờ bọn hắn phát hiện tất cả những thứ này lúc đã chậm.

Bọn họ trong bóng đêm mất phương hướng, tìm không được đường trở về, cuối cùng vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Tại chỗ này vẫn lạc mọi người, Linh Hồn Chi Hỏa đều không có hoàn toàn dập tắt, bọn họ mặc dù đã chết, nhưng linh hồn vẫn tồn tại như cũ, lấy một loại phương thức quỷ dị tồn tại đây là đến từ Ám Thiên Địa lực lượng, hắc ám lực lượng ô nhiễm bọn họ, nhưng cũng vì bọn họ lưu lại cuối cùng một tia ngọn lửa.

Nếu là tương lai thật có nghịch Thiên Cơ duyên, bọn họ không phải là không có phục sinh cơ hội. Mà Lâm Mặc Ngữ, chính là bọn họ cơ duyên.

"Thật sự là có chút ý tứ."

Ám Thiên Địa lực lượng cực kì khủng bố, tại bí ẩn bên trong tràn ngập sát cơ, có thể tại ô nhiễm hắn người đồng thời, lại có lưu một chút hi vọng sống. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ trong đó lại rõ ràng một chút, cái gì gọi là có nhân có quả, vô luận cái nào thiên địa, đều trốn không thoát nhân quả vận mệnh.

Nhân quả cùng vận mệnh liền như là một đôi huynh đệ, vĩnh viễn liền cùng một chỗ, thiếu một thứ cũng không được.

Nghe xong Huyền Kim giải thích, Lâm Mặc Ngữ đối Ám Thiên Địa nguy hiểm có bộ phận giải, có thể vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ. Bất Tử linh binh lại mang về một chút Ám Thiên Địa bên trong người chết, những người này thi thể hoàn hảo, toàn thân hiện ra hắc quang. Rời đi Ám Thiên Địa về sau, thi thể liền bắt đầu thối rữa vỡ nát, linh hồn cũng tại nháy mắt hóa thành bụi bay.

Không có Ám Thiên Địa lực lượng che chở, những này đã sớm chết đi người, sẽ tự nhiên bị lau đi. Lâm Mặc Ngữ ném ra Bất Tử Hỏa Diễm, đem bọn họ toàn bộ biến thành Bất Tử Vong Linh.

Hắn muốn theo càng nhiều nhân khẩu ở bên trong lấy được Ám Thiên Địa tin tức, tin tức càng nhiều, chính mình liền càng an toàn.

Ánh lửa quanh quẩn, lộ ra một vệt ảm đạm, Bất Tử Hỏa Diễm mang theo khó tả trắng, chiếu chiếu vào Lâm Mặc Ngữ trên mặt. Lâm Mặc Ngữ hai mắt có chút nheo lại, hắn mơ hồ từ trong ngọn lửa nhìn thấy một vài thứ.

Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên nói ra: "Những thi thể này có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói, " xác thực có vấn đề, nhưng có vấn đề không phải thi thể, mà là phiến thiên địa này."

Mấy sợi nhỏ bé không thể nhận ra hắc tuyến, từ Bất Tử Hỏa Diễm bên trong chậm rãi dâng lên, vô thanh vô tức dung nhập Không Gian Thông Đạo.

Không Gian Thông Đạo nhìn qua không có gì thay đổi, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là cảm giác nhạy cảm đến, Không Gian Thông Đạo trở tối một tia. Cái này một tia quá mức nhỏ bé, thay cái Chí Cường Giả đến đều không nhất định có thể cảm nhận được, hắn cũng là vừa vặn phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ám Thiên Địa quy tắc từ thi thể đi tới nơi này, ô nhiễm Không Gian Thông Đạo, may mắn số lượng không nhiều, nếu như số lượng quá nhiều, Không Gian Thông Đạo đều sẽ biến thành Ám Thiên Địa."

Ám Thiên Địa quy tắc có thể ô nhiễm Không Gian Thông Đạo, cũng liền có thể ô nhiễm cái khác thiên địa, chỉ cần số lượng đầy đủ, là có thể đem cái khác thiên địa cũng biến thành Ám Thiên Địa. Liền tính số lượng ít, những này đến từ Ám Thiên Địa quy tắc, còn có thể bản thân sinh sôi, chỉ cần cho bọn họ đầy đủ thời gian, đồng dạng có thể ô nhiễm cái khác thiên địa.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta đối Ám Thiên Địa hiểu rõ cũng rất ít, Ám Thiên Địa số lượng không nhiều, mà còn mỗi một cái đều đen nhánh vô cùng, ta đều thấy không rõ bên trong chuyện phát sinh. Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát, "

"Cái này Ám Thiên Địa xác thực phiền phức, vừa rồi quy tắc của nó muốn ảnh hưởng ta, bất quá đồng thời không thành công."

Bất Tử Hỏa Diễm không cách nào thiêu hủy Ám Thiên Địa quy tắc, thế nhưng Tử chi lực có thể.

Vừa rồi có mấy sợi Ám Thiên Địa quy tắc muốn chui vào, bị Tử chi lực ăn mòn rơi, đồng thời không thành công.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Mặc dù Ám Thiên Địa quy tắc rất phiền phức, nhưng đối chủ nhân có lẽ cấu bất thành uy hiếp, chủ nhân đại đạo có lẽ có thể đối phó nó, còn có ta nguyên tố đá quý, cũng có thể giải quyết bọn họ."

Đang lúc nói chuyện, nguyên tố đá quý sáng lên một cái, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe đến tiếng thét chói tai, có tầng mấy đến từ Ám Thiên Địa quy tắc bị nguyên tố đá quý phá hủy. Lâm Mặc Ngữ cau mày, "Có lẽ không có đơn giản như vậy, ta cảm giác Ám Thiên Địa quy tắc, có khác Huyền Cơ 0."

"Chờ những người này đem bọn họ kinh lịch đều nói một cái, chúng ta lại đi qua."

Mặc dù không nghĩ lãng phí thời gian, nhưng bây giờ cũng không thể gấp. Cái này Ám Thiên Địa rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ phán đoán nó không chỉ bảy vòng, xác nhận Bát Luân thiên địa, thậm chí là cửu luân. Nếu là Bát Luân thiên địa còn dễ nói, nếu là cửu luân lời nói, theo phía trước kinh nghiệm đến xem, sợ rằng sẽ rất phiền phức.

Vung tay lên, Tử chi lực bao phủ tại Bất Tử Hỏa Diễm bên trên, tất cả từ Bất Tử Hỏa Diễm bên trong chạy ra ngoài hắc tuyến, toàn bộ bị ăn mòn sạch sẽ. Cùng phía trước cảm giác một dạng, cũng không có phát hiện mới.

Từng cái đã từng cường giả bị phục sinh, thành tại Bất Tử Vong Linh, bọn họ quỳ phục tại Lâm Mặc Ngữ dưới chân, nghe theo Lâm Mặc Ngữ phân phó, đem chính mình trải qua sự tình càng nhiều người, được đến tin tức liền càng toàn diện, bọn họ trải qua cùng phía trước Huyền Kim kinh lịch cơ bản giống nhau, nhưng có chút tồn tại ra vào.

Nhất là một cái Trùng Loại sinh linh, hắn đến từ một cái Trùng Tộc thiên địa, bản thân có một loại năng lực đặc thù, có thể nhìn thấy một chút người khác không thấy được đồ vật. Hắn phát hiện Ám Thiên Địa quy tắc bên trong, ẩn giấu đi một chút dáng như lông đồ vật, nhưng so với lông muốn nhỏ bé ức vạn lần.

So run rẩy còn mỏng manh hơn ức vạn lần, cái này đã không chỉ là vượt qua mắt người cực hạn, so với Lâm Mặc Ngữ bổ sung linh hồn hạt nhỏ còn muốn nhỏ. Mà còn hắn còn phát hiện, những này tại dáng như lông nhỏ bé đồ vật, phảng phất nắm giữ sinh mệnh.

Tình huống này đưa tới Lâm Mặc Ngữ cảnh giác, Ám Thiên Địa quy tắc nắm giữ sinh mệnh? Là quy tắc bản thân nắm giữ sinh 1.6 mệnh, vẫn là nói quy tắc bên trong sinh tồn nào đó loại sinh linh.

Bất Tử chi nhãn đồng dạng là có cực hạn, làm sinh linh quá mức nhỏ bé, Bất Tử chi nhãn không cách nào nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm. Cho nên phía trước Lâm Mặc Ngữ dùng Bất Tử chi nhãn, đồng thời không có cái gì phát hiện.

Thân là Bất Tử Vong Linh không sẽ lừa gạt mình, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không hoài nghi hắn lời nói. Nhưng đây chỉ là hắn phát hiện, cũng không nhất định có thể làm chuẩn.

Hồng Mông Bảo Thạch cũng nghe, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, "Nếu như nói, cái này Ám Thiên Địa, bản thân chính là một cái quy tắc sinh linh đâu?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Điều này có thể sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có khả năng, đã từng xuất hiện dạng này thiên địa, ta cũng đã gặp, loại kia thiên địa rất cường đại, náo ra quá không ít nhiễu loạn."

"Nói tỉ mỉ!"

"Chủ nhân như vậy thành tâm, vậy ta liền cẩn thận nói một chút, đã từng có một cái ngũ hành thiên địa. . .".