Chương 4729: Tất cả đều là quy tắc sinh linh.

Chương 4729: Tất cả đều là quy tắc sinh linh.

Tại Hồng Mông Bảo Thạch giải thích bên trong, một cái đặc thù thiên địa hiện ra tại Lâm Mặc Ngữ trước mắt.

Hắn không chỉ là nói, còn buộc vòng quanh cái kia thiên địa hình ảnh, chân thực sinh động, đều là hắn đã từng thấy.

Đó là cái từ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thiên địa quy tắc tạo thành thiên địa, cái khác quy tắc không phải là không có, chỉ là cũng không bằng cái này năm loại quy tắc cường đại.

Ngũ Hành quy tắc trải qua vô số năm diễn hóa, không ngừng tương sinh, càng ngày càng mạnh tại, đem cái khác quy tắc từng cái thôn phệ xoắn diệt, cuối cùng chỉ còn bên dưới bọn họ, bên trong thế giới kia liền thời gian không gian vận mệnh nhân quả đều bị Ngũ Hành quy tắc áp chế đến cực hạn, có cùng không có không sai biệt lắm.

Cuối cùng, bọn họ đạt tới cực hạn, không cách nào tiếp tục mạnh lên, mà còn Ngũ Hành quy tắc đạt tới một loại kì lạ cân bằng.

Cuối cùng, Ngũ Hành quy tắc bắt đầu diễn hóa thành quy tắc sinh linh, đồng thời quy tắc này sinh linh nắm giữ Ngũ Hành quy tắc tương sinh Đặc Tính, cực kỳ cường đại. Nhưng cùng lúc, hắn lại có Ngũ Hành Tương Khắc thuộc tính, cường đại đồng thời lại cực kỳ ngang ngược.

Toàn bộ thiên địa toàn bộ sinh linh, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị nó đánh giết.

Cuối cùng thiên địa bên trong chỉ còn bên dưới nó một cái, lúc ấy nó lực lượng đã đạt tới cực hạn, không thể so bất kỳ một cái nào Chí Cường Giả yếu. Nó thông qua đánh giết vô số sinh linh, thu được trí tuệ, thế là nó bắt đầu nhìn trộm cái khác thiên địa.

Nó lấy quy tắc sinh linh thân, làm ra cùng cái khác Chí Cường Giả đồng dạng 01 lựa chọn, bắt đầu tìm kiếm thiên địa, xâm lấn thiên địa. Bởi vì nó là quy tắc sinh linh, so với cái khác Chí Cường Giả, nắm giữ ưu thế cực lớn.

Nó có thể dung nhập cái khác thiên địa quy tắc, ẩn phục, cải tạo, đồng hóa. . .

Bởi vậy, nó xâm chiếm mười mấy thiên địa Hài Cốt, giết rất nhiều đội thám hiểm, cuối cùng bị Chí Cường Giả phát hiện. Mấy tên Chí Cường Giả liên thủ, sắp đả thương, ép đến nó lui về chính mình thiên địa.

Có thể là cũng chỉ có thể làm đến dạng này, tại chính nó thiên địa bên trong, cái khác Chí Cường Giả cũng không dám tiến vào, cho đến cuối cùng, nó đều tại chính mình thiên địa bên trong sống thật tốt. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái kia thiên địa chỉ là một cái năm vòng thiên địa, mà cái kia Ngũ Hành quy tắc sinh linh chiến lực, lại có thể so với một chút sáu vòng thiên địa Chí Cường Giả."

Lâm Mặc Ngữ sáng Bạch Hồng được bảo thạch ý tứ, "Nếu như thiên địa này là Bát Luân thiên địa, mà còn toàn bộ thiên địa đều là quy tắc sinh linh, vậy sẽ rất cường đại, mà còn rất nguy hiểm Hồng Mông Bảo Thạch nói: 9898 nếu như là Bát Luân thiên địa, ta tin tưởng chủ nhân hoàn toàn có thể đối phó, liền sợ nó là Cửu Luân Thiên Địa, Cửu Luân Thiên Địa so với Bát Luân thiên địa, phải cường đại hơn nhiều, chủ nhân nhất định muốn cẩn thận, nếu như không được liền đổi một cái."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi đây là lần thứ mấy khuyên ta từ bỏ?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "An toàn đệ nhất nha, chủ nhân liền tính từ bỏ, đó cũng là lấy lui làm tiến, không tính thất bại."

Người này càng ngày càng biết nói chuyện, biết rõ là đang vuốt mông ngựa, nghe lấy cũng thật thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ cẩn thận, cũng lãng phí rất nhiều thời gian, không sai biệt lắm nên vào xem."

Tử chi lực quanh quẩn quanh người, hóa thành áo giáp, trong tay cầm Thiên Tai Quyền Trượng, nguyên tố đá quý chớp động lên ánh sáng nhạt. Nguyên tố đá quý có thể thao túng tất cả nguyên tố, thiên địa quy tắc cũng coi như một loại đặc thù nguyên tố, đồng dạng phải bị nó ảnh hưởng. Có cái này hai trọng phòng ngự tại, Lâm Mặc Ngữ cảm giác an toàn của mình tính cũng không thành vấn đề.

Đi ra Không Gian Thông Đạo, chính thức tiến vào Ám Thiên Địa, bên tai lập tức truyền đến liên thanh thét lên. Phảng phất là có đồ vật gì bị thiêu chết, tử vong phía trước phát ra bản năng kêu thảm.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm giác được, chính mình Tử chi lực đang không ngừng hủ thực Ám Thiên Địa bên trong quy tắc, kêu thảm chính là từ quy tắc truyền ra. Nếu là bình thường quy tắc, tự nhiên sẽ không kêu thảm, bọn họ cũng không phải là sinh linh, mà là một loại đặc thù hình thức tồn tại.

Liền tính diễn hóa thành quy tắc sinh linh, cũng không nhất định sẽ kêu thảm.

Chỉ có làm quy tắc sinh linh diễn hóa tới trình độ nhất định, nắm giữ một chút trí tuệ, biết cái gì là đau, cái kia mới sẽ kêu. Lâm Mặc Ngữ từ quy tắc phản ứng, đại khái phán đoán ra, quy tắc của nơi này xác thực diễn hóa thành quy tắc sinh linh.

Đến mức có phải hay không là toàn bộ thiên địa đều diễn hóa thành quy tắc sinh linh, hiện nay còn khó nói.

Ám Thiên Địa quy tắc tại sôi trào, bọn họ đối Lâm Mặc Ngữ cái này kẻ ngoại lai tràn đầy địch ý, đại lượng quy tắc cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được áp lực. Hồng Mông Bảo Thạch lúc này chính hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm lấy Thiên Địa hạch tâm vị trí, Ám Thiên Địa đối hắn tạo thành ngăn cản, hắn tìm không hề thuận lợi.

Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng có chút không vui, "Dám ngăn ta, ở bên ngoài ta cầm các ngươi không có cách, tại chỗ này, nhìn lão tử làm sao thu thập các ngươi, nhỏ Nguyên Nguyên, làm việc!"

Hắn hô to gọi nhỏ, ngón tay hướng về nguyên tố đá quý một điểm, nguyên tố đá quý chiếu lấp lánh, cưỡng ép khống chế thiên địa quy tắc.

Nguyên tố đá quý vận dụng cơ hội cực ít, lần này có thể thật tốt phát huy một cái, nguyên tố bảo thạch quang hóa làm vô hình cự thủ, cưỡng ép đem quanh mình thiên địa quy tắc bắt vào tay bên trong nguyên bản sẽ thôn phệ tất cả ánh sáng Ám Thiên Địa quy tắc, tại nguyên tố bảo thạch tác dụng dưới phát sinh thay đổi, bọn họ tính chất thay đổi, bản thân bắt đầu chiếu lấp lánh, hóa thành vô số điểm sáng.

Đi

Quát khẽ một tiếng, những điểm sáng này xông vào hắc ám bên trong, là Ám Thiên Địa mang đến quang minh. Có lẽ đây là phương này Ám Thiên Địa vô số năm qua, lần đầu nghênh đón quang minh.

Vô số điểm sáng chiếu sáng bộ phận thiên địa, thế nhưng hắc ám vẫn còn tại cấp tốc thôn phệ bọn họ, quang minh duy trì liên tục không được bao lâu. Tại Hắc Ám Thôn Phệ quang minh thời điểm, thiên địa phát sinh một chút kỳ diệu biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy có vô số màu đen dây nhỏ Giao Chức Thành đầu, cùng những điểm sáng này tiến hành tranh đấu, song phương tựa như là hai loại sinh linh, mở rộng liều mạng tranh đấu.

Hồng Mông Bảo Thạch mắt trợn tròn ở trong quang minh tìm kiếm Thiên Địa hạch tâm vị trí, đồng thời miệng không ngừng nói ra: "Nhỏ Nguyên Nguyên có một cái năng lực, có thể nghịch chuyển thiên địa quy tắc, đem Ám Thiên Địa quy tắc cưỡng ép nghịch chuyển, biến thành ngược lại thuộc tính."

"Chỉ tiếc, hiện tại nhỏ Nguyên Nguyên không người thao túng, có thể nghịch chuyển quy tắc phạm vi có hạn, nếu là chủ nhân có thể trở thành Chí Cường Giả, cái kia nhỏ Nguyên Nguyên liền có thể thay đổi đến càng mạnh, chỉ là Ám Thiên Địa không nói chơi."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn chính cẩn thận quan sát đến 240, bị nguyên tố đá quý nghịch chuyển tính chất thiên địa quy tắc, cùng Ám Thiên Địa bản thân thiên địa quy tắc, chính kích ác đụng chạm.

Tiếng thét chói tai vang vọng linh hồn, hắn có thể nhìn thấy vô số quang ảnh giao thoa, nhưng lại không nhìn thấy bên trong tình huống cụ thể. Hắn biết trận chiến đấu này rất kịch liệt, chỉ là quá mức nhỏ bé, thực tế thấy không rõ.

Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, linh tránh nhảy vọt, "Ta nhìn không thấy, nếu như dùng vi hạt linh hồn đi nhìn đâu?"

Vi hạt linh hồn đầy đủ nhỏ, tầm mắt của nó cùng bình thường tầm mắt có khác nhau rất lớn, bọn họ sẽ từ càng nhỏ bé góc độ đi nhìn toàn bộ thiên địa. Đại lượng vi hạt linh hồn bay ra, Lâm Mặc Ngữ vận dụng bọn họ tầm mắt đi quan sát chiến đấu.

"Quả nhiên!"

Thông qua vi hạt linh hồn, hắn nhìn thấy hoàn toàn khác biệt hình ảnh, trong lúc nhất thời nhìn đến có chút tê cả da đầu. Trong tầm mắt là vô số so lông càng thêm mảnh Tiểu Thiên vạn lần, nhỏ bé côn trùng.

Một loại toàn thân biến thành màu đen, thậm chí sẽ thôn phệ tia sáng, một loại khác thì là bị nguyên tố đá quý thay đổi tính chất, toàn thân phát ra ánh sáng. Bọn họ đánh đến mười phần kịch liệt, lấy mạng tương bác, không chết không thôi.

Đồng thời, chỗ xa hơn, giữa thiên địa vô số hắc tuyến bao phủ, toàn bộ đều là loại này mắt thường không thể nhận ra nhỏ bé côn trùng.

"Quả nhiên là quy tắc sinh linh."

Cùng Hồng Mông Bảo Thạch giảng Ngũ Hành quy tắc thiên địa có chỗ khác biệt, bên trong thế giới này quy tắc sinh linh không phải một cái, mà là vô số, đây là cái từ quy tắc sinh linh tạo thành Ám Thiên Địa. ..