Chương 4730: Nhục thân yếu ớt.

Chương 4730: Nhục thân yếu ớt.

Làm một cái thiên địa tất cả quy tắc diễn hóa trở thành một cái sinh linh thời điểm, quy tắc này sinh linh sẽ rất mạnh, thậm chí siêu việt cùng vòng mấy ngày Chí Cường Giả. Nhưng làm một cái thiên địa tất cả quy tắc diễn hóa thành vô số sinh linh thời điểm, cái này Thiên Địa Hội rất đáng sợ, mà lại là loại kia âm trầm sâu úc đáng sợ.

Mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nội bộ lại ẩn giấu đi vô cùng nguy cơ.

Tựa như cái này Ám Thiên Địa, đối mặt cái kia vô cùng vô tận, nhìn không thấy sờ không được quy tắc sinh linh, liền xem như Chí Cường Giả đi tới nơi này, sợ rằng đều muốn đau đầu vô cùng. Đến mức Chí Cường Giả thủ hạ, đi vào bao nhiêu chết bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến phía trước một cái Ngân Bạch thiên địa, Ngân Bạch thiên địa chỉ là hóa khí tiến vào người, loại này hóa khí là có thể thấy được, đồng thời từ ngoài vào trong, chỉ cần biết căn nguyên, liền có thể phòng ngự.

Mà trước mắt cái này Ám Thiên Địa, nó xâm lấn vô khổng bất nhập vô thanh vô tức, ô nhiễm nhục thân ô nhiễm linh hồn ô nhiễm đại đạo. Nếu là có người nhận đến ô nhiễm, lại hảo vận trở về chính mình thiên địa, vậy liền sẽ đem quy tắc của nơi này sinh linh mang về. Những quy tắc này sinh linh sẽ tại thiên địa mới bên trong sinh sôi, cuối cùng làm cho cái kia thiên địa cũng chuyển hóa thành Ám Thiên Địa.

May mà, hình như không ai có thể có loại này may mắn trở về, tiến vào người đều lưu tại nơi này.

Phương này Ám Thiên Địa bên trong quy tắc sinh linh, đã thành Virus, là có thể giết chết sinh linh diệt tuyệt thiên địa Virus.

"Bất cứ chuyện gì đều có hư thực Âm Dương, linh hồn không ngoại lệ, thiên địa cũng không ngoại lệ."

"Thiên địa quy tắc Âm Dương hư thực, cũng không phải là tương đối quy tắc, mà là tương đối thiên địa."

"Thiên địa tự sinh cơ hội bên trong sinh ra, cũng đem tại trong tử vong diệt tuyệt, quy tắc này chính là thiên địa mặt khác."

"Mà ta nhục thân. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có cảm giác ngộ, bởi vậy Ám Thiên Địa nghĩ đến chính mình nhục thân.

Chính mình nhục thân vô cùng mạnh mẽ, đã là Đại Tôn Cảnh đỉnh, so với Đại Tôn càng mạnh, thậm chí không thể so một chút Chí Cường Giả yếu.

"Cường đại là nhục thân thực, như vậy nhục thân yếu ớt là cái gì?"

Phía trước từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, vốn nghĩ tại lại đột phá tiếp thời điểm, thử đi tìm nhục thân yếu ớt. Bất quá cũng không có vạn toàn nắm chắc có thể tìm tới, cần một chút vận khí.

Hiện tại, nhìn thấy Ám Thiên Địa, nghĩ đến chính mình.

"Cường đại là dương, nhỏ yếu là âm, sinh cơ là dương, suy bại là âm."

"Ta không ngừng Niết Bàn lại sinh, tử đi một khắc này, nhục thân thân thể là giả, tân sinh phía sau nhục thân chuyển thành thực."

"Như vậy hư thực không ngừng tương giao, nhục thân liền tại hư thực tương giao ở giữa thay đổi đến cường đại."

"Nguyên lai là dạng này, nhục thân yếu ớt vẫn luôn tại, chỉ là vẫn luôn tại tử vong bên trong mới sẽ thể hiện."

"Ta muốn tìm nhục thân yếu ớt, không phải là tại đột phá lúc tìm kiếm, hẳn là tại trong tử vong tìm kiếm."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hiểu được nhục thân hư thực Âm Dương, nhưng vấn đề cũng theo đó mà đến.

Như thế nào tại trong tử vong tìm kiếm nhục thân yếu ớt, chết đi một khắc này, ý thức cũng biến mất theo, không có ý thức chính mình lại nên như thế nào đi tìm. Vấn đề này không dễ giải, giống như nút chết.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một phen, tựa hồ chỉ có một loại phương pháp, để nhục thân Băng Diệt, nhưng linh hồn không vong. Chờ có chỗ lĩnh ngộ về sau, lại lại dẫn bạo tự thân linh hồn, hoàn thành tân sinh.

Thế nhưng chính mình nhục thân quá mức cường đại, có thể hủy diệt chính mình nhục thân lực lượng cũng không nhiều. Nếu là tìm được loại kia lực lượng, lại như thế nào để chính mình linh hồn bảo trì Bất Diệt. . . Lâm Mặc Ngữ có chút đau đầu, loại này thích hợp lực lượng, rất khó tìm.

Có thể hủy diệt chính mình nhục thân lực lượng, trên cơ bản sẽ tính cả linh hồn cùng một chỗ hủy diệt. Hồng Mông Bảo Thạch đột nhiên hỏi: "Chủ nhân, ngài đang suy nghĩ cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ ở ngoài sáng ngộ bên trong ngẩn người một hồi, không có bất kỳ cái gì động tác.

Lâm Mặc Ngữ đem suy nghĩ trong lòng nói ra, Hồng Mông Bảo Thạch trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ đến, "Cái này xác thực không dễ dàng tìm, chủ nhân nhục thân quá mạnh, có thể hủy diệt chủ nhân nhục thân đồ vật đã không nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, hơn nữa còn có một cái phiền toái sự tình, nếu như ta tiến thêm một bước, nhục thân đột phá Đại Tôn Cảnh, sợ rằng đến lúc đó sẽ càng khó."

Phía trước đã có kế hoạch, lại đi tiến hành một tràng cỡ lớn tìm đường chết, về sau một mực có việc cho nên trì hoãn.

Hiện tại xem ra còn tốt không có đi tìm đường chết, nếu không nhục thân tiến thêm một bước, sẽ càng khó.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Xác thực, tại giải quyết vấn đề này phía trước, chủ nhân không thể đi tìm đường chết, thế nhưng vấn đề này giải quyết như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một cái phương pháp, "Ta biết đại khái nên làm gì bây giờ, bất quá phải thử qua mới có thể biết, trước giải quyết nơi này vấn đề a, sau khi trở về ta thử một chút Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, "

"Tốt, ta đã tìm tới Thiên Địa hạch tâm phương hướng."

Lúc này nguyên tố đá quý chế tạo ra những cái kia ánh sáng toàn bộ bị Hắc Ám Thôn Phệ, Ám Thiên Địa đã lần nữa khôi phục một mảnh đen kịt trạng thái. Thừa dịp vừa rồi, Hồng Mông Bảo Thạch tìm tới Thiên Địa hạch tâm vị trí, chỉ rõ phương hướng. Lâm Mặc Ngữ bay đi, Tử chi lực cuồn cuộn không ngớt, đem đến gần quy tắc sinh linh toàn bộ ăn mòn.

Trong linh hồn tiếng thét chói tai vang lên không ngừng, đó là quy tắc sinh linh âm thanh của tử vong, mười phần làm người ta sợ hãi.

Nếu là Hỗn Độn cảnh người nghe, không cần đến một hồi, liền có thể khiến đạo tâm vỡ vụn, cảnh giới toàn bộ hủy. Lâm Mặc Ngữ nắm giữ Thiên Sơ chi khí, có năng lực che đậy những âm thanh này, có thể là hắn cũng không có làm như thế.

Những âm thanh này bị hắn dùng để ma luyện đạo tâm, mặc dù đạo tâm của mình đã đầy đủ kiên cố, nhưng cũng không ngại lại mài bên trên mài một cái.

Đạo tâm, linh hồn, nhục thân, quy tắc, Pháp Bảo, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thiếu một thứ cũng không được, chính mình mọi thứ đều muốn tối cường, chỉ có dạng này, mới có thể siêu việt mọi người, trở thành xưa nay thứ quy tắc sinh linh tiếng thét chói tai càng kịch liệt, càng đến gần Thiên Địa hạch tâm, quy tắc sinh linh mật độ liền càng cao, thiên địa cũng càng là hắc ám.

Nơi này hắc ám đã đạt đến loại cực hạn, tất cả ánh sáng phát phát ra phía sau căn bản là không có cách lan tràn, Lâm Mặc Ngữ cho dù đem ngón tay đặt ở con mắt phía trước, cũng không nhìn thấy một tơ một hào.

Trên bàn tay phát ra tới quang mang, muốn dán sát vào con mắt mới có thể nhìn thấy một chút.

Tử chi lực lại bị hắc ám quy tắc ép trở về, chỉ có thể tại mặt ngoài thân thể chảy xuôi.

Rộng lượng quy tắc sinh linh, Tử chi lực cũng không kịp ăn mòn, áp lực còn đang không ngừng gia tăng, lại tiếp tục như vậy, Tử chi lực sẽ bị ép đến trong cơ thể, quy tắc sinh linh sẽ xâm lấn đi vào.

May mắn chính mình còn có nguyên tố đá quý tạo thành phòng ngự, có lẽ còn không đến mức có nguy hiểm.

"` quy tắc sinh linh số lượng quá nhiều, cho dù có nguyên tố đá quý, dạng này cũng không phải biện pháp."

Quy tắc sinh linh nhiều, vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự đoán.

"Nhìn ta!"

Hồng Mông Bảo Thạch khẽ quát một tiếng, nguyên tố đá quý lần thứ hai bộc phát ánh sáng mạnh, bắt lấy mảng lớn hắc ám quy tắc sinh linh, nghịch chuyển bọn họ thuộc tính. Hắc ám cùng quang minh tranh đấu lần thứ hai mở rộng, Lâm Mặc Ngữ áp lực cuối cùng có chỗ yếu bớt câu.

Bất quá nguyên tố đá quý nghịch chuyển quy tắc sinh linh có hạn, không kiên trì được quá nhiều.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, toàn lực vận dụng Tử chi lực, Tử chi lực hóa thành hàng dài, cùng nguyên tố đá quý hợp lực cưỡng ép mở ra một đầu thông lộ. Hắn thân hóa lưu quang, đi theo hàng dài tiến lên.

Hồng Mông Bảo Thạch tiếp tục điều động nguyên tố đá quý, không ngừng nghịch chuyển thiên địa quy tắc, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng điều khiển Tử chi lực, song phương đồng tâm hiệp lực, cưỡng ép sáng tạo thông đạo. Cuối cùng, một tòa tầng tám Bảo Tháp tiến vào ánh mắt.

"May mắn không phải cửu luân!".