Chương 4731: Thiên Địa hạch tâm chạy trốn.

Chương 4731: Thiên Địa hạch tâm chạy trốn.

"Bát Luân thiên địa, có lẽ còn có thể ứng phó!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, Thiên Địa hạch tâm là tầng tám Bảo Tháp, mang ý nghĩa phương thiên địa này là Bát Luân thiên địa, cũng không có đạt tới cửu luân.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cùng là Bát Luân thiên địa mạnh yếu cũng có khác biệt, thiên địa này có lẽ so Ngân Bạch thiên địa càng mạnh, chủ nhân vẫn là muốn cẩn thận."

"Đó là tự nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay đều rất cẩn thận, vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa lập tức hướng về tầng tám Bảo Tháp bay đi.

Chỉ cần Phần Thế Chi Hỏa có thể rơi xuống tầng tám Bảo Tháp, nơi này chiến đấu cũng liền tuyên bố kết thúc, thiên địa chạy không thoát bị luyện hóa vận mệnh. Thiên Địa hạch tâm đã cường lại yếu, thiên địa là nó làm trung tâm, nó là tất cả quy tắc khởi nguyên, có thể thao túng toàn bộ thiên địa.

Nhưng tương tự, nó bản thể lại yếu đến đáng thương, rất dễ dàng bị đánh nát.

Vô luận thiên địa quy tắc mạnh bao nhiêu, chỉ cần có thể khống chế lại Thiên Địa hạch tâm, liền có thể khống chế toàn bộ thiên địa. Phần Thế Chi Hỏa vừa xuất hiện, giống như nước lạnh hắt vào dầu nóng nồi, nháy mắt kích thích ngàn cơn sóng.

Tầng tám Bảo Tháp điên cuồng xoay tròn, chuyển động ở giữa phun ra vô cùng hắc khí, những này hắc khí đều là quy tắc sinh linh. Hắc khí đem tầng tám Bảo Tháp bao quanh bao phủ, trong lúc nhất thời Bảo Tháp mất đi vết tích.

Hồng Mông Bảo Thạch kinh hô, "Nó vậy mà chạy trốn!"

Thiên Địa hạch tâm vậy mà chạy trốn, đây là xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cũng rất bất ngờ, Thiên Địa hạch tâm làm sao lại dạng này như nước trong veo chạy trốn.

Thiên Địa hạch tâm phun 797 đi ra hắc ám quy tắc che đậy ánh mắt, không cách nào phán đoán nó chạy trốn phương hướng, nguyên tố đá quý nghịch chuyển quy tắc sinh linh lần thứ hai bị hắc ám thôn phệ, bốn phía lại hãm bóng đêm vô tận.

Phần Thế Chi Hỏa đang thiêu đốt, bất quá Lâm Mặc Ngữ không nhìn thấy nó.

Vô số quy tắc sinh linh chính đánh thẳng vào Phần Thế Chi Hỏa, bọn họ không phải bình thường sinh linh, nhỏ bé đến không có linh hồn, Phần Thế Chi Hỏa đối bọn họ hiệu quả không phải quá lý tưởng. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phần Thế Chi Hỏa ầm vang nổ tung, hóa thành Hỏa Hải.

Đại lượng hắc ám quy tắc bị thiêu hủy, nhưng lập tức có càng nhiều càng mạnh hắc ám quy tắc tuôn đi qua, đảo ngược áp chế Phần Thế Chi Hỏa, làm cho Hỏa Hải phạm vi ngay tại cấp tốc thu nhỏ.

Phần Thế Chi Hỏa vẫn là lần đầu bị áp chế, Lâm Mặc Ngữ không thể không đem thu hồi, "Thiên địa này, xác thực không đơn giản, sợ rằng tại Bát Luân thiên địa bên trong, nó đã là vô địch."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ám Thiên Địa nguyên bản cũng rất ít, hiện tại xem ra, bọn họ ít là có nguyên nhân."

Yếu thì lượng nhiều, cường thì lượng ít, Ám Thiên Địa ít, thế nhưng nó cường.

Hắc ám quy tắc lần thứ hai chèn ép tới, trong đó quy tắc sinh linh, cái kia khó mà tính toán côn trùng đang không ngừng tiêu hao Tử chi lực. Lâm Mặc Ngữ đã bị vây quanh, bởi vì Thiên Địa hạch tâm quan hệ, nơi này hắc ám quy tắc nồng độ so trước đó nhiều mấy chục lần.

Nguyên tố đá quý cùng Tử chi lực tối đa cũng chỉ có thể cam đoan chính mình bình an, chính mình muốn ở chỗ này thuận lợi tìm tới Thiên Địa hạch tâm, độ khó rất cao.

"Nhất định phải nghĩ những phương pháp khác!"

"Các ngươi số lượng mặc dù nhiều, nhưng ta cũng không ít, mà còn. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vạn ức Bất Tử linh binh toàn bộ bị triệu hoán đi ra.

Mỗi một cái Bất Tử linh binh đều gánh chịu lấy Tử chi lực, trong lúc nhất thời vô số quy tắc sinh linh bị Tử chi lực ăn mòn, tiếng thét chói tai so vừa rồi dày đặc vô số lần. Lâm Mặc Ngữ vận dụng lá bài tẩy của hắn, đây là hắn lần đầu vận dụng tất cả Bất Tử linh binh.

Ròng rã một vạn ức Bất Tử linh binh, số lượng này đủ để quét ngang thiên địa, bọn họ mang theo Tử chi lực, trùng trùng điệp điệp bôn tập mà ra, nháy mắt hủ thực đại lượng hắc ám quy tắc Lâm Mặc Ngữ nguyên bản không hề muốn làm như vậy, làm như vậy sẽ đại lượng tiêu hao Bất Tử đại đạo lực lượng, trong thời gian ngắn khó khôi phục.

Bất Tử đại đạo là hắn căn bản đại đạo, lực lượng cũng không phải là vô cùng vô tận, chỉ cần không phải trong khoảng thời gian ngắn đại lượng tiêu hao, Bất Tử đại đạo có thể bản thân bổ sung khôi phục. Nhưng bây giờ tình huống, làm hắn không được không làm như vậy, không thể tại chỗ này tiếp tục dông dài.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng chính mình tình huống, chính mình không có khả năng cùng một cái Bát Luân thiên địa đánh tiêu háo chiến, liền tính thiên địa này đã là Hài Cốt, cũng là như thế. Đừng nói là hắn, liền tính năm đó Phá Thương Đế Quân đến, cũng hao không nổi.

Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh, trong khoảng thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, luyện hóa Thiên Địa hạch tâm.

Bất Tử linh binh mang theo Tử chi lực hướng về bốn phương tám hướng bôn tập, những nơi đi qua, rộng lượng hắc ám quy tắc bị ăn mòn. Tiếp lấy Bất Tử linh binh tạo thành chiến trận, một vòng lại một vòng hướng bên ngoài càn quét.

Thiên Địa hạch tâm mặc dù chạy trốn, nhưng Lâm Mặc Ngữ nhận định nó không có khả năng trốn đến rất xa, Thiên Địa hạch tâm có thể di động đã vượt qua chính mình suy nghĩ, nếu như nói còn có thể trốn đến rất nhanh hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng.

Trong chớp mắt, một một khu vực lớn bị thanh lý đi ra, hắc ám biến mất, Bất Tử linh binh phát ra xám trắng tia sáng chiếu sáng lên một khu vực lớn.

"Tìm Thiên Địa hạch tâm!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng phân phó.

Bất Tử đại đạo lực lượng ngay tại kịch liệt tiêu hao, phương xa có càng nhiều hắc ám quy tắc tuôn đi qua, không thể lãng phí thời gian. Hồng Mông Bảo Thạch đã bắt đầu tìm, rất nhanh hắn chỉ một cái phương hướng, "Tại nơi đó!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy ức Bất Tử linh binh hóa thành mũi tên, hướng về Thiên Địa hạch tâm vị trí kích xạ mà đi. Ven đường bên trong, lại có vô số hắc ám quy tắc bị ăn mòn, tiếng thét chói tai vang vọng đất trời.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng theo tới, lần thứ hai nhìn thấy Thiên Địa hạch tâm.

Thiên Địa hạch tâm tựa hồ rất bối rối, nó nhanh chóng xoay tròn lấy, phun hắc khí còn muốn tiếp tục trốn.

"Ngươi trốn không thoát!"

Phần Thế Chi Hỏa lần thứ hai bay ra, hướng về Thiên Địa hạch tâm mà đi.

Thiên Địa hạch tâm tựa hồ rất sợ hãi Phần Thế Chi Hỏa, xoay chuyển càng nhanh, vô cùng hắc khí từ trong tháp phun ra

A

So trước đó to rõ mấy lần tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên, không phải kêu thảm, mà là gầm thét.

Bát luân Bảo Tháp bên ngoài bất ngờ xuất hiện một cái màu đen cự trùng, đó là thiên địa quy tắc sinh linh phóng to bản, cũng là vô số quy tắc sinh linh tụ hợp thể. Bát luân Bảo Tháp tiến vào cự trùng trong cơ thể, từ cự trùng bảo hộ lấy chính mình.

Vô số quy tắc sinh linh ngưng tụ thành một cái to lớn côn trùng, nó từ vô thanh vô tức xâm lấn, biến thành trắng trợn cứng rắn cướp.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đã sớm dự liệu được sẽ khả năng sẽ phát sinh những chuyện tương tự, đồng thời không có cảm giác ngoài ý muốn. Cái này Thiên Địa hạch tâm cùng lúc trước thấy quá những cái kia đều không giống, nó tựa hồ tại bản năng cơ sở bên trên, nhiều một tia ý thức.

Thiên Địa hạch tâm không nên sinh ra ý thức, nhưng nơi này chết đi quá vô số sinh linh, những sinh linh này ý thức, khó tránh khỏi sẽ thông qua hắc ám quy tắc, ảnh hưởng đến Thiên Địa hạch tâm. Cho nên trước mắt đã có thể nói là Thiên Địa hạch tâm có một tia ý thức, cũng có thể nói, nơi này còn có một cái càng thêm cường đại quy tắc sinh linh.

Cái này càng thêm cường đại quy tắc sinh linh, lấy Thiên Địa hạch tâm làm vật trung gian, khống chế toàn bộ thiên địa, bao gồm trong đó tất cả quy tắc sinh linh.

Cự trùng đâm vào Phần Thế Chi Hỏa bên trên, Phần Thế Chi Hỏa đột nhiên tối đi một chút, đại lượng quy tắc sinh linh bị thiêu chết, nhưng cùng lúc cũng tiêu hao Phần Thế Chi Hỏa bộ phận lực lượng. Trong chớp nhoáng này bị thiêu chết quy tắc sinh linh, khó mà tính toán, sợ rằng có thể có hàng trăm hàng ngàn ức, nếu không sẽ không làm Phần Thế Chi Hỏa yếu đi cho dù một tia.

Tại cự trùng bảo vệ cho, Phần Thế Chi Hỏa khó mà tiếp xúc đến Thiên Địa hạch tâm, không đốt tới Thiên Địa hạch tâm, trận chiến đấu này chú định sẽ không kết thúc.

Vô số Bất Tử Vong Linh phóng tới cự trùng, ngưng tụ thành cự trùng hắc ám quy tắc cấp tốc bị tiêu hao, nhưng lập tức sẽ có càng nhiều hắc ám quy tắc bổ sung đi vào. Nơi này là địa bàn của hắn, hắn chiến trường chính, so tiêu hao Lâm Mặc Ngữ cũng không sánh bằng.

"Cực điểm Bất Diệt!"

Lâm Mặc Ngữ vận dụng cực điểm Bất Diệt, khí tức kịch liệt tăng lên, đồng thời tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái. Hắn nắm lấy Phần Thế Chi Hỏa hóa thành mũi tên đâm vào cự trùng trên thân. ..