Chương 4732: Chỉ kém nửa bước.

Chương 4732: Chỉ kém nửa bước.

Cự trùng từ vô số quy tắc sinh linh tạo thành, dày đặc trình độ đã đạt cực hạn, giống như có thực chất nhục thân đồng dạng.

Lâm Mặc Ngữ đâm vào trên thân, giống như đụng vào nhất phương thiên địa, to lớn lực lượng cuốn ngược mà đến, gần như muốn đem Lâm Mặc Ngữ đánh bay. Quy tắc sinh linh lực lượng càng là trào lên tập quyển, nháy mắt liền đem Bất Tử đại đạo Tử chi lực hướng bại, trong lúc nhất thời đến tiếp sau không đáng kể. Liền nguyên tố đá quý, giờ phút này cũng không kịp nghịch chuyển.

Bát Luân thiên địa lấy toàn bộ thiên địa quy tắc diễn hóa ra quy tắc sinh linh, lực lượng cực kì khủng bố, đã siêu việt đại đa số Chí Cường Giả. Lâm Mặc Ngữ cũng biết điểm này, cho nên hắn hao không nổi, nhất định phải nhất kích tất sát!

Bây giờ hắn Bất Tử Bất Diệt, tùy ý quy tắc sinh linh xâm nhập, hắn vẫn như cũ không sợ.

Cưỡng ép ngăn chặn lực phản chấn, vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, lấy Thiên Tai Quyền Trượng mở đường, đánh tan quy tắc sinh linh.

Phía trước từ đầu đến cuối không có vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng, đó là bởi vì quy tắc sinh linh giết không hết, dùng cũng vô pháp thay đổi gì. Hiện tại, Thiên Tai Quyền Trượng đem quyết định thắng bại.

Thiên Tai Quyền Trượng huyễn ra hư ảnh, hư ảnh cùng quy tắc sinh linh va chạm, tầng ngoài hiện ra một tầng hắc quang. Liền Thiên Tai Quyền Trượng đều nhận đến một ít ảnh hưởng, bị ô nhiễm mặt ngoài, may mắn cũng chỉ là mặt ngoài.

Nguyên tố đá quý nở rộ tia sáng, nghịch chuyển Thiên Tai Quyền Trượng mặt ngoài ô nhiễm, Thiên Tai Quyền Trượng liền với đảo qua, cưỡng ép là Lâm Mặc Ngữ chém ra một cái thông đạo. Cự trùng thân thể bị cưỡng ép xé ra, thẳng tới Thiên Địa hạch tâm vị trí.

Thiên Địa hạch tâm tựa hồ ý thức được không đúng, lại muốn chạy trốn chạy, Lâm Mặc Ngữ hai mắt nheo lại, thấp giọng quát nói: "Ngươi trốn không thoát!"

"Ngày cửu mệnh thuật!"

"Thiên địa chi dực!"

Ông một tiếng, Lâm Mặc Ngữ sau lưng mọc ra một đôi hào quang cánh chim, cánh chim chấn động, tạo nên vạn Thiên Ba lan.

Không gian vặn vẹo như sóng, bọc lấy vô biên hào quang càn quét mà qua, bị hào quang chiếu rọi đến quy tắc sinh linh, cùng nhau ngừng lại. Thiên địa chi dực, chưởng thiên địa chi quyền hành, khiến thiên địa vạn vật thần phục.

Thiên địa này, chỉ cũng không phải là Ngữ Thần Thiên Địa, mà là bất kỳ một cái nào thiên địa.

Bất quá lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực trước mắt, còn làm không được để bất kỳ một cái nào thiên địa thần phục, có thể là hắn phối hợp cửu thiên mệnh thuật. Cửu thiên mệnh thuật cưỡng ép cải biến cái này thiên địa quy tắc, lại lấy thiên địa chi dực, cưỡng ép để quy tắc sinh linh tạm thời thần phục.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu vận dụng thiên địa chi dực cái này thuật pháp, hiệu quả rất không tệ.

Cải biến thiên địa quy tắc để quy tắc sinh linh tạm thời thần phục, duy trì thời gian đều rất ngắn, tối đa cũng chỉ có mấy hơi thở. Mấy hơi thở đã đầy đủ!

Tại quy tắc sinh linh thần phục nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, hào quang bao phủ quy tắc sinh Linh Tề đủ chuyển rơi phương hướng, hướng chính mình đồng bạn phát động công kích.

Cự trùng ầm vang tan vỡ, Thiên Địa hạch tâm triệt để bạo lộ ra, Lâm Mặc Ngữ không có lực cản, tăng thêm tốc độ nháy mắt vọt tới Thiên Địa hạch tâm trước mặt, đưa tay hướng về Thiên Địa hạch tâm nhấn tới.

Ám Thiên Địa hạch tâm, đen nhánh tầng tám Bảo Tháp điên cuồng chuyển động, phun ra vô số hắc khí, muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ. Trong hắc khí tràn đầy quy tắc sinh linh, đủ để trong nháy mắt ô nhiễm Đại Tôn, khiến Đại Tôn tại chỗ vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ trên tay đốt lên lửa nóng hừng hực, Phần Thế Chi Hỏa đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ, bộc phát ra khủng bố lực lượng.

Phần Thế Chi Hỏa mặc dù không am hiểu đốt cháy những quy tắc này sinh linh, nhưng cũng không phải là không thể đốt, chỉ là thiêu đến phí sức điểm, sẽ tiêu hao bó lớn lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại thật sự quyết tâm, hắn không tính đại giới, bằng vào Bất Tử Bất Diệt thân tăng thêm Phần Thế Chi Hỏa, cưỡng ép xuyên thấu nồng đậm hắc khí đặt tại Bảo Tháp bên trên.

Oanh

Phần Thế Chi Hỏa trùng thiên, đem bát luân Bảo Tháp nuốt hết, trong chốc lát toàn bộ thiên địa đều tại kêu thảm, Phần Thế Chi Hỏa trực tiếp đốt cháy thiên địa bản nguyên, từ trên căn bản phá hủy thiên địa quy tắc luyện hóa thiên địa, đây là Phần Thế Chi Hỏa nghề cũ, toàn bộ thiên địa run rẩy không ngừng, đại lượng quy tắc sinh linh tại chỗ vẫn lạc.

Tán loạn cự trùng không còn có cơ hội một lần nữa tập hợp, hắc ám ngay tại tốc độ kinh người thối lui.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, làm Phần Thế Chi Hỏa rơi vào Thiên Địa hạch tâm bên trên lúc, điểm cuối cùng liền đã đến. Trận đại chiến này, là chính mình thắng.

Bất Tử Bất Diệt thời gian đến, nhục thân linh hồn phịch một tiếng nổ nát vụn, Lâm Mặc Ngữ mang theo cuối cùng một tia ý thức, gắt gao nhìn chằm chằm bị phá hủy nhục thân. Hắn phía trước ngộ đến nhục thân yếu ớt, không nghĩ buông tha bất kỳ một cái nào lĩnh ngộ cơ hội.

Đáng tiếc, nhục thân cùng linh hồn cùng nhau vỡ nát, hắn căn bản không có cách nào quan sát bị phá hủy phía sau nhục thân. Nhục thân cần hoàn toàn bị phá hủy, sau đó lại từ lúc mới sinh ra bên trong đi lĩnh ngộ nhục thân yếu ớt, số lần sẽ không thiếu.

Tử quang bên trong, nhục thân linh hồn hoàn thành tân sinh, Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, "Quả nhiên không có đơn giản như vậy, không biết ta nghĩ phương pháp có được hay không, nếu như không được, còn muốn tìm phương pháp khác."

Mơ hồ có loại cảm giác, tìm kiếm nhục thân yếu ớt không dễ dàng.

Đây là chính mình ngộ ra hư thực một bước cuối cùng, chỉ cần một bước này ngộ, liền có thể lấy tự thân làm tâm điểm, cấp tốc hiểu thông thiên địa hư thực, cuối cùng đem hư thực hai chữ hoàn toàn lĩnh ngộ.

Một bước này mấu chốt nhất, cũng là một bước khó khăn nhất, từ xưa tới nay chưa từng có ai lĩnh ngộ quá.

. . .

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân cũng không cần gấp gáp, đừng nói nhục thân yếu ớt, liền xem như linh hồn hư thực, từ xưa đến nay cũng không có người lĩnh ngộ quá, chủ nhân đã vượt qua hắn người rất rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, 9898 chỉ là vượt qua tiền nhân còn chưa đủ, ta nghĩ bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, nhưng luôn cảm giác bất an. Phía trước ta cho rằng, nắm giữ bảy vòng trở lên thiên địa, phụ tôn đỉnh phong nhục thân linh hồn liền

"Về sau ta phát hiện, dạng này không hề bảo hiểm, ta lại cảm thấy, đem thiên địa đẩy tới cửu luân có lẽ là đủ rồi, nhưng ta lại phát hiện vẫn không được."

"Cho đến ta lĩnh ngộ linh hồn yếu ớt, cuối cùng biết, muốn bình an vượt qua Sinh Mệnh Cấm Khu, đến cùng cần cái gì."

"Phía trước suy nghĩ đều không sai, Cửu Luân Thiên Địa, Đại Tôn đỉnh phong thiếu một thứ cũng không được, nhưng còn muốn tăng thêm hoàn thành hư thực dung hợp linh hồn cùng nhục thân."

. . . . .

"Chỉ có dạng này mới có thể ngăn ở Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, trừ Sinh Mệnh Cấm Khu, ta còn muốn đi vào thiên địa chi bích, mặc dù còn không biết vào sinh thiên địa chi bích cần điều kiện gì, nhưng nghĩ đến cũng cần đầy đủ cường đại lực lượng."

"Một bước này ta nhất định phải đi thành, nếu không tất cả đều là nói suông."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mà nói, hắn nói tới đều là hắn chỗ cảm nhận được, thật sự rõ ràng, không một chữ nói ngoa.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Với ta mà nói, chủ nhân kỳ thật chỉ kém một bước cuối cùng, chỉ cần có thể lĩnh ngộ được nhục thân yếu ớt, cái khác đều không là vấn đề, mà còn chủ nhân đã tìm tới lĩnh ngộ nhục thân yếu ớt phương pháp, đã bước ra nửa bước."

Hắn thấy, Cửu Luân Thiên Địa, Đại Tôn đỉnh phong, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói không phải việc khó gì. Cho nên chỉ kém cuối cùng này nửa bước.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này nửa bước là ta tu luyện đến nay, khó khăn nhất nửa bước, khó khăn không phải có thể hay không lĩnh ngộ, mà là làm sao đi tìm lĩnh ngộ."

Hắn cần tìm tới một cái nơi thích hợp, có thể hủy diệt nhục thân, lại không hoàn toàn phá hủy linh hồn, đồng thời còn muốn có thể kích phát tân sinh.

Chỉ có mượn tân sinh, quan sát nhục thân sinh diệt, mới có thể từ trong lĩnh ngộ được nhục thân yếu ớt.

Người khác không lĩnh ngộ được, là vì không người nào có thể quan sát nhục thân sinh diệt, người khác không có tân sinh cái thiên phú này. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tin tưởng chủ nhân nhất định có thể tìm tới nơi thích hợp."

"Hi vọng là vậy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, nhìn hướng lên trời, thiên địa ngay tại tan vỡ, hắc ám đã thối lui hơn phân nửa, thiên địa dần dần sáng lên. Tất cả đều kết thúc, cái này tồn tại vô số năm Ám Thiên Địa sắp kết thúc bốc. ..