Chương 4733: Hư thực dung hợp.

Chương 4733: Hư thực dung hợp.

Trong suốt trên lá cây, Lâm Mặc Ngữ từ Không Gian Thông Đạo bên trong đi ra, Không Gian Thông Đạo tùy theo vỡ nát.

Cùng Không Gian Thông Đạo cùng nhau vỡ nát còn có những cái kia Bất Tử Vong Linh, Lâm Mặc Ngữ bỏ qua Bất Tử Vong Linh, bọn họ bị Ám Thiên Địa quy tắc sinh linh ô nhiễm quá, để phòng vạn nhất, Lâm Mặc Ngữ không có đưa bọn họ mang về.

Tại trước khi đi, Lâm Mặc Ngữ còn cần bọn họ làm một tràng thí nghiệm.

Ám Thiên Địa hoàn toàn tan vỡ, Không Gian Thông Đạo bị Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng chỗ xâm nhập.

Lâm Mặc Ngữ tại trở về lúc, để những này Bất Tử Vong Linh tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, mượn bọn họ đi cảm thụ tan vỡ lực lượng.

Bọn họ tại tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu nháy mắt liền bị xóa bỏ, liền một phần vạn hơi thở đều không có chống nổi, gần như chính là đi vào bao nhiêu xóa bỏ bao nhiêu. Bọn họ sau khi chết, đồng thời có thể tại Thuật Pháp giới lấy được cơ hội sống lại, cũng chính là chúng nói chúng nó là thật chết rồi.

Cái này để Lâm Mặc Ngữ chân chính ý thức được Sinh Mệnh Cấm Khu đáng sợ, loại này đáng sợ là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Tốt xấu những này Bất Tử Vong Linh là đã từng đội thám hiểm thành viên, bọn họ nhục thân linh hồn, không hề so Đại Tôn kém.

Liền tính Chí Cường Giả muốn giết bọn hắn, cũng không thể tại một phần vạn hơi thở bên trong liền giết chết. Sinh Mệnh Cấm Khu như kỳ danh, đúng là sinh mạng thể cấm khu.

Trở lại Ngữ Thần Thiên Địa, cây nhỏ miếng lá cây này công thành lui thân, cấp tốc khô héo, cần một chút thời gian mới có thể một lần nữa mọc ra. Cây nhỏ khẽ đung đưa, "Hoan nghênh chủ nhân trở về, chúc mừng chủ nhân lại có thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi lúc nào cũng học được nịnh hót."

Cây nhỏ cười cười, không trả lời thẳng.

Gần đèn thì sáng, cây nhỏ không nói Lâm Mặc Ngữ cũng có thể biết là học với ai, không phải Hỗn Độn Tử chính là Hồng Mông Bảo Thạch.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn còn lại ba mươi năm mảnh lá cây, cũng không có tìm kiếm được thiên địa mới, dặn dò một câu về sau, bước ra một bước biến mất không thấy gì nữa.

Chọn cái hư không, lấy ra Ám Thiên Địa hạch tâm thể xác, nhìn xem cái tòa này chỉ còn bên dưới vỏ ngoài tầng tám Bảo Tháp, so với phía trước Ngân Bạch thiên địa còn phải mạnh hơn một chút. Đồng dạng là Bát Luân thiên địa hạch tâm, Ám Thiên Địa hạch tâm đã là bát luân đỉnh phong, khoảng cách cửu luân cũng không có kém bao nhiêu.

"Nó có lẽ có thể để cho Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng Bát Luân thiên địa, liền tính không được, ít nhất cũng có thể tiếp cận Bát Luân thiên địa, lần sau liền có thể tấn thăng."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng về tầng tám Bảo Tháp một điểm, "Ngày bạo đất nứt!"

Oanh

Tầng tám Bảo Tháp tại chỗ nổ tung, một chùm sáng mang theo sinh cơ bừng bừng đột nhiên mà ra. Bất Tử đại đạo giáng lâm, Sinh Chi Lực cuồn cuộn mà xuống, truyền vào chùm sáng bên trong.

Một cái hoàn toàn mới thiên địa bắt đầu diễn hóa, hoàn toàn mới lại cường đại Thiên Địa Chi Lực như suối phun tuôn ra. Ngữ Thần Thiên Địa bắt đầu bận rộn, lấy tốc độ nhanh nhất hấp thu Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí.

Bây giờ Ngữ Thần Thiên Địa trải qua chất biến, bản chất mạnh lên, hấp thu tốc độ cũng so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

Chỉ là Ám Thiên Địa quá mạnh, trào ra Thiên Địa Chi Lực cũng nhanh không chỉ gấp mười lần, Ngữ Thần Thiên Địa vẫn như cũ không kịp hút. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phái ra tất cả vi hạt linh hồn, cùng nhau gia nhập ăn no nê hàng ngũ.

Vi hạt linh hồn số lượng rất nhiều, bọn họ hấp thu tốc độ so với Ngữ Thần Thiên Địa chỉ có hơn chứ không kém, có bọn họ gia nhập, tân sinh Thiên Địa Chi Lực đến bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu, không một chút nào sẽ tràn ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Ngữ Thần Thiên Địa biến hóa, thiên địa ngay tại dần dần mạnh lên. Cảm ứng một hồi, hắn xác định lần này Ngữ Thần Thiên Địa khẳng định không cách nào tấn thăng.

Thiên địa tầng thứ đạt tới bảy vòng về sau, tấn thăng tốc độ chậm lại rất nhiều, cần Thiên Địa Chi Lực càng thêm khổng lồ, ít nhất còn phải lại tới một cái bảy vòng thiên địa, thậm chí là Bát Luân thiên địa, Ngữ Thần Thiên Địa mới có thể hoàn thành tấn thăng.

"Mọi thứ phải nói cái cơ duyên, thật sự là không vội vàng được a."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, chuyện cho tới bây giờ, gấp gáp xác thực không dùng được.

Lẳng lặng thủ tại chỗ này, cảm thụ được Ngữ Thần Thiên Địa, cũng cảm thụ được chính mình vi hạt linh hồn.

Hắn thỉnh thoảng liên tiếp đến vi hạt linh hồn tầm mắt, dùng bọn họ tầm mắt xem xét vi mô thế giới.

Có khi hắn cũng sẽ dùng vi hạt linh hồn tầm mắt đến xem xét chính mình, nhìn thấy chính mình nhục thân, huyết dịch, linh hồn. . . Loại này góc độ rất mới lạ, so với nội thị có thể nhìn thấy càng nhiều chi tiết, đối tự thân cũng sẽ có hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem huyết dịch của mình lưu động, nhìn xem trái tim nhảy lên, nhìn xem huyết dịch chảy qua lúc nhục thân cái kia biến hóa vi diệu, bắp thịt da thịt sợi một chút xíu thay đổi. Chưa từng có từ loại này góc độ đi kiểm tra tự thân, Lâm Mặc Ngữ nhìn đến có chút mê mẩn, hắn lần thứ nhất ý thức được, nguyên lai nhục thân như vậy tinh diệu, mỗi một phần mỗi một tấc, đều là hoàn mỹ như vậy.

Hoàn mỹ nhục thân, phương mới có thể phát huy ra tối cường đại lực lượng, tra xét trình trung, Lâm Mặc Ngữ tìm được mấy chỗ vấn đề, đều nhất nhất thêm nữa sửa lại, để nhục thân thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ.

Mấy chục năm ở giữa, Lâm Mặc Ngữ đối chính mình nhục thân tiến hành đến vạn lần nhỏ bé điều chỉnh, nhục thân lực lượng so trước đó lại mạnh hai phần. Cho đến giờ phút này, nhục thân mới xem như chân chính đạt tới Đại Tôn đỉnh phong 0.

Mấy chục năm sau, Ngữ Thần Thiên Địa hoàn thành hấp thu, nó cũng không có tấn thăng, chỉ là thay đổi đến càng mạnh.

Vô số vi hạt linh hồn cũng hút hắn hơn phân nửa no bụng, nhộn nhịp trở về.

Bọn họ trở lại linh hồn bên trong, một lần nữa trở lại chính mình vị trí, sau đó đại lượng hấp thu đi vào Thiên Địa Chi Lực bị thả ra ngoài.

"Trả lại!"

Lâm Mặc Ngữ thấp hừ một tiếng, linh hồn cấp tốc bắt đầu biến lớn mạnh lên.

Vi hạt linh hồn tại chính mình hấp thu đến đầy đủ lực lượng về sau, sẽ đem Thiên Địa Chi Lực chuyển hóa thành linh hồn lực lượng, trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, tăng cường Lâm Mặc Ngữ linh hồn. Điểm này cùng cây nhỏ khác biệt, cây nhỏ hấp thu đến lực lượng, chỉ có thể bổ sung Lâm Mặc Ngữ tiêu hao, lại không cách nào đẩy mạnh Lâm Mặc Ngữ trưởng thành.

Vi hạt linh hồn vừa vặn ngược lại, bọn họ không cách nào là Lâm Mặc Ngữ bổ sung tiêu hao hết Linh Hồn Lực, lại có thể đem hấp thu đến lực lượng trải qua luyện hóa, trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, đẩy mạnh linh hồn mạnh lên.

Linh hồn cảnh giới không có thay đổi, vẫn như cũ là Đại Tôn Cảnh đỉnh phong, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ chân thành cảm nhận được, linh hồn mạnh lên. Loại này mạnh lên rất kỳ quái, tại tầng thứ không đổi dưới tình huống, linh hồn có thể trong nháy mắt bộc phát ra càng thêm cường đại lực lượng.

Cẩn thận cảm ứng một phen, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng phát hiện, chính mình chơi đùa đi ra vi hạt linh hồn đang cùng chính mình linh hồn lẫn nhau dung hợp.

Linh hồn là giả, vi hạt linh hồn là thật, phía trước mặc dù đã lấp đầy linh hồn, nhưng trên thực tế vẫn là các quản các, hư thực cũng không có triệt để dung hợp lại cùng nhau. Giờ khắc này, bọn họ bắt đầu dung hợp, hư thực chân chính kết hợp, linh hồn bản chất mạnh lên.

Linh hồn chiến lực chính 3.3 tại không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh, toàn bộ linh hồn óng ánh sinh huy, như có thực chất.

Làm linh hồn ly thể, cấp tốc ngưng tụ thành thực thể, liền xem như Đại Tôn, cũng không chừng có thể một cái nhìn ra đây là linh hồn, thậm chí có khả năng đem hắn trở thành cái thứ hai Lâm Mặc Ngữ.

"Lại tiếp tục như vậy, chính mình chỉ dựa vào linh hồn liền có thể nghiền ép Đại Tôn. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói xong, trong lời nói tràn đầy vui sướng, đây chính là hắn muốn, chân chính hư thực bền chắc, mà không phải phía trước như thế, có hư hữu thực lại các về các mụ. Linh hồn hư thực dung hợp vẫn còn tiếp tục, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi tới cây nhỏ trước mặt.

Lúc này Hồng Mông Bảo Thạch ngay tại cây nhỏ trò chuyện, Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch, cây nhỏ là thế nào gần mực thì đen. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Hồng Mông Bảo Thạch mắt sáng lên, "Chúc mừng chủ nhân thực lực đại tiến."

Cây nhỏ trễ nửa bước, cũng cùng theo nói ra: "Chúc mừng chủ nhân thực lực đại tiến."

nay tác bận ra 3c.