Chương 4734: Thời cơ chưa tới.

Chương 4734: Thời cơ chưa tới.

Lâm Mặc Ngữ biến hóa tự nhiên không gạt được Hồng Mông Bảo Thạch, hắn nhìn thiên địa vô số năm, duyệt khắp vô số cường giả, nhãn quang độc ác vô cùng. Cây nhỏ càng nhiều là phụ họa, cùng một chỗ vuốt mông ngựa, dù sao Hồng Mông Bảo Thạch nói sẽ không có giả. Lâm Mặc Ngữ cười nói, " có một điểm nho nhỏ đột phá."

Hồng Mông Bảo Thạch nói, " đến chủ nhân cảnh giới này, mỗi một chút ít đột phá đều đáng giá chúc mừng, trước đây những tên kia, ngàn vạn năm đều không nhất định có thể có chỗ đến, chủ nhân xác thực ghê gớm."

Này ngược lại là lời nói thật, đến loại này cảnh giới, mỗi một điểm vào bước đều cần thời gian rất dài tích lũy, trừ phi có thể giống Lâm Mặc Ngữ một dạng, tiến hành đốn ngộ, mới có thể tiến thêm một bước

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, làm chính sự a, cây nhỏ, giúp ta tạo dựng một cái Không Gian Thông Đạo."

Cây nhỏ hỏi: "Tốt, không biết chủ nhân muốn thông hướng chỗ nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thông đạo Sinh Mệnh Cấm Khu."

A

Cây nhỏ sửng sốt một chút, "Chủ nhân, ngài thật xác định phải làm như vậy?"

Hồng Mông Bảo Thạch cũng hỏi: "Chủ nhân, ngươi bây giờ có lẽ vẫn chưa tới đi Sinh Mệnh Cấm Khu thời điểm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta không muốn vào đi, chỉ là đi 03 làm một chút thí nghiệm, nhìn xem ta ý nghĩ có được hay không."

Hồng Mông Bảo Thạch ánh mắt sáng lên, "Chủ nhân nói là tìm kiếm nhục thân yếu ớt phương pháp?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tạo dựng thông đạo a, ta đi xem một chút."

Tạo dựng Không Gian Thông Đạo đối cây nhỏ cũng không phải gì đó việc khó, thông đạo đầu kia là Sinh Mệnh Cấm Khu, đối cây nhỏ đến nói càng là dễ như trở bàn tay. Hắn cũng không có tại trong lá cây tạo dựng thông đạo, mà là trực tiếp vận dụng rễ cây, thành lập một cái thông đạo.

Cây nhỏ rễ cây liền tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, mà còn liền tại Ngữ Thần Thiên Địa phụ cận, Lâm Mặc Ngữ đối khoảng cách không có yêu cầu, chỉ cần là Sinh Mệnh Cấm Khu liền có thể. Lâm Mặc Ngữ đi đến Không Gian Thông Đạo phần cuối, đứng tại lối đi ra nhìn thấy Sinh Mệnh Cấm Khu.

Vô luận từ cái nào vị trí đi nhìn Sinh Mệnh Cấm Khu, đều có thể cảm nhận được nó đáng sợ, cái kia thấm vào linh hồn chỗ sâu nhất tĩnh mịch, đủ để khiến người đạo tâm vỡ vụn. Đã từng tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, còn có rất nhiều ngày, thiên địa bên trong sinh cơ dạt dào, điểm xuyết lấy Sinh Mệnh Cấm Khu.

Vài ngày như là tử vong bên trong một điểm sinh cơ, để Sinh Mệnh Cấm Khu hơi có khác biệt, thế nhưng những này sinh cơ đã bị lau đi, mỗi một người đều thành thiên địa Hài Cốt, trong đó vô số sinh linh đều là chết hết đi.

Sinh Mệnh Cấm Khu không có sinh cơ, giống như thiên địa mộ địa.

Hỗn Độn Cổ Hoang chính là tại mộ địa bên trong diễn hóa hoàn thành, thành tro tàn bên trong duy nhất. Bất quá bây giờ còn muốn tăng thêm Ngữ Thần Thiên Địa, bọn họ thành tro tàn bên trong duy nhị tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ còn nhìn cây nhỏ rễ cây, rễ cây rắc rối khó gỡ đâm vào Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng tựa hồ đối với cây nhỏ cũng không có địch ý.

Ngược lại, là cây nhỏ không ngừng hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, còn đem tan vỡ lực lượng chuyển hóa thành chính mình chất dinh dưỡng, để chính mình trưởng thành, đồng thời còn trả lại Ngữ Thần Thiên Địa.

Cây nhỏ thần kỳ, có thể thấy được chút ít.

Nhưng mà cây nhỏ rễ cây vì sao có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tự do sống sót, điểm này Lâm Mặc Ngữ không được biết, hắn suy tư quá vấn đề này, được đến đáp án cũng chỉ tốt ở bề ngoài.

Cây nhỏ là Hồng Mông Linh Thụ, xác nhận cùng Hồng Mông hai chữ có chỗ quan hệ. Chỉ là hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Hồng Mông hai chữ đại biểu cho loại nào hàm nghĩa. Cây nhỏ âm thanh truyền đến, "Chủ nhân, cái này Không Gian Thông Đạo dựa vào ta rễ cây xây lên, không cách nào kéo dài quá xa, dạng này có thể chứ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đầy đủ, làm hai cái rễ cây tới, cuốn lấy ta linh hồn cùng nhục thân."

Cây nhỏ theo lời làm theo, một đầu rễ cây chui vào Không Gian Thông Đạo, tại Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhục thân bên trên quấn quanh một vòng.

"Đem ta nhục thân đưa vào Sinh Mệnh Cấm Khu."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục phân phó, cây nhỏ vẫn như cũ theo hắn phân phó làm việc.

Linh hồn ở tại Không Gian Thông Đạo bên trong, nhục thân thì tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, thế nhưng lẫn nhau ở giữa liên hệ cũng không có như vậy gián đoạn. Lâm Mặc Ngữ lần thứ nhất chân chính cảm nhận được hoàn chỉnh tan vỡ lực lượng, không có trải qua bất luận cái gì loại bỏ dung hợp thay đổi tan vỡ lực lượng. Nhục thân tại không đủ 1% hơi thở thời gian về sau, cấp tốc hóa thành phấn bọt, một chút không dư thừa. Thế nhưng bởi vì linh hồn hoàn hảo, tân sinh cũng không có kích hoạt.

Nhục thân bị hủy, linh hồn hoàn hảo, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa chết đi, tân sinh tự nhiên sẽ không kích hoạt. Trong tầm mắt nhục thân đã bị hủy, thế nhưng tại Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Nhãn bên trong, từ vi mô góc độ đi nhìn, nhục thân bị nghiền nát thành không thể nhận ra cực nhỏ phấn bọt, kỳ thật vẫn tồn tại như cũ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn vung ra Bất Tử đại đạo, bàng bạc Sinh Chi Lực dọc theo cây nhỏ rễ cây, tràn vào nhục thân vị trí, tính toán khôi phục nhục thân. Thế nhưng Sinh Chi Lực vừa tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đồng dạng nhận đến tan vỡ lực lượng chặn đánh, không cách nào rơi xuống vỡ vụn nhục thân phấn bọt bên trên. Cây nhỏ hoàn toàn nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, tại trong tầm mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ nhục thân đã không có. Bất quá nhục thân đối tu luyện giả đến nói, cũng không phải là quá trọng yếu, chỉ cần linh hồn hoàn hảo liền không quan hệ, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, không có hỏi nhiều. Lâm Mặc Ngữ thử một phen, Sinh Chi Lực đưa không đi qua, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, thở dài nói, " thất bại!"

Linh hồn tùy theo chủ động vỡ nát, tại linh hồn vỡ nát nháy mắt, tân sinh bị kích hoạt. Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh, tân sinh phía sau lại dùng Linh Hồn Chi Nhãn đi nhìn phía trước nhục thân vỡ nát chỗ, nơi đó nhục thân bột phấn đã biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ đã từng nghiên cứu qua chính mình tân sinh thiên phú, tân sinh sẽ từ thời gian ấn ký bên trong tìm về chính mình đã từng trạng thái đỉnh cao nhất, hiện tại còn phải lại thêm một đầu, tân sinh cùng lúc lau đi chính mình sau khi chết tại thời gian bên trong lưu lại ấn ký.

Cho nên làm tự mình hoàn thành tân sinh

"Xem ra phương pháp này cũng không thể được."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, vừa rồi hắn làm hai lần thí nghiệm, một lần là bảo trì linh hồn Bất Diệt, dùng Sinh Chi Lực đi điều trị vỡ nát nhục thân, thế nhưng Sinh Mệnh Cấm Khu rõ ràng ngăn cản ngoại lai lực lượng, cho nên ý nghĩ của mình thất bại.

Lần thứ hai thí nghiệm, là chính mình tại Không Gian Thông Đạo bên trong hoàn thành tân sinh, tân sinh về sau nếu là Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong chính mình nhục thân bột phấn còn có còn sót lại, 807 cái kia có thể lại thử nghiệm bước kế tiếp thao tác, có thể ý nghĩ của mình vẫn như cũ lấy thất bại chấm dứt.

Sự tình xác thực xa so với tưởng tượng muốn khó, tùy tiện làm không được. Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, hắn muốn tìm càng thêm phương pháp thích hợp. Lần lượt thôi diễn, kết quả sau cùng đều không để ý nghĩ, nhục thân yếu ớt rất khó khăn.

"Tìm kiếm nhục thân yếu ớt, muốn theo nhục thân tử vong cùng tân sinh bên trong đi cảm ngộ. . ."

"Hiện nay đến xem, có thể được phương pháp chính là ta tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, tại nhục thân hủy diệt đồng thời bảo trì linh hồn Bất Diệt, nhưng lại muốn đồng thời kích hoạt tân sinh, lấy linh hồn tiến hành quan sát, việc này rất khó khăn, tựa hồ khó mà thành lập. ."

"Ta hiện tại linh hồn không cách nào tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong Bất Diệt, mà còn ta cũng không thể chân chính tiến vào, một khi chân chính đi vào, vậy liền triệt để không có đường lui."

"Ta linh hồn còn chưa đủ mạnh, thiên địa còn chưa đủ mạnh, lại để cho linh hồn mạnh hơn chút nữa, thiên địa mạnh hơn một chút, có thể sẽ có khác con đường có thể tìm."

"Xem ra hiện tại còn không phải tìm kiếm nhục thân yếu ớt thời cơ, thời cơ chưa tới, không thể cưỡng cầu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có nhận thấy, mơ hồ minh bạch cái gì, "Cây nhỏ, chúng ta trở về đi."

"7!

Cây nhỏ không chần chờ, lập tức mang theo Lâm Mặc Ngữ trở về.

Hồng Mông Bảo Thạch khuyên giải an ủi: "Chủ nhân cũng không nên nản chí, hiện tại không được, không đại biểu về sau cũng không được."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta biết, chờ tương lai ta thành Chí Cường Giả lại đến tìm kiếm.".