Chương 4735: Mục đích thực sự.

Chương 4735: Mục đích thực sự.

Hỗn Độn Cổ Hoang, Lâm Mặc Ngữ từ thiên địa nguồn gốc trong nước bay ra.

Thiên địa nguồn gốc nước biến thành hồ nước số lượng thiếu gần nửa, muốn khôi phục lại, sợ rằng cần trăm ngàn vạn năm lâu. Đối với cái này Bạch Trọng Đại Tôn không có chút nào ý kiến, thiên địa nguồn gốc nước là hắn tất cả không giả, nhưng cũng không phải là hắn căn cơ, đối hắn cũng không có ảnh hưởng gì. Tại hắn đến nói, chỉ cần mình có thể mạnh lên, chỉ là thiên địa nguồn gốc Thủy Căn vốn không coi là cái gì.

Bá Dương Bạch Trọng hai người nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt đồng thời hiện lên một tia khiếp sợ, hai người liếc nhau, ngồi vững cảm giác của mình. Tại bọn họ cảm giác bên trong, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không thay đổi, nhưng khí tức bên trên lại phát sinh biến hóa, thay đổi đến so trước đó càng mạnh.

Bọn họ cảm giác chính mình đối mặt Lâm Mặc Ngữ thời điểm, tựa như là tại đối mặt khác một cái tầng thứ tồn tại. Thậm chí có loại ảo giác, Lâm Mặc Ngữ như muốn giết mình, không phải việc khó gì.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới mắt của bọn hắn thần, đại khái đoán được bọn họ suy nghĩ, tiếp theo cười nói: "Hai vị đạo hữu, có vấn đề gì sao?"

Bạch Trọng Dương bá kịp phản ứng, trăm miệng một lời: "Chúc mừng Lâm đạo hữu tu vi lại có tinh tiến."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chỉ là có một chút nho nhỏ cảm ngộ, đa tạ Bạch Trọng đạo hữu, là Lâm mỗ cung cấp đại lượng thiên địa nguồn gốc nước."

Bạch Trọng luôn miệng nói: "Cái này là chuyện nhỏ, cái này thiên địa nguồn gốc nước có thể được Lâm đạo hữu sử dụng, xác nhận phúc khí của nó."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, nguyên lai Đại Tôn vuốt mông ngựa, đồng dạng có thể mặt không đỏ tim không đập. Dương Bá Đại Tôn trong mắt hồng quang chợt lóe lên, "Lâm đạo hữu, tiếp theo tính toán làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới hắn ánh mắt biến hóa, biết hắn cũng không phải là cố ý, mà là Thiên Địa Đại Kiếp đã bắt đầu ảnh hưởng Đại Tôn. Chính mình tại thiên địa công địch cùng thiên địa Đại Tôn hai trọng thân phận ở giữa không ngừng biến hóa, đồng thời chính mình vẫn là Ưng Kiếp Giả, đại kiếp bên trong, vô số người sẽ xem chính mình là cơ duyên. Làm đại kiếp đạt tới nhất đỉnh phong thời điểm, liền xem như Đại Tôn đều khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng. Hiện tại Dương bá đám người còn có thể khống chế ý nghĩ của mình, cho dù có ảnh hưởng cũng có thể áp chế, nhưng qua một đoạn thời gian nữa liền không nói được rồi. Lâm Mặc Ngữ cũng không có che giấu, "Ta sẽ kích hoạt cuối cùng một tòa đại trận, nhìn xem Thiên Tai Đại Tôn chân chính mưu đồ, đồng thời muốn Lâm mỗ sẽ còn đi tìm thông hướng cái khác thiên địa thông đạo."

"Hai vị nếu là có thể tìm tới cùng loại thông đạo, cũng có thể cùng Lâm mỗ làm giao dịch."

Bạch Trọng Bá Dương hai người con mắt hơi sáng, bọn họ cũng cần Thiên Sơ chi khí, theo Lâm Mặc Ngữ lời nói đến nói, chỉ cần có thể tìm tới thông hướng cái khác thiên địa thông đạo, liền có thể đổi lấy Thiên Sơ chi khí.

Cái này tựa hồ là bọn họ cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ lại tiếp tục nói ra: "Thế nhưng Lâm mỗ cũng muốn nhiều lời nửa câu, hai vị tốt nhất vẫn là tìm một chỗ bế quan, không muốn đi cầu quá nhiều, nếu không tại đại kiếp bên trong, rất có thể xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

Bạch Trọng Đại Tôn phát ra thở dài một tiếng, mang theo một ít cười khổ, "Lâm đạo hữu có chỗ không biết, chúng ta nhân quả quấn thân, sợ là tránh cũng không thể tránh."

Dương Bá Đại Tôn cũng than nói, " năm đó thiên tai đạo hữu từ bố cục bắt đầu, chúng ta đã người trong cuộc, muốn tránh đi gần như không có thể."

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ người trong cuộc, xác thực nhân quả quấn thân, muốn tránh đi không phải là không được, thế nhưng phi thường khó. Hơi suy tư, "Hai vị cùng Lâm mỗ đồng dạng có nhân quả, nhưng bên trong có thể bảo vệ chặt đạo tâm, xác nhận có thể né qua sát kiếp."

"Nếu là thực tế không tránh khỏi, Ngô tỷ xác nhận chính xác lựa chọn."

Hai người mặc dù đối cảnh giới càng cao hơn có theo đuổi, nhưng bọn họ càng muốn sống thật tốt. Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng nói cho bọn họ đường lui, lựa chọn đứng đội lúc, có thể đứng đến Lâm Mặc Hàm một phương.

"Đa tạ Lâm đạo hữu!"

Hai người hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, bọn họ tự nhiên hiểu đạo lý trong đó. Lâm Mặc Ngữ hướng về thiên địa nguồn gốc nước sau trận pháp bay đi, một cái phù văn bay ra, tùy tiện kích hoạt lên trận pháp. Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ trận pháp tạo nghệ, đã siêu nhiên tại thiên địa, vượt xa Thiên Tai Đại Tôn. Thiên Tai Đại Tôn bố trí trận pháp, với hắn mà nói, đã không có bí mật có thể nói.

"Để ta xem một chút, ngươi rốt cuộc muốn làm gì."

Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong trận, quen thuộc tiến vào trận pháp hạch tâm.

Hạch tâm bên trong, Thiên Tai Đại Tôn pho tượng vẫn như cũ dựng đứng, tại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ về sau, pho tượng phát ra âm u thanh âm, "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Lâm Mặc Ngữ nghe được trong đó ngữ khí, tựa hồ là hơi không kiên nhẫn, hời hợt đáp: "Sự tình quá nhiều chậm trễ, ngươi cũng biết ta tình huống, hiện tại rất nhiều người đều muốn giết ta."

Thiên Tai Đại Tôn nằm ở Cổ Hoang bên trong, đối hỗn độn bên trong chuyện phát sinh chỉ có thể biết đại khái, cho nên chính mình tùy tiện biên cái lý do liền có thể giấu diếm được. Thiên Tai Đại Tôn đồng thời không có hoài nghi, "Đây là chính ngươi tuyển chọn đường, cũng là ngươi nhất định phải đi đường."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Lời này không đúng sao, đây không phải là ngài cho ta tuyển chọn đường sao?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Bản tôn chỉ là vì ngươi chỉ một cái phương hướng, đường là chính ngươi đi, ngươi tất nhiên đến, cái kia bản tôn liền đi nha. Hắn rõ ràng không nghĩ lưu thêm, Lâm Mặc Ngữ cũng biết hắn sẽ không lưu thêm, bởi vì chính mình mình là Đại Tôn, cùng chính mình nói nhiều sợ rằng sẽ rò hãm. Thiên Tai Đại Tôn có lẽ còn không biết, chính mình đã rò đến khắp nơi đều là."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Được, ngài đi thôi, ta cái này liền luyện hóa trận pháp."

Không gian vỡ vụn, pho tượng chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem ngay tại chữa trị không gian, lộ ra một ít tiếu ý, "Nguyên lai tại chỗ này."

Pho tượng rời đi đường đi là Thiên Tai Đại Tôn trước đó liền bố trí tốt đại trận, cùng loại với vượt qua đại trận, thế nhưng so vượt qua đại trận càng thêm cường đại, trực tiếp định vị Vu mỗ cái cố định điểm.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể phán đoán ra cái điểm kia tại Cổ Hoang, mà bây giờ hắn là rõ ràng biết cái điểm kia cụ thể vị trí, sai lầm sẽ không vượt qua ngàn dặm. Cái điểm kia trên cơ bản chính là Thiên Tai Đại Tôn chỗ ẩn thân, Thiên Tai Đại Tôn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, chính mình chỗ ẩn núp liền bại lộ như vậy ra. Đợi đến không gian hoàn toàn chữa trị, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng bắt đầu luyện hóa đại trận.

Lần này luyện hóa cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, phía trước hắn là theo Thiên Tai Đại Tôn kế hoạch lại đi, nhưng lần này, hắn là đi con đường của mình. Trong đầu điểm sáng chớp động, nằm ở Hỗn Độn Cổ Hoang mười hai tòa đại trận, nối thành một mảnh, lẫn nhau Giao Chức Thành một cái lưới lớn. Tấm này lưới lớn gần như bao phủ trừ Cổ Hoang chỗ sâu nhất toàn bộ thiên địa.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ luyện hóa cuối cùng một tòa đại trận, bù đắp lưới lớn cuối cùng một góc.

"Nguyên lai tòa trận pháp này chân chính quyền khống chế tại chỗ này a."

Lâm Mặc Ngữ mình nhưng phát hiện, coi như mình luyện hóa cái này mười hai tòa đại trận, trận pháp cuối cùng quyền khống chế vẫn như cũ không tại trong tay mình. Mà ý nghĩa sự tồn tại của mình, chính là dùng để tiếp nhận trận pháp phản phệ.

Một tòa bao phủ gần như toàn bộ thiên địa, nắm giữ kinh người lực lượng đại trận, tập hợp mấy đầu đại đạo, nhân quả đại đạo chính là một cái trong số đó không.

Đại trận một khi phát động, sẽ sinh ra kinh người lực phản phệ, phản phệ cần phải có người gánh chịu, trên người mình trận pháp mặt ngoài chủ nhân, chính là bị dùng để gánh chịu phản phệ. Mà trận pháp chân chính người thao túng, thì là ẩn tại phía sau màn Thiên Tai Đại Tôn. Có thể tưởng tượng, làm trận pháp phát động, chính mình tiếp nhận phản phệ, liền xem như Đại Tôn cũng nhất định phải trọng thương. Thiên Tai Đại Tôn bố cục nhìn như là vì chính mình, nhưng thật ra là muốn chính mình chủ động đưa tới cửa, chết còn muốn vì hắn đếm tiền.

"Nghĩ thật đẹp, đã như vậy, vậy ta liền thêm điểm liệu đi."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng phù văn bay ra, có chút phù văn rơi xuống trước mắt trong trận pháp, có chút phù văn thì thông qua trận pháp ở giữa liên hệ, như thuấn di chuyển đến đến cái khác trong trận pháp.

Rất nhanh, mười hai tòa trong trận pháp đều có Lâm Mặc Ngữ phù văn. ..