Chương 4736: Nói tỉ mỉ.

Chương 4736: Nói tỉ mỉ.

Lâm Mặc Ngữ lấy vượt xa Thiên Tai Đại Tôn trận pháp tạo nghệ, thấy rõ mười hai tòa đại trận chân chính công dụng cùng Thiên Tai Đại Tôn mục đích. Đồng thời hắn còn vì trận pháp tăng thêm điểm liệu, đối với trận pháp tiến hành cải tạo. Hắn rất rõ ràng, Thiên Tai Đại Tôn sở dĩ lựa chọn chính mình, là bởi vì việc này chỉ có chính mình có thể làm.

Thiên Tai Đại Tôn trận pháp tạo nghệ đã là Hỗn Độn Cổ Hoang đệ nhất nhân, có lẽ trừ chính mình cái này bên ngoài tồn tại đặc thù, không người nào có thể luyện hóa toàn bộ trận pháp. Mà hắn sở dĩ biết chính mình trận pháp thiên phú rất cao, khẳng định là Thiên Mệnh Tôn Giả tại thôi diễn tương lai lúc phát hiện.

Bất quá hiển nhiên, Thiên Mệnh Tôn Giả cũng không có nói cho hắn, chính mình trận pháp tạo nghệ có thể siêu việt hắn, còn có thể ngược lại lợi dụng hắn đại trận. Nếu như nói, Thiên Tai Đại Tôn chắc chắn sẽ không như vậy bố cục.

"Đều có tư tâm a!"

Lâm Mặc Ngữ phát ra một tiếng cười nhạo, mỗi người đều có tư tâm của mình, điểm này không gì đáng trách.

Thiên Mệnh Tôn Giả tự nhiên có tư tâm, hắn cùng vạn Cổ Hoang ngưu từ vòng thứ hai đại kiếp thời đại sống đến bây giờ, đơn giản chính là nghĩ tiến thêm một bước. Hắn nói chính mình không có dã tâm, ai mà tin a!

Thiên Mệnh Tôn Giả thông hiểu vận mệnh đại đạo, nắm giữ người khác khó mà so sánh ưu thế  bất kỳ cái gì sự tình hắn đều có thể trước người khác một bước tiến hành bố cục. Như cùng hắn có thể tiến vào Thương Long Thiên Địa, tìm tới Thương Long thi, hấp thu Thương Long thi thể tiết lộ ra ngoài Thiên Sơ chi khí, thậm chí còn có thể tìm chính mình đi qua đem nhục thân mang về.

Thiên Mệnh Tôn Giả nếu là muốn tính kế, sẽ so Thiên Tai Đại Tôn kinh khủng hơn nhiều. Hắn rất rõ ràng, tại bình thường sẽ không có bất cứ cơ hội nào, chỉ có tại đại kiếp lúc, cơ hội mới có thể xuất hiện. Nói không chừng, vào giờ phút này, Thiên Mệnh Tôn Giả đã cùng vạn Cổ Hoang ngưu cùng một chỗ, siêu việt Đại Tôn, đạt tới cái kia mới tầng thứ. Nếu thật là dạng này, vậy liền náo nhiệt. Trừ Thiên Mệnh Tôn Giả, còn có Kim Đại Tôn cũng là như thế, Kim Đại Tôn trên thân tản ra một loại cảm giác nguy hiểm, hắn xác thực chưa từng có nói qua muốn tham dự lần này đại kiếp tranh đoạt, nhưng cũng không có phủ nhận quá.

Lâm Mặc Ngữ không biết Kim Đại Tôn muốn làm cái gì, có thể mơ hồ có loại cảm giác, Kim Đại Tôn chuyện cần làm, đem mười phần nguy hiểm. Theo đại kiếp sắp đến đỉnh phong, tất cả chìm tại dưới mặt nước sự tình, đều đem nổi lên. Lâm Mặc Ngữ cho trận pháp thêm xong liệu về sau, rời đi đại trận.

Hiện tại mặt ngoài nhìn, hắn là cái này mười hai tòa trận pháp chủ nhân, tùy thời có thể khởi động trận pháp, bộc phát ra kinh người lực công kích, mà còn có thể công kích Hỗn Độn Cổ Hoang đại bộ phận địa phương.

Thế nhưng hắn rất rõ ràng, trận pháp phía sau chân chính người khống chế là Thiên Tai Đại Tôn.

Vừa rồi chính mình có thể thay đổi trận pháp kết cấu, tước đoạt Thiên Tai Đại Tôn quyền hạn, nhưng cũng không có làm như thế, vẫn chưa tới đánh rắn động cỏ thời điểm. Thân ở trong trận, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hướng phương xa, "Nên đi nhìn xem lão tỷ."

Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong sự tình trên cơ bản đã làm xong, bây giờ chính là kiên nhẫn chờ đại trận đến đỉnh phong, đồng thời cũng chờ cây nhỏ tìm tới thiên địa mới. Đến mức Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong thiên địa, Lâm Mặc Ngữ lười đi tìm.

Liền tính thỉnh thoảng tìm tới một hai cái, cũng không nhất định là chính mình cần. Lâm Mặc Hàm khoảng cách đột phá Đại Tôn Cảnh đã đi qua không ngắn thời gian, chính mình cũng nên đi xem một chút. Mười hai tòa đại trận toàn bộ luyện hóa về sau, trận pháp Giao Chức Thành lưới lớn, lẫn nhau ở giữa có liên hệ. Lâm Mặc Ngữ có thể thông qua loại này liên hệ, trực tiếp vượt qua hư không, tiến về bất luận cái gì một tòa đại trận. Phù văn bay ra, đối với trận pháp tiến hành một chút cải tạo  khiến cho tại phát động lúc, không làm cho bất luận người nào chú ý. Thiên Tai Đại Tôn thân là đại trận chính chủ, tự nhiên có thể biết được trong trận pháp chuyện phát sinh, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ quấy rầy hắn, đương nhiên phải phí chút tay chân. Hạ vực bên trong, Lâm Mặc Ngữ từ trong trận pháp bay ra, dưới chân là không gian Thần sơn.

Ngày cửu mệnh thuật kích hoạt, thiên địa quy tắc bị hắn cưỡng ép thay đổi, Lâm Mặc Ngữ giống như thuấn di đồng dạng, một chân bước ra không gian Thần sơn biến mất không thấy gì nữa. Lợi dụng đại trận ở giữa liên hệ, Lâm Mặc Ngữ tiến hành truyền tống, quá trình cực kì thuận lợi, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Bước ra một bước ức vạn dặm, không gian Thần sơn bị xa xa ném tại sau lưng, mảng lớn Hắc Vân bắt đầu tụ tập. Lâm Mặc Ngữ cải biến thiên địa quy tắc, có lẽ có thể giấu diếm được người khác, nhưng khẳng định không thể gạt được thiên địa bản thân. Cưỡng ép cải biến thiên địa quy tắc, thiên địa tất nhiên hạ xuống trừng phạt, tránh cũng không thể tránh.

Lâm Mặc Ngữ căn bản lười tránh, tùy ý thiên địa hạ xuống trừng phạt, hắn đỉnh lấy vô cùng lôi đình, mỗi bước đều là ức vạn dặm, hướng về phương xa mà đi. Thiên địa trừng phạt hắn sớm đã thành thói quen, không đáng kể chút nào, muốn tới thì tới a, đến bao nhiêu tiếp bao nhiêu. Đừng nói bản thể, liền xem như một bộ phân thân, hắn đều có thể tùy tiện ngăn lại, căn bản không đả thương được mảy may. Huyết mạch tại cộng minh, Lâm Mặc Ngữ cải biến thiên địa quy tắc, mục đích đúng là lại lần nữa kích phát huyết mạch cộng minh. Lợi dụng huyết mạch cộng minh, hắn có thể chuẩn xác tìm tới Lâm Mặc Hàm vị trí.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại là Đại Tôn, không gian tại dưới chân hắn tự động gấp, lấy tốc độ của hắn vượt qua hạ vực cũng chỉ cần mấy ngày. Vẻn vẹn hai ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ liền đi tới hạ vực một cái góc. Hắn ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía trước, phía trước một tràng phong bạo ngay tại càn quét, trận gió lốc này tựa hồ kéo dài cực kỳ lâu, nội bộ ẩn chứa khủng bố lực phá hoại, tất cả tiến vào người đều sẽ bị phong bạo phá tan thành từng mảnh.

"Lão tỷ kiếm ý, quả nhiên lại mạnh lên!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, trong gió lốc ẩn chứa khủng bố lực lượng, bắt nguồn từ Lâm Mặc Hàm ý chí. Ý chí diễn hóa vô cùng kiếm ý, tạo thành phong bạo, Lâm Mặc Hàm liền tại trung tâm phong bạo.

Hắn biết Lâm Mặc Hàm tính cách, liền tính muốn tìm một chỗ che giấu, cũng sẽ không là loại kia vô thanh vô tức. Vào phong bạo bên trong, cuồng phong hóa thành vô cùng kiếm ý chém trên người mình, kiếm ý mạnh đủ để xé nát Hỗn Độn cảnh viên mãn liền xem như Chuẩn Đại Tôn, tại phong bạo bên trong hành động đều sẽ bị ngăn trở, thay đổi đến khó khăn trùng điệp. Thế nhưng đối với hắn, những này kiếm ý còn không tính là cái gì.

Đỉnh lấy vô cùng kiếm ý xuyên qua phong bạo, tiến vào trung tâm phong bạo, nhìn thấy một thanh cự kiếm nằm ngang ở thiên địa. Lâm Mặc Hàm giờ phút này ngồi tại trên thân kiếm, hai mắt khép hờ, tựa như tại tu luyện.

Giờ khắc này, nàng phảng phất thành toàn bộ thiên địa trung tâm, thiên địa bên trong tất cả đều muốn cúi đầu, nếu không thần phục đều là sẽ bị chém giết.

"Tiểu đệ đến rồi!"

Lâm Mặc Hàm lành lạnh âm thanh U U truyền đến.

Nơi này là thuộc về lĩnh vực của nàng, cho dù ai đến đều không thể gạt được nàng.

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống trên thân kiếm đi tới, "Lão tỷ, hiện tại cảm giác làm sao?"

Lâm Mặc Hàm nói: "Cảnh giới đã hoàn toàn vững chắc, tiểu đệ tính toán khi nào động thủ."

Trải qua lần trước huyết mạch cộng minh, là Lâm Mặc Hàm tiết kiệm đại lượng thời gian, triệt để vững chắc cảnh giới. Hiện tại Lâm Mặc Hàm, đã đứng vững gót chân, tùy thời có thể xuất kiếm một trận.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tạm thời không nóng nảy động thủ, ta muốn cùng tỷ tỷ đàm phán một cái tiếp xuống kế hoạch."

Một đôi đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra, "Còn cần cái gì kế hoạch sao? Ta cùng tiểu đệ liên thủ, giải quyết bọn họ nên không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không riêng gì phải giải quyết bọn họ, còn có chuyện khác muốn làm, ta muốn cùng tỷ tỷ nói kĩ càng một chút phương này thiên địa cùng đại kiếp tình huống, chúng ta hoặc là không làm, muốn làm liền làm đến hoàn mỹ."

Lâm Mặc Hàm tựa hồ ý thức được sự tình không có đơn giản như vậy, trừ muốn chém chém giết giết bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ còn có chuyện khác muốn làm. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Đầu tiên, muốn theo phương thiên địa này bản thân nói lên, trận này đại kiếp là vòng thứ ba. . .".