Chương 4737: Mạnh hơn điểm liền tốt.

Chương 4737: Mạnh hơn điểm liền tốt.

Tính đến kiếp trước, Lâm Mặc Hàm sống đến so Lâm Mặc Ngữ lâu dài phải nhiều, đã từng cảnh giới cũng vượt xa Lâm Mặc Ngữ. Có thể là nàng đối với thiên địa nhận biết, đối đại kiếp biết, đối toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang đi qua, hiểu rõ kém xa Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Hàm đối với mấy cái này cũng không có quá nhiều thăm dò dục vọng, nàng là một thanh kiếm, trảm phá tương lai kiếm, đối với đi qua, xưa nay sẽ không suy nghĩ quá nhiều. Một đời trước, nàng vô thân vô cố, chỉ có thẳng tiến không lùi, trảm phá tất cả địch.

Một thế này, nàng có Lâm Mặc Hàm, sinh mệnh quỹ tích phát sinh thay đổi, tính cách cũng theo đó có biến hóa. Thẳng tiến không lùi bên trong, nhiều hơn mấy phần mềm dẻo, kiếm của nàng ý thay đổi đến so kiếp trước càng cứng cỏi.

Nàng nghe lấy Lâm Mặc Ngữ giải thích Hỗn Độn Cổ Hoang đã từng, biết được Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, trong đôi mắt đẹp chớp động lên long lanh ánh sáng.

"Tiểu Ngữ, ngươi thật muốn để tỷ tỷ trở thành thiên địa bên trong Chí Cường Giả?"

Thanh âm thanh thúy, mang theo ba phần kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta nhớ kỹ, phía trước hỏi qua tỷ, nghĩ không muốn trở thành Chí Cường Giả, lúc ấy tỷ không phải đã đồng ý sao? - "

Lâm Mặc Hàm cười nhẹ: "Lúc ấy còn tưởng rằng Tiểu Ngữ là tại nói đùa đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không phải vui đùa, ta nghiêm túc."

Lâm Mặc Hàm hỏi: "Ta như thành Chí Cường Giả, cái kia tiểu đệ đâu? Nhất phương thiên địa có thể tiếp nhận nhiều vị Chí Cường Giả sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo thiên địa quy tắc đến nói, mặc dù không có định chết nhất phương thiên địa chỉ có thể có một vị Chí Cường Giả, nhưng từ xưa đến nay, vô luận thiên địa mạnh yếu, Chí Cường Giả đều chỉ có một vị."

"Một núi không thể chứa hai hổ, như nhất phương thiên địa xuất hiện hai vị Chí Cường Giả, tất nhiên sẽ có xung đột mâu thuẫn, đồng thời hai người thực lực đều là sẽ chịu ảnh hưởng."

Lâm Mặc Hàm truy hỏi, "Cái kia Tiểu Ngữ có tính toán gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có thế giới khác, ta sẽ trở thành cái kia thiên địa Chí Cường Giả."

Lâm Mặc Hàm hơi có yên tâm, nhưng vẫn hỏi: "Tiểu Ngữ có thể không cần lừa gạt tỷ tỷ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ không cầm loại này sự tình nói đùa, mà còn Chí Cường Giả cũng không phải là ta điểm cuối điểm."

Cho dù ai đều có thể nghe được, Lâm Mặc Ngữ quả thật có tính toán của mình. Chí Cường Giả đối tuyệt đại bộ phận người đều là điểm cuối cùng, bao gồm Lâm Mặc Hàm cũng là như thế. Nàng tâm tính lại cao, tại lần này phía trước cũng chưa từng có hi vọng xa vời quá đột phá Đại Tôn Cảnh. Bây giờ có cơ hội trở thành Chí Cường Giả, đã là nàng có khả năng nhìn thấy cuối cùng điểm. Nhưng mà Chí Cường Giả đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không phải là điểm cuối cùng. . . Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên giơ tay lên, nhẹ nhàng sờ lên Lâm Mặc Ngữ đầu, "Tiểu Ngữ, ngươi thật lớn lên."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được cười ra tiếng, "Đều lên vạn tuế người, chẳng lẽ còn có thể là hài tử?"

Lâm Mặc Hàm đôi mi thanh tú nhíu một cái, "Ngươi tại tỷ trước mặt, mãi mãi đều là hài tử."

Lâm Mặc Ngữ giống như là dỗ hài tử một dạng, "Tốt tốt tốt, đều là hài tử. Vậy chúng ta liền cụ thể nói một chút, tiếp xuống nên làm như thế nào."

Lâm Mặc Hàm duỗi lưng một cái, "Tốt, Tiểu Ngữ nói, ta làm!"

Nàng lười đi suy nghĩ, trước đây Thiên Tai Đại Tôn bố cục lúc, nàng cũng chỉ là cảm giác có chút ý tứ, vừa vặn con đường của mình cũng đi đến phần cuối, cái này mới nguyện ý Binh Giải chuyển thế, tham dự trong đó.

Kỳ thật nàng căn bản không có đi suy nghĩ quá cái gì, đạo tâm của nàng như kiếm của nàng, đơn giản, thuần túy.

Hiện tại cũng là như thế, đáp ứng Lâm Mặc Ngữ đi tranh Chí Cường Giả bảo tọa, nhưng tương tự lười suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đã có kế hoạch, vậy liền đè xuống Lâm Mặc Ngữ kế hoạch tới. Liền tính cùng kế hoạch có cái gì ra vào, nàng cũng có thể bằng kiếm trong tay chém ra một con đường. Trong lòng đã quyết nhất định phải trở thành Chí Cường Giả, vậy liền chém hết tất cả địch!

Lâm Mặc Hàm nói: "Chúng ta tỷ đệ liên thủ, bất kể là ai, đều có thể chém!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên Tai Đại Tôn cũng không có chân chính xuất thủ, thực lực không rõ. Hỗn Thiên Hoang Long đã từng là đương thời thứ nhất, chiến lực cực kỳ cường đại, phía sau lại có bộ phận dung nhập thiên địa, khó đối phó."

"Già Thiên thú vật tại vòng thứ hai đại kiếp lúc được đến cái kia đóa kỳ hoa, bỏ đi nhục thân, linh hồn hóa thân thành "Đạo" am hiểu thao túng không gian, đồng dạng phải cẩn thận."

"Cho nên ta nghĩ biện pháp để bọn họ tạo thành thế chân vạc, để bọn họ ba lẫn nhau cảnh giác, không dám toàn lực ra tay với ta. Cho đến lúc này, Thiên Tai Đại Tôn còn không biết, ta đã biết hắn kế hoạch, hắn mười hai tòa đại trận, đã bị ta động tay chân."

"Đợi đến đại kiếp đạt tới đỉnh phong, cái kia đoạn rễ cây hiện lên, tất nhiên sẽ dẫn tới ba người bọn họ xuất thủ tranh đoạt."

Ba người đều muốn tại đại kiếp bên trong thành đạo, thành tựu Chí Cường Giả, tất nhiên liền sẽ đi tranh đoạt cái kia đoạn rễ cây. Rễ cây là đại kiếp chi bảo, mặc dù không nhất định có thể để cho bọn họ thành đạo, có thể chí ít có cơ hội, chỉ cần có cơ hội liền sẽ không bỏ qua. Đồng dạng, bọn họ cũng sẽ tìm cơ hội giết chết chính mình. Chỉ bất quá chính mình không có theo bọn họ suy nghĩ, đồ sát vô số sinh linh, tích lũy đầy đủ thiên địa nhân quả, trong mắt bọn hắn, giết chính mình đồng dạng không thể cam đoan để bọn họ trăm phần trăm thành đạo.

Mà còn giết chính mình cũng không dễ dàng, chính mình sẽ phản kháng, bọn họ còn muốn đề phòng người khác. Vô luận là giết chính mình vẫn là tranh đoạt đại kiếp chi bảo, cũng không thể cam đoan có thể trăm phần trăm thành đạo.

...

...

Vì đề cao trở thành Chí Cường Giả xác suất, đối với bọn họ đến nói, lựa chọn tốt nhất chính là hai chuyện đều làm. Đó là bọn họ con đường, bất quá tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, còn có một con đường khác, đó chính là Dĩ Lực Chứng Đạo. Không mượn vật ngoài, không cho mượn nhân quả, không lập hoành nguyện, lấy tự thân chiến lực, thành tựu chính mình đạo. Đây cũng là Lâm Mặc Hàm muốn đi đường. . .

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái kia đoạn rễ cây, cũng chính là đại kiếp chi bảo, đủ để cho ba người bọn hắn xuất thủ tranh đoạt. Chờ ba người tranh đến không sai biệt lắm lúc, chính là chúng ta xuất thủ thời điểm."

"Chém giết bọn họ, thành tựu chính mình đạo."

"Chỉ bất quá Thiên Tai Đại Tôn, đã từng cùng tỷ tỷ là quen biết cũ, tỷ tỷ hạ thủ được sao?"

Lâm Mặc Hàm bật cười lớn, "Đã từng ta gọi hắn một tiếng nói huynh, hắn đúng là tất cả chúng ta bên trong đi ở trước nhất người, thế nhưng hắn những làm kia, ta từ trước đến nay không quen nhìn, quá phiền phức, không đủ trực tiếp."

. . . .

"Mà còn hắn lừa chúng ta, nếu như thế, vậy ta liền nói cho hắn, cái gì gọi là gọn gàng dứt khoát, một cái Đại Tôn, làm việc còn dạng này cong cong quấn, thực tế có mất Đại Tôn bộ dạng."

Lâm Mặc Ngữ nghe ra ý trong lời nói, Lâm Mặc Hàm kỳ thật rất tức giận, khí mình bị người lừa gạt. Nàng sẽ đối Thiên Tai Đại Tôn xuất thủ, mà lại là hung hăng xuất thủ, không nể mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trừ ba người bọn hắn, kỳ thật còn có phải chú ý gia hỏa, Thiên Mệnh Tôn Giả cùng vạn Cổ Hoang ngưu, bọn họ có lẽ cũng sẽ đột phá Đại Tôn cảnh giới."

Lâm Mặc Hàm sửng sốt một chút, "Thiên Mệnh Tôn Giả còn sống?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Năm đó hắn nhìn trộm tương lai, nhìn thấy Thiên Tai Đại Tôn bố cục, cũng không có nói phá, mượn giả chết thoát thân."

"Hắn vốn là vòng thứ hai đại kiếp lúc sống sót Thần Thảo, cùng vạn Cổ Hoang ngưu là bạn tốt, nắm giữ thôi diễn tương lai năng lực, đồng dạng trù tính nhiều năm, tại đại kiếp sắp tiến đến, có không ít cơ hội đột phá Đại Tôn Cảnh."

"Nếu là bọn họ đột phá, tự nhiên cũng sẽ tranh Chí Cường Giả vị trí, mà còn bọn họ có hai người, khó đối phó."

"Ngoại trừ, còn có một cái Kim Đại Tôn, Kim Đại Tôn là đã từng Kim Nhật Thần Quân, cũng sống đến nay. Hắn trùng bia cho ta cảm giác không hề đơn giản, tuy chỉ là Đại Tôn, lại có thể để cho ta cảm thấy nguy hiểm, người này cũng muốn chú ý."

Lâm Mặc Hàm nói: "Từng cái thật đúng là phiền phức, nếu như lão nương có thể mạnh hơn điểm liền tốt, một kiếm một cái, toàn bộ chém giết, để bọn họ mất mạng đi tranh."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đây chính là ta lần này tới muốn làm chuyện thứ hai lâu dài.".