Chương 4738: Nhà có một đệ như có một bảo.

Chương 4738: Nhà có một đệ như có một bảo.

Lâm Mặc Hàm bây giờ đột phá Đại Tôn Cảnh, mà còn vững chắc cảnh giới, thế nhưng so với Hỗn Thiên Hoang Long loại này cổ lão tồn tại, khẳng định còn có vẻ không bằng.

Không nói Hỗn Thiên Hoang Long loại này đã từng nhất cường giả, am hiểu thao túng không gian "Đạo" tinh thông thời gian đại đạo Thiên Tai Đại Tôn, Lâm Mặc Hàm đều không có bất kỳ cái gì ưu thế. Nếu là muốn hoàn thành Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, chân chính Dĩ Lực Chứng Đạo, còn cần rất nhiều chuẩn bị.

Lâm Mặc Ngữ lần này chính là tới, lại đẩy Lâm Mặc Hàm một cái.

Lâm Mặc Hàm cười nói: "Tiểu Ngữ muốn làm sao giúp tỷ tỷ."

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ bây giờ nhận biết, vượt xa chính mình. Chính mình làm không được sự tình, Lâm Mặc Ngữ không nhất định làm không được.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Kỳ thật rất đơn giản, chúng ta muốn gạt một cái thiên địa, đến mức làm sao lừa gạt, vậy thì càng đơn giản, giết ta liền có thể."

Lâm Mặc Hàm sửng sốt một chút, trong đôi mắt đẹp toát ra khiếp sợ màu sắc, phảng phất không thể tin được Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Giết ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Đúng vậy a, giết ta. Giết ta, Thiên Địa Hội có khen thưởng, như thế lão tỷ liền có thể thu hoạch được chỗ cực tốt. Mặc dù không đủ để cho lão tỷ thành đạo, có thể thực lực tăng lên, không thành vấn đề."

Đích thân động thủ giết Lâm Mặc Ngữ, loại này sự tình làm sao có thể làm ra được, Lâm Mặc Hàm còn không có nghĩ rõ ràng, chỉ nghe Lâm Mặc Ngữ lại nói: "Năm đó tại Tiểu Thế Giới thời điểm, ta vì tăng lên thuật pháp, tìm một vị bạn tốt, chính là không ngừng giết ta."

"Về sau ta vì tăng cao thực lực, lần lượt tìm đường chết, tự sát. . ."

"Lão tỷ yên tâm, ta không chết được, cho nên ngươi cứ việc giết, chỉ là giết ta cũng muốn hao chút sức lực, ta không quá tốt giết."

Lần đầu có người nói chính mình không quá tốt giết, Lâm Mặc Hàm nghe đến dở khóc dở cười.

Chính mình cái này đệ đệ, tác phong làm việc vậy mà như thế ngoài dự liệu.

Rõ ràng là nhìn xem hắn lớn lên, hiện tại mới phát hiện, chính mình đã sớm nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ. Mặc dù trong lòng còn có chút chần chờ, nhưng Lâm Mặc Hàm vẫn là lấy ra chính mình kiếm.

Lâm Mặc Hàm nói: "Kiếm của ta là Đại Tôn chí bảo, dùng ngày tinh kim, dựa vào kiếm đạo cô đọng mà thành, đủ để trảm diệt tất cả, tiểu đệ ngươi xác định không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có vấn đề, nhớ tới dùng toàn lực."

Lâm Mặc Hàm huy kiếm, kiếm quang trảm phá thiên khung, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Lâm Mặc Ngữ sớm thu lại phòng ngự của mình, cũng cưỡng ép ngăn cản chính mình thuật pháp, không cho giới vực thiên địa Bất Tử Vong Linh đến gánh vác chính mình tổn thương. Chỉ có dạng này, mới có thể để cho Lâm Mặc Hàm giết đến dễ dàng một chút.

Kiếm quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ trên da xuất hiện một chút nhỏ bé vết thương. Đủ để trảm diệt Chuẩn Đại Tôn kiếm, chỉ có thể tạo thành một chút bị thương ngoài da.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, hắn thật không dễ giết, cho dù thu hồi tất cả phòng ngự, cũng là như thế. Lâm Mặc Ngữ âm thanh từ trong kiếm quang lộ ra, "Lão tỷ, dùng thêm chút sức, dạng này không được."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng, khẽ quát một tiếng, "Một kiếm Trảm Đạo!"

Lần này, nàng toàn lực xuất kiếm, phong bạo nháy mắt đình trệ, kiếm quang từ trong gió lốc lao ra, đem phong bạo triệt để xé nát.

Hạ vực bên trong xuất hiện một vệt ánh sáng, gần phân nửa hạ vực đều tại chấn động, kiếm quang xé rách hạ vực hư không, phảng phất muốn đem hạ vực một phân thành hai. Nhưng loại tình huống này chỉ kéo dài một hơi, kiếm quang đột nhiên thu hồi, tất cả kiếm ý ngưng tụ đến một điểm, ầm vang nổ tung.

Một kiếm này Lâm Mặc Hàm vận dụng toàn lực, lại thêm Lâm Mặc Ngữ toàn lực phối hợp, cuối cùng hoàn thành mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ thân thể bị chém chia năm xẻ bảy, linh hồn cũng là như thế.

Tại thiên địa trong mắt, Lâm Mặc Ngữ xem như là bị giết.

Một đạo chỉ có Lâm Mặc Hàm có thể nhìn thấy ánh sáng nhạt từ thiên địa rơi xuống, mang theo thiên địa khen thưởng giáng lâm. Chém giết thiên địa công địch, thiên địa tự nhiên rơi xuống khen thưởng.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, chỉ cần chém giết chính mình, Lâm Mặc Hàm liền có thể đạt được lợi ích, thực lực tăng nhiều.

Lâm Mặc Hàm giờ phút này tâm tình phức tạp, chính mình tự tay chém giết Lâm Mặc Ngữ, mặc dù biết rõ không phải thật giết, vẫn như trước cảm giác rất không thoải mái. Trước mắt tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ nhạt mà thanh âm bình tĩnh từ tử quang bên trong truyền ra, "Cửu thiên mệnh thuật!"

Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, cưỡng ép cải biến quy tắc, gia tăng thiên địa khen thưởng thời gian, để Lâm Mặc Hàm thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt. Mây đen già thiên tế nhật mà đến, cải biến thiên địa quy tắc tất nhiên phải bị trừng phạt.

Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong hoàn thành tân sinh, lạnh nhạt nói: "Lại tới, lại không có biện pháp bắt ta, lần lượt, có phiền hay không."

Hắn lời nói để Lâm Mặc Hàm nhịn không được bật cười, "Cũng chỉ có Tiểu Ngữ có thể không đem thiên địa trừng phạt coi ra gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là coi ra gì, ta cũng không làm cái này thiên địa công địch, tới tới tới, tỷ tỷ tiếp tục giết ta."

"Còn tới?"

Lâm Mặc Hàm sửng sốt một chút, nàng cho rằng giết một lần là đủ rồi, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ để nàng tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Dù sao đã giết, không bằng giết nhiều mấy lần, tận lực nhiều đến điểm chỗ tốt. Bằng không cái này thiên địa trừng phạt tới một lần, thật lãng phí a."

Đang lúc nói chuyện Lâm Mặc Ngữ lui ra một khoảng cách, không đến mức để Lâm Mặc Hàm nhận đến chính mình liên lụy.

"Một kiếm Trảm Đạo!"

Lâm Mặc Hàm lần thứ hai xuất kiếm, kiếm quang càn quét, so trước đó càng mạnh.

Lâm Mặc Hàm có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình thực lực tăng cường, kiếm ý càng lớn, mà hết thảy này đều là Lâm Mặc Ngữ mang tới. . . Kiếm quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị chém giết, thiên địa khen thưởng không tiếng động rơi xuống.

Lần này thiên địa khen thưởng đến không bằng phía trước lần kia, lần thứ hai chém giết Lâm Mặc Ngữ, hiệu quả kém không ít.

Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong tân sinh, tiếp tục lợi dụng cửu thiên mệnh thuật cải biến quy tắc, tận khả năng để Lâm Mặc Hàm thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

"Đáng tiếc, tỷ tỷ lực lượng còn chưa đủ, nếu không ngược lại là có thể mượn tay tiến hành tìm đường chết đại nghiệp."

"Có lẽ chờ tỷ tỷ thành Chí Cường Giả, có thể thử lại thử một lần."

Lâm Mặc Hàm không được, người khác đồng dạng không được, bây giờ muốn tìm một cái có thể làm cho mình tìm đường chết Phương Thái khó. Trực tiếp tìm Sinh Mệnh Cấm Khu, chính mình sợ là sẽ phải một đi không trở lại, bây giờ có thể nghĩ tới, chỉ có chờ Lâm Mặc Hàm thành Chí Cường Giả thử lại. Trừ cái đó ra, còn có một cái biện pháp khác, chỉ là biện pháp kia còn thiếu khuyết một chút điều kiện tất yếu, hiện nay còn không thể đi làm.

"Lại đến!"

Lâm Mặc Ngữ quát khẽ, kiếm quang cuốn tới, Lâm Mặc Hàm lần thứ ba chém giết Lâm Mặc Ngữ.

Thiên địa khen thưởng duy trì liên tục không ngừng rơi xuống, chỉ là hiệu quả càng ngày càng kém, Lâm Mặc Ngữ bên kia thiên địa trừng phạt hóa thành vô biên lôi đình, đem Lâm Mặc Ngữ nuốt hết. Lâm Mặc Ngữ không nhìn thiên địa trừng phạt, lần lượt để Lâm Mặc Hàm xuất kiếm chém chính mình. Với hắn mà nói, chết đến mấy lần không đáng kể chút nào, liền làm nóng người cũng không bằng.

Liên tiếp chết mười lần về sau, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thiên địa khen thưởng đã cực kỳ yếu ớt  giống như là không có, hắn không tại lên tiếng. Hắn biết giá trị của mình đã bị ép khô, liền tính lại giết chính mình, Lâm Mặc Hàm cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt.

"Cứ như vậy đi!"

"Các ngươi cũng tản đi đi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ 1.2 than một tiếng, phất phất tay, tản ra tử quang, "Tỷ tỷ thích ứng một cái mới lực lượng, ta lại bị sét đánh một hồi."

Thiên địa trừng phạt còn cần một quãng thời gian mới có thể tản đi, Lâm Mặc Ngữ liền với cải biến quy tắc, thiên địa trừng phạt duy trì liên tục thời gian trên phạm vi lớn kéo dài. Lâm Mặc Hàm trên thân dâng lên khủng bố kiếm ý, bao phủ một khu vực lớn, một lần nữa hóa thành phong bạo, ngăn cản chỗ có người tiến vào. Vẻn vẹn từ khí tức đi lên phán đoán, thời khắc này Lâm Mặc Hàm so trước đó cường đại ít nhất năm thành, so với Thiên Tai Đại Tôn mấy người cũng không hề yếu. Mấy ngày sau, thiên địa trừng phạt cuối cùng tản đi, Lâm Mặc Ngữ trên mặt nụ cười: "Chúc mừng lão tỷ, tu vi tiến nhanh."

Lâm Mặc Hàm than nhẹ một tiếng, hình như có tất cả cảm khái: "Nghĩ không ra, mạnh lên vậy mà như thế dễ dàng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cái này cũng không dễ dàng, Hỗn Thiên Hoang Long nhiều lần muốn giết ta, kết quả đều không có giết thành, hắn muốn mạnh lên đều không có cơ hội."

"Nhà có một đệ như có một bảo a.".