Chương 4739: Lấy thiên địa quy tắc làm trận cơ.

Chương 4739: Lấy thiên địa quy tắc làm trận cơ.

Trước sau không đến một ngày, tu vi gia tăng năm thành, chiến lực gấp bội. Loại này chuyện làm mộng cũng không dám nghĩ, kết quả cứ như vậy trên người mình phát sinh.

Đến loại này cảnh giới, người khác muốn tăng lên một tia tu vi, cần các loại điều kiện, các loại lĩnh ngộ, các loại cơ duyên. Thế nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, lại là như thế tùy tiện.

Lâm Mặc Hàm giờ phút này nội tâm vui sướng lại phức tạp, "Khó trách tiểu đệ dám nói Chí Cường Giả không phải điểm cuối cùng, cũng không biết tiểu đệ điểm cuối cùng sẽ tại chỗ nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bây giờ tỷ tỷ chiến lực, không thể so bất kỳ người nào yếu, ngươi ta liên thủ, tỷ tỷ tất nhiên có thể ngồi lên Chí Cường Giả bảo tọa."

Lâm Mặc Hàm hỏi: "Tiểu Ngữ kế hoạch tất nhiên không có sơ hở nào, tỷ tỷ sẽ trở thành Chí Cường Giả."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chờ tỷ tỷ thành Chí Cường Giả, tiểu đệ lại đưa bên trên một phần lễ vật cho tỷ tỷ."

Một đạo khí tức từ phương xa bốc lên, Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm đồng thời quay đầu nhìn, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Có Đại Tôn tới."

Lâm Mặc Hàm nói: "Là hạ vực Hắc Vân Đại Tôn, hắn rời đi nhiều năm, không nghĩ tới bây giờ trở về."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Theo ta được biết, Hắc Vân Đại Tôn là Thiên Tai Đại Tôn bạn tốt."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, "Không phải bạn tốt, chuẩn xác mà nói, 03 Hắc Vân Đại Tôn là Thiên Tai Đại Tôn sư đệ, bọn họ xuất từ cùng một tông môn, mà còn hai người là sinh tử chi giao năm đó Hắc Vân Đại Tôn một mực đi theo Thiên Tai Đại Tôn bên cạnh."

"Hắn có thể ngồi lên Đại Tôn vị trí, có một nửa công lao muốn thuộc về Thiên Tai Đại Tôn."

Theo Lâm Mặc Hàm nói, Hắc Vân Đại Tôn khẳng định cùng Thiên Tai Đại Tôn là cùng một bọn. Lâm Mặc Hàm tiếp tục nói, "Phía trước hắn không tại hạ vực, ta đoán hắn hẳn là biết Thiên Tai Đại Tôn sự tình."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, truyền âm cho Hồng Mông Bảo Thạch, "Xem hắn, có hay không Thiên Tai Đại Tôn khí tức."

Hồng Mông Bảo Thạch tầng thứ đầy đủ cao, có thể nhìn thấy rất nhiều thứ, mà còn sẽ không bị Hắc Vân Đại Tôn phát hiện. Hồng Mông Bảo Thạch có chút phát sáng, chỉ chốc lát liền truyền âm nói, " trên người hắn có thời gian Tinh Thạch khí tức."

Thời gian Tinh Thạch khí tức, cái này liền đầy đủ.

Thiên Tai Đại Tôn chiếm được qua thời gian Tinh Thạch, mà còn động tới thời gian Tinh Thạch, trên thân khẳng định dính lấy thời gian Tinh Thạch khí tức. Thời gian Tinh Thạch có cái đặc điểm, một khi sử dụng liền sẽ dính vào đặc thù khí tức.

Cái này khí tức có thể duy trì liên tục tồn tại trên triệu năm mà sẽ không tản đi, đồng thời còn có thể truyền lại cho thời gian dài tiếp xúc người.

Thời gian Tinh Thạch số lượng cực kì thưa thớt, Thiên Tai Đại Tôn chiếm được qua một khối, Hắc Vân Đại Tôn trên thân có cái này khí tức, xác nhận cùng Thiên Tai Đại Tôn thời gian dài cùng một chỗ, cho nên cũng lây dính khí tức.

Lâm Mặc Hàm có chút kỳ quái, "Kỳ quái, vì cái gì hắn sẽ hiện tại quay trở về."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhất định là có chuyện, đại kiếp sẽ nghênh đón đỉnh phong, Thiên Tai Đại Tôn có lẽ muốn động thủ."

"Tại hắn bố cục, Hắc Vân, Bá Dương, Tử Tinh, Bạch Trọng bốn vị Đại Tôn, cùng với mấy vị Chuẩn Đại Tôn, đều là hắn quân cờ, muốn động thủ khẳng định là quân cờ trước động" "Nhất là cái này Hắc Vân Đại Tôn, sợ rằng trừ quân cờ bên ngoài, vẫn là Thiên Tai Đại Tôn ống loa."

"Nếu như không có đoán sai, hắn lần này trở về mục tiêu hẳn là không gian Thần sơn."

Thiên Tai Đại Tôn hàng đầu mục tiêu khẳng định là "Đạo" cùng Hỗn Thiên Hoang Long, nhất là "Đạo" Thiên Tai Đại Tôn đã từng mượn hắn bố cục. Hắn có lẽ đối "Đạo" quen thuộc nhất, mười hai tòa trận pháp chính là vì "Đạo" mà chuẩn bị.

Không gian Thần sơn là "Đạo" bản thể, lấy Thiên Tai Đại Tôn tính tình, một khi động thủ, nhất định là Lôi Đình Nhất Kích, trực tiếp đem đối phương đánh giết, lại không thời gian xoay sở. Hắc Vân Đại Tôn đột nhiên trở về, gần như liền có thể suy đoán ra, Thiên Tai Đại Tôn động thủ thứ một cái mục tiêu chính là "Đạo" . Trừ "Đạo" còn có chính mình, đến lúc đó Thiên Tai Đại Tôn tất nhiên sẽ phát động đại trận, mà chính mình thì là đại trận công kích phản phệ tiếp nhận người. Thiên Tai Đại Tôn nhất tiễn song điêu, đã đối phó "Đạo" còn có thể từ trên người chính mình đạt được lợi ích. Chỉ tiếc, trận pháp bị chính mình động tay chân, Thiên Tai Đại Tôn mưu đồ sẽ không có hiệu quả. Lâm Mặc Hàm nói: "Muốn hay không trước tiên đem hắn giết."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Không cần, hiện tại không đến chúng ta động thủ thời điểm."

Lâm Mặc Ngữ trong tay bay ra đại lượng phù văn, phù văn xuyên qua phong bạo, tại phong bạo bên ngoài tạo thành một tòa đại trận. Trong chốc lát, phong bạo khí tức hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ dùng trận pháp đem ẩn tàng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bây giờ cách đại kiếp nhất đỉnh phong còn có chút thời gian, ta muốn đi bố trí một vài thứ, lão tỷ không nóng nảy động thủ, chờ ta thông tin."

Lâm Mặc Hàm gật gật đầu, "Tốt, ngươi đi mau đi."

Lâm Mặc Ngữ tới lui vội vàng, làm xong việc lập tức rời đi. Với hắn mà nói thời gian có hạn, bây giờ chính mình Ngữ Thần Thiên Địa khoảng cách thiên địa Sinh Tử Kiếp chỉ còn bên dưới chín trăm năm, hắn nhất định phải tại chín trăm năm bên trong đem Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên đến đỉnh phong Hỗn Độn Cổ Hoang đại kiếp đỉnh phong, còn có hai ba trăm năm.

Lâm Mặc Ngữ tại hạ vực bên trong hành tẩu, đại lượng phù văn từ đầu ngón tay bên trong bay ra, vô thanh vô tức rơi vào đại địa bên trong, thấm vào thiên địa quy tắc. Hắn tại hạ vực bên trong đi mấy năm, khắp mỗi một góc, không người phát hiện, không người phát giác. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đi tới Trung Vực, hắn dùng thời gian mười năm đạp khắp Trung Vực, lưu lại vô số phù văn. Lâm Mặc Ngữ quanh người bị đại lượng phù văn bao phủ, phù văn hợp thành trận pháp, che đậy hắn tất cả khí tức. Trận pháp tầng thứ siêu việt Hỗn Độn Cổ Hoang, ở trong chứa cửu thiên mệnh thuật, liền thiên địa quy tắc đều không thể phát giác Lâm Mặc Ngữ hành tung. Trung Vực về sau, Lâm Mặc Ngữ lại tiến về bên trên vực, tiếp lấy chính là Tứ Cực. Dùng gần trăm năm, Lâm Mặc Ngữ tại Tứ Cực Tam Vực lưu lại đại lượng phù văn. Cái này hơn trăm năm, đại kiếp càng nghiêm trọng, vô số sinh linh chịu đại kiếp ảnh hưởng, chém giết không ngừng.

Tôn đã động thủ, càng tăng lên hơn đại chiến kịch liệt trình các vị Đại Tôn coi như khắc chế, nhưng nếu đại kiếp tiếp tục, cũng yên tĩnh không được quá lâu.

Trăm năm thời gian, Lâm Mặc Ngữ thiên địa này công địch hình như từ thiên địa ở giữa tiêu 497 mất một dạng, không có bất kỳ người nào biết hắn đi nơi nào, đang làm cái gì. Trăm năm về sau, Lâm Mặc Ngữ tiến vào Cổ Hoang.

Từ Cổ Hoang nhìn lại hỗn độn, thông qua chính mình bố trí phù văn, Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ hỗn độn đều đưa vào trong mắt.

"Thiên Tai Đại Tôn, ngươi trận đạo, vẫn là yếu!"

Trong lòng khẽ cười một tiếng, Thiên Tai Đại Tôn trận đạo cùng mình so sánh, đã không tại cùng một cái tầng thứ.

Trăm năm thời gian, hắn phù văn khắp hỗn độn, chính mình lấy thiên địa quy tắc làm trận cơ, so với Thiên Tai Đại Tôn cái kia mười hai tòa trận pháp, không biết mạnh hơn bao nhiêu. Bày trận thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm ngộ trận pháp, đối với trận pháp lý giải không ngừng làm sâu sắc. Trận pháp, không chỉ là thiên địa bên trong trận pháp, càng là thiên địa bên ngoài trận pháp.

Chỉ cần có thể lĩnh ngộ được cực hạn, không chỉ là tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong có thể dùng, liền tính tại cái khác thiên địa cũng có thể dùng, cho dù là Sinh Mệnh Cấm Khu, cũng có thể dùng. Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ, lúc ấy chính mình lần thứ nhất tiếp xúc đến thiên địa chi bích lúc, từng để cho thiên địa chi bích bình chướng lộ rõ quá. Tòa kia bình chướng, chính là một tòa huyền ảo vô cùng trận pháp, lấy hắn trận đạo tu vi, lúc ấy vậy mà nhìn không thấu tòa trận pháp kia. Từ đó trở đi, hắn liền biết, trận đạo điểm cuối cùng, chính mình xa xa không có chạm đến.

"Chủ nhân, lại tìm đến một cái thiên địa!"

Cây nhỏ âm thanh truyền đến, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa, đi tới cây nhỏ trước mặt. ..