Chương 4740: Vải rách túi giống như thiên địa Hài Cốt.

Chương 4740: Vải rách túi giống như thiên địa Hài Cốt.

Ba mươi sáu mảnh lá cây khẽ đung đưa, trong đó ba mươi năm mảnh xanh biếc như bích, một mảnh đã biến thành trong suốt. Thời gian qua đi hơn một trăm năm, cây nhỏ cuối cùng lại tìm đến một cái phù hợp yêu cầu thiên địa.

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân, ta cảm giác phương thiên địa này, cùng phía trước phương kia không sai biệt lắm."

Cây nhỏ không cách nào thăm dò thiên địa cụ thể tầng thứ, nhưng hắn có đại khái cảm giác. Hắn nói cùng Ám Thiên Địa không sai biệt lắm, cũng chính là phương thiên địa này tỉ lệ lớn cũng là Bát Luân thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là Bát Luân thiên địa lời nói, cái kia Ngữ Thần Thiên Địa cũng nên có thể thuận lợi tấn thăng bát luân."

Bát Luân thiên địa là hiện nay hắn lựa chọn tốt nhất, Cửu Luân Thiên Địa quá mức nguy hiểm, bảy vòng thiên địa lại hơi có vẻ không đủ.

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân, còn có một việc muốn cùng ngài nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi chừng nào thì ấp a ấp úng, nói thẳng là được."

Cây nhỏ nói: "Đang làm chủ người tìm kiếm thiên địa thời điểm, ta cảm ứng được có một khối khu vực, chất đống đại lượng thiên địa Hài Cốt."

"Vài ngày Hài Cốt tựa hồ đắp đến cùng một chỗ, ta không cách nào cẩn thận phân biệt, nếu là tạo dựng Không Gian Thông Đạo, liền muốn đem bọn họ toàn bộ liên tiếp đến cùng một chỗ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi là sợ, vạn nhất vài ngày Hài Cốt bên trong không có một cái là ta muốn, sẽ lãng phí lá cây đúng không."

Cây nhỏ nói: "Đúng vậy, nếu như không có chủ nhân muốn thiên địa Hài Cốt, ta cần đem Không Gian Thông Đạo toàn bộ xây dựng lại, sẽ lãng phí đại lượng thời gian, mà chủ nhân hiện tại thiếu nhất chính là thời gian."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ngươi nói không sai, ta hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, như vậy đi, chờ ta lần này trở về, nhìn xem Ngữ Thần Thiên Địa có thể hay không tấn thăng."

"Nếu là Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng, ngươi lá cây có lẽ còn có thể biến nhiều, đến lúc đó ngươi lại liên tiếp đến vài ngày."

"Ta tin tưởng, đến lúc đó ngươi lá cây khẳng định đủ."

Cây nhỏ ừ một tiếng: "Cây nhỏ tuân mệnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi ta ở giữa không cần như vậy, ta biết ngươi lá cây cần gánh chịu thiên địa, như vậy ngươi mới có thể từ thiên địa bên trong đạt được lợi ích, những năm này vì ta, ngươi không có đi làm chuyện này, đã là kéo chậm ngươi trưởng thành."

Cây nhỏ chập chờn nhanh hơn rất nhiều, tựa hồ có chút kích động, "Chủ nhân đừng nói như vậy, có thể làm việc cho chủ nhân, là cây nhỏ vinh hạnh `."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Tốt, đừng kích động, ta nhìn Hỗn Độn Tử cùng Tiểu Bằng cũng mau ra đây, đến lúc đó ngươi cũng sẽ không giống hiện tại như thế cô đơn."

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Bọn họ cuối cùng sắp trở về."

Mở ra Không Gian Thông Đạo, Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong, tiến về phương kia mới tìm tới thiên địa Hài Cốt.

"Lần này không biết lại sẽ là dạng gì thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo một ít hứng thú, hơn một trăm năm đi qua, chính mình mặc dù cảnh giới không thay đổi, nhưng có nhiều thứ đã phát sinh biến hóa. Cái này hơn một trăm năm, hắn đạp khắp hỗn độn, bố trí trận pháp, đối với trận pháp lý giải lấy một loại tốc độ kinh người tăng lên.

Gần như mỗi cách một đoạn thời gian đều có thu hoạch mới, nếu như bây giờ lại để cho hắn tiến vào Ngân Bạch thiên địa, hắn hoàn toàn không cần lấy trước như vậy phiền phức, trực tiếp vận dụng trận pháp liền có thể giải quyết vấn đề.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân, lần này ngươi tính toán thử xem trận pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ tiến bộ toàn bộ đều bị hắn nhìn ở trong mắt, Hồng Mông Bảo Thạch mặc dù đối với trận pháp không phải hiểu rất rõ, có thể nhãn quang vẫn phải có, Lâm Mặc Ngữ trận đạo trình độ, đã siêu việt hắn đã thấy mọi người, bao gồm Chí Cường Giả.

Trận pháp nhất đạo rất kì lạ, rất nhiều người mặc dù tu Luyện Trận pháp, nhưng có rất ít người sẽ đem trận pháp trở thành chủ tu, thường thường đều là phụ trợ tác dụng. Mà còn trận pháp đối thiên phú yêu cầu cực cao, đại bộ phận người tại tu luyện tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ gặp phải thiên phú cực hạn. Loại này cực hạn không hề giống cảnh giới, thông qua các loại cơ duyên bảo vật có thể xông phá. Thiên phú cực hạn một khi đến, không hiểu chính là không hiểu, căn bản là không có cách đột phá.

Loại cảm giác này, chỉ có tiếp xúc qua người mới có thể biết, nghiên cứu ức vạn năm đều không được tiến thêm cảm thụ, không cách nào dùng thống khổ đến hình dung. Chính là bởi vì như vậy, không người đem trận pháp trở thành chủ tu, những cái kia Chí Cường Giả bên trong, có người tinh thông trận pháp, nhưng chưa từng chủ tu trận pháp. Ít nhất tại Hồng Mông Bảo Thạch thấy qua trong tất cả mọi người, Lâm Mặc Ngữ trận pháp thiên phú là cao nhất, vô xuất kỳ hữu.

Cái này hơn một trăm năm thời gian, Lâm Mặc Ngữ toàn tâm đầu nhập trận pháp nhất đạo, cuối cùng bước ra mấu chốt một bước, hắn trận đạo trình độ hoàn toàn siêu việt thiên địa hạn chế, đạt tới khác một cái tầng thứ.

Lần này Không Gian Thông Đạo có chút dài, mang ý nghĩa cây nhỏ tìm tới thiên địa, khoảng cách Hỗn Độn Cổ Hoang rất xa. Đi tới xuất khẩu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp đi ra. Đối mặt không biết thiên địa, an toàn vị thứ nhất. Bất Tử linh binh bay ra Không Gian Thông Đạo, tiến vào bên trong, tiếp theo hơi thở, Bất Tử linh binh chết đi. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn từ đầu đến cuối kết nối lấy Bất Tử linh binh tầm mắt, thế nhưng cũng không có thấy rõ Bất Tử linh binh là như thế nào chết. Mấu chốt nhất là, sau khi chết Bất Tử linh binh, đồng thời không thể tại Thuật Pháp giới bên trong trọng sinh. Không thể sống lại, mang ý nghĩa thiên địa này mức độ nguy hiểm, đã vượt qua phía trước chính mình đi qua thiên địa.

"Lại nhìn xem!"

Lần thứ hai, vận dụng hơn ngàn tên Bất Tử linh binh tiến vào thiên địa Hài Cốt, Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, ý niệm hóa thành ngàn cỗ đồng thời kết nối ngàn tên Bất Tử linh binh. Trong chốc lát, đại lượng hình ảnh truyền đến, Bất Tử linh binh không ngừng chết đi, vẻn vẹn không đến thời gian ba cái hô hấp, ngàn tên Bất Tử linh binh đã chết tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ cũng coi như nhìn thấy một chút tình huống, tình huống có chút quỷ dị, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Ngón tay điểm nhẹ, một bức tranh hiện ra đến, "Ngươi xem một chút đây là có chuyện gì."

Chính mình không hiểu không quan hệ, để Hồng Mông Bảo Thạch nhìn, có lẽ hắn có thể biết rõ. Hình ảnh bên trong, thiên địa phảng phất có vô số tổn hại lỗ hổng, vô hình lực lượng từ lỗ hổng bên trong tràn vào đến, chính là những này lực lượng giết Bất Tử linh binh. Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên là, những này lỗ hổng kết nối lấy Sinh Mệnh Cấm Khu, thế nhưng đánh giết Bất Tử linh binh lực lượng, lại không giống như là Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng.

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn hồi lâu, lắc đầu, "` nhìn không ra, tựa hồ có chút cổ quái."

Đương nhiên là có cổ quái, Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta lại nhìn xem."

Tại không xác định dưới tình huống, chỉ có thể lại nhìn xem. Tiếp tục phái ra Bất Tử linh binh tiến vào bên trong, một nhóm tiếp lấy một nhóm. Bất Tử linh binh tiến vào bên trong vẫn lạc thời gian khác biệt, nhìn thấy hình ảnh cũng không giống, đại lượng hình ảnh truyền lại trở về. Không Gian Thông Đạo bên trong, xuất hiện hơn ngàn bức khác biệt hình ảnh, đem phương kia thiên địa tình huống từng cái hiện ra tới. Thiên địa bên trong hiện đầy lỗ hổng, toàn bộ thiên địa Hài Cốt tựa như là một cái khắp nơi lọt gió vải rách túi, bên trong không có sinh linh, không có sinh cơ, chỉ có một ít cùng loại với núi đá đồ vật.

Những này núi đá đã bị vô hình lực lượng san bằng vót nhọn  biên giới vô cùng sắc bén, chớp động lên hàn quang giam giữ. Bọn họ sở dĩ có thể tồn tại, là vì bọn họ bản thân tính chất đã vô cùng kiên cố, vượt xa bình thường Pháp Bảo.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Những vật này đã là đứng đầu tài liệu, không cần luyện hóa trực tiếp lấy ra dùng làm vũ khí, không gì không phá."

Lâm Mặc Ngữ nói: "So ngươi còn kiên cố?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Cái kia không đến mức, thiên địa bên trong đồ vật, không có khả năng vượt qua ta."

"Những vật này chỉ là tính chất kiên cố, bọn họ dung hợp phương kia thiên địa quy tắc, thành quy tắc loại chí cường tài liệu, có thể dùng để chế tạo Chí Cường Giả dùng Pháp Bảo, nhưng cũng không thể vượt qua ta."

"Phương thiên địa này không tồn tại quy tắc sinh linh, nó cùng một thế giới khác đụng vào nhau, không có tạo thành Không Gian Thông Đạo, ngược lại va chạm nhau, lẫn nhau ở giữa xuất hiện vô số lỗ hổng."

"Những này lỗ hổng bên trong hai phe Thiên Địa Lực Lượng đụng vào lẫn nhau, tiến một bước tăng lên lỗ hổng, đồng thời lại đưa tới một chút Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, ba dung hợp, cuối cùng biến thành trước mắt trường hợp này.".