Chương 4741: Mới tìm đường chết.

Chương 4741: Mới tìm đường chết.

Hồng Mông Bảo Thạch kiến thức rộng rãi, cấp tốc phân tích ra trước mắt tình huống. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, "Theo ngươi lời nói, nơi này có hai cái thiên địa."

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, mười phần khẳng định, "Đúng vậy, hai cái Bát Luân thiên địa Hài Cốt va chạm nhau, bọn họ lực lượng chỏi nhau, không có tạo thành ổn định Không Gian Thông Đạo, kết quả liền thành dạng này."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Bất Tử linh binh truyền về hình ảnh, giữa thiên địa lỗ hổng vô số, mỗi cái lỗ hổng đều là cái không ổn định Không Gian Thông Đạo, có lẽ có thể lui tới hai cái thiên địa Hài Cốt, cũng có có thể thẳng tới Sinh Mệnh Cấm Khu.

Đồng thời những này lỗ hổng còn đang không ngừng biến hóa, đi vào một khắc này khả năng là bình thường, nhưng tiếp theo hơi thở liền có khả năng vỡ nát. Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng bị hấp dẫn tới, cùng hai cái thiên địa lực lượng lẫn nhau dung hợp, phát sinh tính thay đổi, thành một loại cực kì nguy hiểm lực lượng. Bây giờ thiên địa bên trong tràn ngập loại này lực lượng, Bất Tử linh binh vận khí tốt có thể sống quá một hai hơi, vận khí không tốt nửa hơi đều sống không quá. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa này Hài Cốt so trước đó mấy cái kia, càng thêm nguy hiểm, nếu không. . ."

Lâm Mặc Ngữ hai mắt nhắm lại, bộc lộ suy tư màu sắc, hai tay phát ra ánh sáng, đại lượng phù văn bay ra, tạo thành từng tòa tiểu hình trận pháp. Trận pháp sinh diệt không ngừng, trong chớp mắt đã giao 697 thay mấy trăm tòa trận pháp. Hồng Mông Bảo Thạch chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ngay tại thôi diễn, lập tức ngậm miệng, không nói thêm gì nữa. Phía trước Ngân Bạch thiên địa cùng Ám Thiên Địa, nguy hiểm đến từ thiên địa bản thân quy tắc, tuy là nguy hiểm, nhưng có dấu vết để lần theo. Mà trước mắt thiên địa này nguy hiểm, có Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng tham dự, nguy hiểm thay đổi đến càng thêm trực tiếp, nhìn qua gần như khó giải. Nhưng rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình. Lâm Mặc Ngữ không thông Vận Mệnh Chi Đạo, thế nhưng hắn có khả năng thông qua trận pháp tiến hành thôi diễn, cũng có thể được đại lượng tin tức, từ trong thu hoạch được kết quả mình mong muốn. Lâm Mặc Ngữ bây giờ chính là tại dùng phương pháp của mình thôi diễn, từ vô số loại khả năng bên trong, tìm kiếm mình muốn đáp án. Trận pháp trải qua trăm ngàn lần sinh diệt về sau, nhộn nhịp bay ra Không Gian Thông Đạo, tiến vào thiên địa Hài Cốt. Ý vị này, Lâm Mặc Ngữ thôi diễn đã được đến kết quả mong muốn, hiện tại bắt đầu nghiệm chứng. Hồng Mông Bảo Thạch nghi hoặc nhìn Lâm Mặc Ngữ, không biết nhà mình chủ nhân đến cùng nghĩ đến cái gì.

Nhìn xem Lâm Mặc Ngữ dần dần chảy lộ ra ngoài tiếu ý, Hồng Mông Bảo Thạch cũng không khỏi sinh ra lòng tin, "Chủ nhân hẳn là nghĩ đến biện pháp gì tốt."

Hắn rất rõ ràng, hai cái này Bát Luân thiên địa Hài Cốt đối Lâm Mặc Ngữ đến nói rất trọng yếu.

Một cái Bát Luân thiên địa Hài Cốt liền có cơ hội để Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng, nếu như có thể được đến hai cái Bát Luân thiên địa Hài Cốt, Ngữ Thần Thiên Địa xác định vững chắc có thể tấn thăng. Lâm Mặc Ngữ thôi diễn mấy chục ngày, cuối cùng cũng ngừng lại, đầu ngón tay đã không còn phù văn bay ra.

Hồng Mông Bảo Thạch vội vàng hỏi: "Chủ nhân nghĩ đến cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nghĩ, ta lại có thể tìm đường chết."

Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, "Tìm đường chết? Chủ nhân nói là tại thiên địa này Hài Cốt bên trong sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không sai, hai cái này thiên địa Hài Cốt va chạm, sinh ra vô số lỗ hổng, hấp dẫn tới Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, tạo thành một loại yếu tại tan vỡ lực lượng, lại ẩn chứa tan vỡ lực lượng đặc thù lực lượng."

"Cỗ này lực lượng đủ để miểu sát ta, nhưng lại sẽ không giống Sinh Mệnh Cấm Khu một dạng, triệt để giết chết ta."

"Nơi này rất thích hợp tìm đường chết, đây là cơ duyên của ta."

Khắp nơi trên đất không đến thích hợp tìm đường chết địa phương, không nghĩ tới bây giờ liền tới. Hồng Mông Bảo Thạch tự hỏi Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Tựa hồ vẫn thật là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không chỉ là như vậy, bây giờ ta linh hồn đã hoàn thành hư thực dung hợp, trên bản chất đã mạnh hơn so với nhục thân. Ta thôi diễn quá, một khi đột phá, linh hồn sẽ trở nên càng mạnh, cùng nhục thân ở giữa chênh lệch sẽ càng lớn, như vậy có thể vì ta về sau tìm kiếm nhục thân yếu ớt, đặt vững cơ sở."

Hồng Mông Bảo Thạch hoàn toàn minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ, một khi linh hồn thay đổi đến càng mạnh, cùng nhục thân hoàn toàn kéo ra chênh lệch, có lẽ liền có thể để nhục thân Băng Diệt mà linh hồn không hủy. Lại lấy Bất Tử đại đạo chữa trị nhục thân, tại nhục thân thời khắc sinh tử tìm kiếm nhục thân yếu ớt.

Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một chút, "Thế nhưng còn có một vấn đề, thiên địa này không hề ổn định, không phải mỗi cái địa phương đều tồn tại loại kia kì lạ lực lượng, mà còn cỗ này lực lượng không ngừng tại thay đổi, chưa từng cố định, chủ nhân muốn giải quyết như thế nào vấn đề này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây cũng là ta phía trước thôi diễn một bộ phận, ta đã tìm tới nơi thích hợp."

Phía trước Lâm Mặc Ngữ ngưng tụ đại lượng trận pháp bay vào thiên địa Hài Cốt, rõ ràng chính là đang tìm kiếm nơi thích hợp. Có thể là trận pháp cùng Bất Tử linh binh một dạng, tại thiên địa Hài Cốt bên trong rất nhanh liền sẽ bị hủy, nhìn đến vô cùng không toàn diện, làm sao có thể tìm kiếm nơi thích hợp. Hồng Mông Bảo Thạch đối trận pháp nhất đạo hiểu rõ có hạn, cũng không dám nói lung tung, hắn lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ. Tất nhiên Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, vậy liền khẳng định không có vấn đề. Lâm Mặc Ngữ nói: "Hai cái thiên địa va chạm chỗ tạo thành lỗ hổng, đại bộ phận vô cùng không ổn định, thế nhưng có một bộ phận tương đối ổn định, ta chỉ cần tới đó, liền có thể tiến hành tìm đường chết đại nghiệp."

Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, "Không đúng, cái kia cũng chỉ là tương đối ổn định, mà còn ổn định thời gian có hạn, đồng thời còn có cân nhắc đến Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, tan vỡ lực lượng có mạnh có yếu, cường thời điểm, chủ nhân sợ là sẽ phải có nguy hiểm."

Hai cái thiên địa lại thêm Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, để lỗ hổng thông đạo tiến vào một loại vô tự hỗn loạn trạng thái. Ổn định chỉ là tương đối, mà còn ổn định thời gian có dài có ngắn, rất khó phán đoán. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi nói không sai, cho nên ta lại nghĩ tới một cái khác phương pháp."

"Ta lấy cửu thiên mệnh thuật cưỡng ép cải biến hai cái thiên địa quy tắc, lại dựa vào Bình Hành Bảo thạch ảnh hưởng tan vỡ lực lượng, để ba thay đổi đến ổn định."

"Dạng này ta liền có thể thu hoạch được ổn định tìm đường chết hoàn cảnh, trải qua thôi diễn hẳn có thể được."

Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một chút, không khỏi gật đầu, "Chủ nhân ý nghĩ này xác thực có thể được, nhưng cử động lần này vẫn như cũ dễ dàng chịu ngoại giới ảnh hưởng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Liền muốn xem ngươi rồi, ta sẽ bố trí một tòa đại trận, lấy ngươi là trận nhãn, giúp ta trấn thủ hộ pháp."

Đá quý vỗ bộ ngực cam đoan, chủ nhân yên tâm, việc này ta am hiểu

"Nếu như thế, vậy liền đi nha."

Cầm Thiên Tai Quyền Trượng, Lâm Mặc Ngữ trong mắt bốc lên hào quang óng ánh, Linh Hồn Chi Nhãn toàn bộ triển khai, lao ra không gian có thể nói. Từng đạo vô hình lực lượng như gió như mây tại trong mắt hiện lên, hư thực dung hợp phía sau linh hồn toàn lực phát động, lấy Linh Hồn Chi Nhãn thấy rõ mỗi một đạo lưu chuyển lực lượng. Những này lực lượng mang theo đáng sợ lực phá hoại, đủ để miểu sát Đại Tôn.

Phương thiên địa này đã từng là dạng gì Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, bây giờ dáng dấp mình bên trong cùng Sinh Mệnh Cấm Khu đồng dạng, cấm chỉ bất luận cái gì sinh linh tiến vào. Chí Cường Giả đội thám hiểm đi tới nơi này, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, không có chút nào may mắn còn sống sót có thể. Liền xem như quy tắc sinh linh, đều không thể tại cái này loại hoàn cảnh bên dưới diễn hóa sinh ra.

Hỗn loạn là duy nhất có thể lấy hình dung nơi đây chữ ngữ, Lâm Mặc Ngữ toàn lực vận dụng Linh Hồn Chi Nhãn, tại tràn đầy hủy diệt tính giữa lực lượng xuyên qua, thực tế không xuyên qua được lúc, thì lại lấy Thiên Tai Quyền Trượng mở đường.

Thiên Tai Quyền Trượng không có để thất vọng, tất cả cản đường người đều bị tạp toái đập tan. Cửu thiên mệnh thuật đã phát động, tại cái này phương quy tắc tán toái thiên địa bên trong, tìm kiếm tương đối ổn định khu vực. Lâm Mặc Ngữ tại phương này thiên địa bên trong cẩn thận tiến lên tìm kiếm, dần dần thâm nhập trong đó, cuối cùng tại mấy ngày sau tìm tới thích hợp mục tiêu.

"Chính là cái kia!".