Chương 4742: Tìm đường chết đại nghiệp muốn thất bại.

Chương 4742: Tìm đường chết đại nghiệp muốn thất bại.

Mấy ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ đã thâm nhập trời đất nội bộ, rốt cuộc tìm được thích hợp mục tiêu.

Đó là một cái không phải quá thu hút hình tròn lỗ hổng, đường kính hẹn tại vạn mét tả hữu, không giống cái khác lỗ hổng như thế hình dạng không theo quy tắc, nó rất tròn lại biên giới bóng loáng. Cái này cũng mang ý nghĩa, nó xung quanh quy tắc tương đối hoàn chỉnh có thứ tự, cùng một thế giới khác cùng nhau một bên chỗ cũng xác nhận như vậy, đồng thời ổn định quy tắc từ Sinh Mệnh Cấm Khu hấp thu đến lực lượng, đồng dạng tương đối ổn định có thứ tự.

Dạng này lỗ hổng tại thiên địa bên trong cũng ít khi thấy, Lâm Mặc Ngữ cũng là tìm mấy ngày mới tìm được.

Chỉ là loại này ổn định có thể tồn tại bao lâu cũng không biết, có lẽ còn có thể tồn tại mấy ngày, cũng có thể một giây sau ổn định liền bị đánh vỡ. Đi tới lỗ hổng bên cạnh, một bộ linh hồn phân thân xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã hoàn thành hư thực dung hợp, linh hồn phân thân so với bản thể cũng không yếu bao nhiêu Thiên Tai Quyền Trượng không ngừng chấn động, một cái hư ảnh hiện lên, Thiên Tai Quyền Trượng cũng diễn hóa ra một cái phân thân.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái này phân thân nắm giữ ta ước chừng 1% lực lượng, mà còn duy trì thời gian có hạn, dùng để mở đường hẳn là đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, linh hồn phân thân tay cầm Thiên Tai Quyền Trượng phân thân, xông vào lỗ hổng, tiến về một thế giới khác. Lỗ hổng về sau là một đầu cùng nhau Không Gian Thông Đạo, có thể tiến về một thế giới khác.

So sánh ngoại giới hỗn loạn, Không Gian Thông Đạo tương đối muốn ổn định phải nhiều, linh hồn phân thân tránh đi như gió phun trào lực lượng không ngừng tiến lên. Lâm Mặc Ngữ thông qua phân thân nhìn thấy Không Gian Thông Đạo nội bộ tình huống, "Cùng ta suy nghĩ một dạng, cái thông đạo này tương đối ổn định, phân thân có lẽ có thể thuận lợi đến một thế giới khác."

"Không biết một thế giới khác là tình huống như thế nào, nhưng có lẽ vấn đề không lớn."

Phân thân tiến về một thế giới khác đồng thời, bản thể cũng không có nhàn rỗi, Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, cưỡng ép thay đổi phụ cận thiên địa quy tắc. Thiên địa quy tắc vỡ vụn hỗn loạn, tại cửu thiên mệnh thuật tác dụng dưới, tạm thời khôi phục một chút. Lỗ hổng không gian bốn phía đột nhiên thay đổi đến ổn định, Lâm Mặc Ngữ lợi dụng thiên địa quy tắc, tạm thời làm ra một mảnh ổn định không gian. Nơi này không có Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, chỉ có phương này thiên địa chính mình lực lượng. Nắm lấy thời cơ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bày trận.

Cái này tòa đại trận sớm đã có quá dự đoán, vô số phù văn bay ra, cấp tốc tạo thành đại trận.

Trong nháy mắt, một tòa kì lạ đại trận liền bị bố trí thành hình, Thiên Tai Quyền Trượng bay vào trong đó, trở thành trận nhãn. Lâm Mặc Ngữ thu hồi cửu thiên mệnh thuật, Quy Tắc Chi Lực tản đi, hỗn loạn lần thứ hai cuốn tới. Trận pháp có chút phát sáng, Thiên Tai Quyền Trượng lực lượng phát ra, đem ngoại lai lực lượng toàn bộ đánh tan. Nó giống như một vị trung thành chiến sĩ, một mực thủ hộ chính mình trận địa.

Không có cửu thiên mệnh thuật, lỗ hổng bên trong lại có hỗn loạn lực lượng chảy ra, Lâm Mặc Ngữ đi trước tránh đi, hắn đang chờ linh hồn phân thân đến bờ bên kia. Hai cái thiên địa đụng vào nhau, giữa bọn chúng Không Gian Thông Đạo rất ngắn, chỉ có nửa ngày linh hồn phân thân đã đi tới Không Gian Thông Đạo xuất khẩu. Hắn bay ra Không Gian Thông Đạo tiến vào một thế giới khác, chói mắt ánh sáng chiếu chiếu đến toàn bộ thiên địa, thiên địa này vô cùng phát sáng cực nhiệt. Lối đi ra coi như ổn định, toàn bộ Không Gian Thông Đạo còn có thể duy trì liên tục một đoạn thời gian. Lâm Mặc Ngữ không thời gian đi quan sát một thế giới khác, hắn thấp giọng nói: "Đến."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút kích hoạt lên Bình Hành Bảo thạch, Bình Hành Bảo thạch bắn ra ánh sáng mạnh xông vào lỗ hổng, cùng tại một đầu khác Thiên Tai Quyền Trượng phân thân bắt được liên lạc. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Không Gian Thông Đạo bên trong đều tràn ngập Bình Hành Bảo thạch lực lượng, phía trước thoáng có chút hỗn loạn lực lượng cấp tốc cân bằng xuống. Hai cái thiên địa lực lượng cùng với đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, tam phương đạt tới một loại đặc thù cân bằng. Cường đại lực phá hoại không thay đổi, lại thay đổi đến tương đối ổn định. Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa vận dụng cửu thiên mệnh thuật, khống chế quy tắc, khai thông loại này lực lượng.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền đem loại này khủng bố lực lượng nắm giữ ở trong tay, mặc dù không phải điều khiển như cánh tay, nhưng cũng có thể đại khái thao túng. Hồng Mông Bảo Thạch thấy thế mang theo kinh hỉ, "Chủ nhân thành công."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đây chỉ là thành công bước đầu tiên, tiếp xuống mới là mấu chốt."

Làm nhiều như thế, chỉ là vì chính mình tìm đường chết đại nghiệp đánh xuống cơ sở mà thôi, tất cả vì tìm đường chết. Lâm Mặc Ngữ chế tạo một cái lối đi, đem hỗn loạn lực lượng hướng dẫn đi ra, mà chính mình thì tại thông đạo xuất khẩu tiếp thu. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, " nơi này giao cho ngươi!"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân ngươi cứ việc tìm đường chết, nơi này ta sẽ quản."

Có Hồng Mông Bảo Thạch tại, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng an toàn của mình không thành vấn đề, cái thông đạo này tại thời gian nhất định chỉ cũng có thể bảo trì ổn định, chính mình có lẽ có thể thành công. Vô hình lực lượng mang theo lực tàn phá kinh khủng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ đã đạt tới Đại Tôn đỉnh phong cường hoành nhục thân tại chỗ vỡ nát, liền một phần mười giây đều không có chống đỡ.

Tiếp lấy chính là linh hồn, linh hồn so nhục thân tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ chống hai phần mười giây.

...

Trống không thông đạo đầu, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phân thân cũng tại chỗ vỡ nát. Bản thể chết rồi, linh hồn phân thân tự nhiên cũng vô pháp tồn tại. Nhục thân linh hồn đều là tận vỡ nát, tử quang bộc phát, Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong tân sinh. Tân sinh vừa mới bắt đầu, tràn đầy phá hư tính lực lượng đã lần thứ hai cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vỡ nát. Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần chết đi, không ngừng tân sinh, lặp lại tuần hoàn.

Hồng Mông Bảo Thạch thấp giọng nói: "Chủ nhân lại thành công, lần này về sau, chủ nhân xác nhận có thể đột phá Đại Tôn Cảnh hạn chế, nhục thân linh hồn song song đi vào Chí Cường Giả hàng ngũ."

(bồi dùng mắt nhục thân linh hồn nhưng là

"Không đúng, linh hồn không chỉ là Chí Cường Giả, chủ người linh hồn đã là hư thực hợp nhất, so Chí Cường Giả đều muốn cường."

... Hồng Mông Bảo Thạch lẩm bẩm, hắn là Lâm Mặc Ngữ trấn thủ khắp nơi, cân bằng thông đạo, giúp Lâm Mặc Ngữ thuận lợi hoàn thành chính mình tìm đường chết đại nghiệp. Chỉ là hắn có một vấn đề thực tế nghĩ mãi mà không rõ, Lâm Mặc Ngữ "Tân sinh" thiên phú, đến cùng là làm thế nào chiếm được. Cái thiên phú này thực sự là có chút biến thái, chỉ cần có thích hợp hoàn cảnh, Lâm Mặc Ngữ cường đại là tất nhiên. Loại này thiên phú hắn thấy, đã phá vỡ cân bằng, không nên tồn tại.

Nhưng sự thật hắn lại liền chân thực tồn tại, Hồng Mông Bảo Thạch lại nhịn không được đã từng nhìn thấy qua người kia, cái kia tồn tại để hắn khiếp sợ, nhưng lại lệch nhớ không nổi cái gì, cũng chính bởi vì vậy, càng làm cho hắn cảm thấy run sợ.

Tựa hồ tất cả không hợp lý lại trở nên hợp lý.

Hồng Mông Bảo Thạch một mực trông coi Lâm Mặc Ngữ, vì đó hộ pháp, giúp Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tìm đường chết đại nghiệp. Tân sinh một lần lại một lần, lần thứ 500 bắt đầu, tân sinh bên trong ẩn tàng năng lực đặc thù bị kích hoạt, linh hồn nhục thân song song bắt đầu mạnh lên. Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhục thân đã sớm đạt tới Đại Tôn Cảnh đỉnh phong, lại hướng phía trước chính là Chí Cường Giả lĩnh vực. Bây giờ, lần thứ 500 tân sinh mang tới 1% tăng cường, liền giúp Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước kia.

Bước chân hướng về phía trước xê dịch một chút xíu, bước qua chia cắt Đại Tôn cùng Chí Cường Giả cái tuyến kia, Lâm Mặc Ngữ trên thân lập tức dâng lên khác thường khí tức.

Đầu tiên là linh hồn, linh hồn đột phá bình cảnh siêu việt Đại Tôn, nguyên bản chỉ có thể kiên trì hai phần mười giây linh hồn, tại lần thứ nhất mạnh lên, vẻn vẹn tăng lên 1% dưới tình huống, phát sinh chất biến, kiên trì chừng nửa giây vừa rồi bị phá hủy.

Hồng Mông Bảo Thạch trong lòng lộp bộp một cái, "Hỏng bét, chủ nhân tìm đường chết đại nghiệp muốn thất bại viên!".