Chương 4743: Nhìn thẳng vào tan vỡ lực lượng.

Chương 4743: Nhìn thẳng vào tan vỡ lực lượng.

Linh hồn mạnh lên quá nhanh, vẻn vẹn là lần đầu tiên liền thành công đột phá Đại Tôn cảnh giới. Bình thường đến nói mạnh lên là chuyện tốt, có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói cũng không phải là như vậy. Linh hồn thành công đột phá Đại Tôn cảnh giới, thế nhưng nhục thân còn không có, cả hai bây giờ tầng thứ đã hoàn toàn khác biệt. Linh hồn mạnh lên về sau, năng lực chịu đựng biên độ lớn tăng lên, cần nửa giây mới sẽ chết đi.

Mà tân sinh đối tử vong thời gian là có yêu cầu, một khi vượt qua một giây liền không cách nào kích hoạt tân sinh năng lực đặc thù.

Đồng thời tân sinh cần linh hồn nhục thân song song tử vong mới có thể phát huy tác dụng, làm bất kỳ một cái nào tử vong thời gian nhiều hơn một giây, Lâm Mặc Ngữ bài tập đại nghiệp cũng liền tuyên bố thất bại.

"Hi vọng nhục thân cũng nhanh lên đột phá!"

Hồng Mông Bảo Thạch ở trong lòng cầu nguyện, nếu như nhục thân cũng có thể thuận lợi đột phá Đại Tôn Cảnh, liền tính không đạt tới Chí Cường Giả trình độ, ít nhất cũng không tính hoàn toàn thất bại. Lâm Mặc Ngữ biết linh hồn biến hóa, nhưng hắn cũng là bất đắc dĩ, linh hồn mạnh lên không hề chịu hắn khống chế.

Chỉ có thể nói, hư thực hợp nhất phía sau linh hồn, có chút vượt qua tưởng tượng, bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Tân sinh vẫn còn tiếp tục, cách mỗi một trăm lần liền sẽ tại vốn có cơ sở bên trên tăng cường 1%. Nhục thân rõ ràng đã sớm đạt tới Đại Tôn cực hạn, có thể lần lượt tăng cường về sau, từ đầu đến cuối không đột phá. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được nhục thân ngay tại tích góp lực lượng, là đột phá làm chuẩn bị, có thể đối với không ngừng mạnh lên linh hồn, cả hai chênh lệch càng lúc càng lớn. Tại kinh lịch mấy chục lần mạnh lên về sau, linh hồn cường độ gần như lần thứ hai gấp bội, có thể tiếp nhận công kích thời gian đã sắp vượt qua một giây. Một khi vượt qua một giây, lần này tìm đường chết đại nghiệp cũng liền tuyên bố kết thúc, đến lúc đó nhục thân nếu là lại không đột phá, cũng chỉ có thể chờ đến lần sau. Đến mức khi nào chỗ nào mới có thể lại tìm tới thích hợp hoàn cảnh, thật khó mà nói. Lâm Mặc Ngữ khó tránh khỏi có chút nóng nảy, không chỉ Lâm Mặc Ngữ gấp gáp, Hồng Mông Bảo Thạch cũng có chút nóng nảy. Nhưng việc này liền tính lại gấp cũng vô dụng, không cách nào dùng ngoại lực đi thay đổi.

Bình Hành Bảo thạch ngược lại là có thể cân bằng nhục thân cùng linh hồn, nhưng như thế đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến không ngừng phá hủy linh hồn nhục thân lực lượng, cuối cùng triệt để phá hư tìm đường chết đại nghiệp.

"Xem vận khí. . ."

Lâm Mặc Ngữ ý niệm mới vừa nhuốm, tử quang bên trong linh hồn nhục thân lần thứ hai tân sinh, đồng thời vừa vặn lại mạnh lên một điểm.

Đối mặt từ đầu rơi xuống khủng bố lực lượng, nhục thân bị óng ánh, linh hồn tựa hồ đã thành thói quen, kiên trì chừng một giây mới tán loạn, sau đó mới bắt đầu lần thứ hai tân sinh. Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, chính mình tìm đường chết đại nghiệp thất bại, bởi vì linh hồn sống sót thời gian quá thời gian, tân sinh tính liên tục gián đoạn, không tại nắm giữ tăng cường năng lực muốn một lần nữa bắt đầu tính toán.

Mà nhục thân giờ phút này vẫn như cũ ở vào Đại Tôn Cảnh đỉnh phong, tích lũy lực lượng cũng không có bạo phát đi ra, để nhục thân có thể đột phá.

"Chủ nhân. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch đang muốn an ủi hai câu, tại tử quang bên trong vừa vặn tân sinh Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xông vào lỗ hổng, tiến vào Không Gian Thông Đạo. Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, ý thức được Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, không cần nghĩ ngợi bộc phát ra cường đại lực lượng.

Bình Hành Bảo thạch toàn diện kích hoạt, toàn lực cân bằng thông đạo hai đầu, để thông đạo bảo trì ổn định, đồng thời hắn huyễn hóa ra một cái phân thân đi theo Lâm Mặc Ngữ bay vào. Lâm Mặc Ngữ tiến vào Không Gian Thông Đạo, cấp tốc tìm tới cùng Sinh Mệnh Cấm Khu chỗ nối tiếp.

Từng tia từng sợi đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, đang cùng hai cái thiên địa lực lượng lẫn nhau dung hợp, sau đó lại dọc theo Không Gian Thông Đạo phân biệt hướng chảy hai cái thiên địa. Tại tam phương lực lượng tập hợp dung hợp địa phương tạo thành một cái vòng xoáy, cùng loại với thiên sơ vòng xoáy, nhưng so thiên sơ vòng xoáy muốn kinh khủng hơn nhiều.

"Trong vòng xoáy lực lượng đủ để trong nháy mắt phá hủy linh hồn, thế nhưng nhỏ yếu tại chân chính Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Chỉ cần ta cẩn thận một chút, tại trong vòng xoáy có lẽ có thể tiếp tục tìm đường chết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không cam lòng, linh hồn mặc dù đã đột phá, nhưng nhục thân còn không có. Như lần này từ bỏ, lần sau cũng không biết lúc nào mới có thể lại tìm đến như vậy nơi thích hợp. Nhưng trong vòng xoáy tình huống không rõ, không bài trừ có nguy hiểm, dù sao cái này quan hệ đến Sinh Mệnh Cấm Khu, một khi phạm sai lầm, có khả năng thật sẽ chết.

"Đây là cơ duyên của ta."

Ý niệm trong lòng khẽ động, Lâm Mặc Ngữ có quyết định.

Hồng Mông Bảo Thạch phân thân theo tới, hắn nhìn ra Lâm Mặc Ngữ do dự, cũng không có khuyên Lâm Mặc Ngữ, mà là nói ra: "Mặc dù bên trong rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần cẩn thận điểm, cũng không thành vấn đề, ta tin tưởng chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Ta không có việc gì!"

Lời này tựa như nói cho chính mình nghe, Lâm Mặc Ngữ nói xong về sau bay vào vòng xoáy bên trong. Trong vòng xoáy, tam trọng lực lượng không ngừng dung hợp, tại dung hợp phía trước, lẫn nhau còn duy trì nguyên thủy lực lượng. Nhất là đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, nó cực kì cường thế bá đạo, vượt xa Thiên Địa Chi Lực. Liền xem như tại dung hợp về sau, nó tính chất yếu đi, thay đổi đến so nguyên thủy trạng thái ôn hòa phải nhiều, vẫn như cũ có thể miểu sát Đại Tôn, thậm chí giết chết Chí Cường Giả. Lâm Mặc Ngữ tiến vào vòng xoáy về sau, lấy Linh Hồn Chi Nhãn tìm kiếm được cái kia một tia đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, xác định hướng chảy về sau, bắt đầu lớn mật đụng vào. Hắn lá gan từ trước đến nay rất lớn, tại xác định chính mình muốn làm cái gì về sau, liền sẽ lớn mật đi làm 0. . . Nhục thân trong nháy mắt hóa thành bụi bay, linh hồn cũng gần như chỉ ở kiên trì nửa giây sau liền chết đi.

Đã đột phá Đại Tôn linh hồn, đối mặt cho dù chỉ có một tia Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, vẫn như cũ như là đậu hũ không chịu nổi một kích. Lâm Mặc Ngữ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, muốn chính là loại này hiệu quả.

"Đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, chỉ có tiến đến một tia, lại trải qua thiên địa quy tắc ảnh hưởng, lực phá hoại giảm xuống chín thành chín, nhiều nhất chỉ còn 1%."

"Chỉ là một phần trăm này tan vỡ lực lượng, là đủ miểu sát Đại Tôn, thậm chí giết chết Chí Cường Giả."

Lâm Mặc Ngữ dùng nhục thân tiến vào qua Sinh Mệnh Cấm Khu, đối Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng tràn đầy cảm xúc. Hắn biết chính mình loại kia lực lượng khủng bố đến mức nào, quả thực chính là toàn bộ sinh linh ác mộng.

Cho dù hiện tại chỉ có 1% Chí Cường Giả đều muốn nhượng bộ lui binh. So sánh nó bên trong tan vỡ lực lượng, đã từng thiên sơ trong vòng xoáy không đáng kể chút nào, vậy đơn giản chính là ôn nhu tới cực điểm tồn tại. Tìm đường chết đại nghiệp lần thứ hai khởi động lại, Lâm Mặc Ngữ không ngừng nhận lấy tan vỡ lực lượng xung kích, lần lượt chết đi tân sinh. Tân sinh mấy trăm lần về sau, linh hồn nhục thân lần thứ hai mạnh lên, linh hồn tại đột phá Đại Tôn Cảnh phía sau phảng phất không có bình cảnh, một đường bình bộ Thanh Vân. Trái lại nhục thân, một mực bị kẹt tại Đại Tôn Cảnh, không ngừng tích lũy lực lượng, khó mà đột phá. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được linh hồn cùng nhục thân khác biệt đãi ngộ, trong lòng dâng lên minh ngộ.

"Trách không được những cái kia Chí Cường Giả như vậy khó mà thành tựu, bọn họ không có lĩnh ngộ hư thực hợp nhất, cho nên muốn đột phá Đại Tôn liền thay đổi đến vô cùng khó khăn, chỉ có thể dựa vào cơ duyên, bằng vào Thiên Địa Chi Lực đi đột 1.6 phá."

"Hư thực hợp nhất mới là chính xác con đường, chỉ cần đường đi đúng, bình cảnh gì đó liền sẽ không tồn tại."

"Bây giờ ta linh hồn đã đi lên chính xác con đường, thiên địa của ta cũng không thành vấn đề, còn lại chỉ có nhục thân."

"Một khi tìm tới nhục thân yếu ớt, hoàn thành hư thực dung hợp, cái kia tất nhiên có thể siêu việt Chí Cường Giả, bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu."

Thông qua đối linh hồn nhục thân biến hóa so sánh, Lâm Mặc Ngữ xác định con đường của mình hoàn toàn chính xác.

Phía trước đối Sinh Mệnh Cấm Khu hiểu rõ quá mức phiến diện, nơi này có thể trở thành ngăn cản toàn bộ sinh linh địa phương, quả nhiên sẽ không đơn giản như vậy. Hắn tin tưởng, vô số năm qua, khẳng định cũng có người nghĩ tới điểm này, chỉ bất quá đám bọn hắn làm không được. Mà chính mình, có cơ hội!

Trong bất tri bất giác, tân sinh số lần lại vượt qua ba ngàn lần, linh hồn cường độ lần thứ hai gấp bội. Nhục thân cuối cùng tích lũy đến đầy đủ cường đại lực lượng, đánh nát bình cảnh, chính thức đột phá! ..