Chương 4744: Chí Cường Giả điểm cuối cùng.

Chương 4744: Chí Cường Giả điểm cuối cùng.

Khổng lồ khí tức tại bốc lên, nhục thân cuối cùng siêu việt Đại Tôn, lại lần nữa đạt tới cùng linh hồn cùng một tầng thứ. Mặc dù lực lượng kém rất nhiều, ít nhất tầng thứ tương đối.

Từ giờ khắc này đột phá bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ thông hướng Chí Cường Giả đường đã đả thông.

Mà còn hắn không cần cùng cái khác Chí Cường Giả một dạng, cần thiên địa tán thành, hắn chính là hắn.

Chỉ cần lại tiếp tục mạnh lên, hắn liền có thể lấy thuần túy nhục thân linh hồn, liền nắm giữ cùng cái khác Chí Cường Giả tương đối chiến lực. Chỉ là hiện tại, Lâm Mặc Ngữ thực tế chiến lực đã không kém gì Thiên Tai Đại Tôn đám người.

Thực lực mạnh lên, lần này Hỗn Độn Cổ Hoang trong đại kiếp, hắn nắm chắc cũng biến thành lớn hơn. Lâm Mặc Ngữ bây giờ chí ít có hơn chín thành nắm chắc, đem Lâm Mặc Hàm đẩy lên Chí Cường Giả vị trí. Đến mức những người khác, nên trấn áp liền trấn áp, nên đánh giết liền đánh giết, đối với địch nhân hắn chưa từng lại nương tay.

"Cuối cùng đột phá!"

Hồng Mông Bảo Thạch nhẹ nhàng thở ra, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng hoàn thành đột phá, lần này cơ duyên tóm chặt lấy, không có lãng phí. Lại chết hơn ngàn lần, mạnh lên phía sau linh hồn có thể kiên trì thời gian lần thứ hai vượt qua một giây, tân sinh bị gián đoạn. Lâm Mặc Ngữ không có lại tiếp tục, mặc dù tiếp tục thâm nhập sâu vòng xoáy, còn có thể tiếp tục tìm đường chết, thế nhưng như thế quá nguy hiểm. Hiện tại hắn vị trí phương, khoảng cách sinh 05 mệnh cấm khu chỉ có nửa bước, không cẩn thận liền sẽ đều chết hết. Tại một lần tân sinh phía sau Lâm Mặc Ngữ thoát ly vòng xoáy, nhục thân trong linh hồn kim quang chảy xuôi, khổng lồ khí tức tự nhiên tỏa ra bao phủ. Phía trước trong vòng xoáy nhận đến áp chế lực lượng, tại một khắc toàn diện phát ra. Thông đạo run lẩy bẩy, Hồng Mông Bảo Thạch kêu lên: "Thông đạo muốn sập, chủ nhân mau rời đi!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc rời đi thông đạo, trở về thiên địa bên trong.

Không Gian Thông Đạo vỡ nát, hóa thành bụi mù, có thể tiếp theo hơi thở thiên địa cũng bắt đầu run lẩy bẩy. Lâm Mặc Ngữ đã biết là chuyện gì xảy ra, chính mình đột phá Đại Tôn Cảnh, mặc dù còn không có thực sự trở thành Chí Cường Giả, có thể đã là vượt qua phương này thiên địa hạn chế. Đại Tôn trở lên tồn tại là không thể lấy đặt chân cái khác thiên địa, nhẹ như vậy thì dẫn tới Thiên Địa Chi Lực phản phệ, nặng thì trực tiếp để thiên địa Băng Diệt. Hiện tại hắn có hai lựa chọn, hoặc là lập tức rời đi, hoặc là nghĩ biện pháp tại thiên địa Băng Diệt phía trước luyện hóa thiên địa. Tựa như năm đó tìm nuốt chân quân làm sự tình một dạng, tìm tới thích hợp thiên địa lấy lôi đình thủ đoạn thêm nữa luyện hóa. Thế nhưng luyện hóa cũng chỉ có thể luyện hóa một cái, một cái khác liên kết thiên địa Hài Cốt nhất định phải từ bỏ.

Huống chi luyện hóa đối với chính mình không có cái gì dùng, Ngữ Thần Thiên Địa còn không có luyện hóa đâu, chính mình luyện hóa thiên địa này cũng không thể là Ngữ Thần Thiên Địa mang đến chỗ tốt gì. Chính mình luyện hóa cùng Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, kết quả hoàn toàn khác biệt. Hồng Mông Bảo Thạch chỉ vào một cái phương hướng, "Chủ nhân, Thiên Địa hạch tâm tại nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ không có động, "Luyện hóa thiên địa với ta vô dụng, huống hồ ta cũng không muốn buông tha một thế giới khác."

Xoạt

Thiên địa chi dực mở rộng, thiên địa chi dực hóa thành hào quang, vượt qua vạn dặm hư không, tạo thành một đôi bao phủ thiên địa khổng lồ cánh chim.

"Cửu thiên mệnh thuật, thần phục!"

Thiên địa vang lên ong ong, tất cả vỡ vụn quy tắc tại cái này một khắc phảng phất nhận đến triệu hoán, hướng về Lâm Mặc Ngữ tập hợp, đồng thời thần phục với cánh chim phía dưới. Thi triển cửu thiên mệnh thuật, cưỡng ép thay đổi quy tắc, đem vỡ vụn quy tắc một lần nữa ngưng tụ.

Quy tắc ngưng tụ để thiên địa thay đổi đến càng mạnh, có thể tiếp nhận càng thêm khổng lồ lực lượng, đồng thời lấy thiên địa chi dực làm bằng, điều động quy tắc thần phục. Kể từ đó, thiên địa sẽ không còn bài xích Lâm Mặc Ngữ, chấn động cũng dần dần ổn định lại. Giữa thiên địa có một vệt hào quang vô căn cứ mà sinh, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân. Lâm Mặc Ngữ hai mắt khẽ nhúc nhích, phảng phất biết cái gì, "Vậy mà là dạng này!"

Hồng Mông Bảo Thạch hiếu kỳ nói: "Chủ nhân nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Linh hồn sau khi đột phá, mặc dù cảnh giới không thay đổi, nhưng thuật pháp mạnh lên không ít."

"Bây giờ ta thi triển cửu thiên mệnh thuật, so trước đó muốn dễ dàng hơn nhiều, thiên địa chi dực gần như tại bao trùm gần phân nửa thiên địa Hài Cốt, cái này thiên địa cũng sẽ không bài xích với ta."

Hồng Mông Bảo Thạch vuốt mông ngựa: "Chủ nhân xác thực cường đại, cái này thuật pháp cũng chỉ có chủ nhân có thể nắm giữ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này đột phá đối ta cực kỳ trọng yếu, ta lĩnh ngộ được rất nhiều thứ, nhất là đối thiên địa lý giải, hoàn toàn vượt qua ngày trước."

"Những cái kia Chí Cường Giả vì sao đều sẽ mất tướng cùng con đường, vì sao đều muốn luyện hóa thiên địa, bởi vì bọn họ đã là thiên địa cực hạn, mà còn có ít người sẽ thấy nó."

Nó

Hồng Mông Bảo Thạch không hiểu, "Nó là cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không thể nói, cũng vô pháp nói, chỉ có những cái kia Chí Cường Giả tại luyện kinh thiên địa, đồng thời nắm giữ lĩnh ngộ Thiên Sơ chi thuật về sau, mới sẽ nhìn thấy nó."

"Đây là thiên địa quy tắc chỉ ra đến điểm cuối cùng, những cái kia Chí Cường Giả sẽ ý thức đến, đó là điểm cuối cùng."

"Thế nhưng điểm cuối cùng không thể nói không thể nói, chỉ có thể chính mình biết, bọn họ sẽ nghĩ biện pháp tiến về điểm cuối cùng, chỉ là không người thành công."

Hồng Mông Bảo Thạch tựa hồ có chút minh bạch, "Muốn đến điểm cuối, có phải là liền muốn bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Không sai, ta lẽ ra không nên biết những này, thế nhưng ta nắm giữ cửu thiên mệnh thuật, lợi dụng cửu thiên mệnh thuật cùng thiên địa chi dực hiệu lệnh thiên địa quy tắc  giống như là luyện hóa thiên địa, cho nên mới có thể biết rõ những thứ này."

Hồng Mông Bảo Thạch không có hỏi tới, tất nhiên không thể nói, vậy hắn liền không hỏi. Hắn tìm kiếm lấy ký ức, "Ta nhớ tới, khó trách mấy cái kia tối cường gia hỏa, tại bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu lúc, con mắt hình như tập trung vào cái gì."

"Lúc ấy ta đã cảm thấy kỳ quái, bọn gia hỏa này hình như không phải chẳng có mục đích, mà là có mục tiêu."

"Hiện tại chủ nhân kiểu nói này, sự nghi ngờ này cuối cùng giải ra."

Những cái kia cường đại Chí Cường Giả, đều có một cái không thể nói mục tiêu, đây là thiên địa cho thư của bọn hắn hơi thở chỉ thị, Thiên Địa Hội nói cho bọn họ, chân chính điểm cuối cùng ở nơi nào. Cho nên bọn họ sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, hướng về cái kia điểm cuối cùng tiến lên.

Hồng Mông Bảo Thạch hiếu kỳ hỏi: "Nếu như được đến món đồ kia, sẽ như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không biết, chỉ có được đến phía sau mới có thể biết."

"Cái kia chủ nhân. . ."

Hồng Mông 740 đá quý cẩn thận từng li từng tí hỏi hắn.

Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Món đồ kia ta đương nhiên phải đi lấy, nhưng không phải hiện tại, hiện tại ta còn chưa có tư cách."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta minh bạch, ý của ta là, chủ nhân sau này nhất định có thể được đến món đồ kia."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta sẽ hết sức nỗ lực, nhưng cụ thể có thể làm được hay không, vẫn là muốn nhìn mệnh."

"Hiện tại, ta trước xử lý hai phe này thiên địa, cái này hai phe thiên địa đã nối liền thành một thể  bất kỳ cái gì nhất phương thiên địa bị luyện hóa, đều sẽ tạo thành khác nhất phương thiên địa trực tiếp tan vỡ."

"Ta muốn đồng thời được đến hai phe này thiên địa, nhất định phải đem bọn họ cùng một chỗ luyện hóa."

Đang lúc nói chuyện, một bộ linh hồn phân thân xuất hiện ở bên người, đồng thời linh hồn phân thân trên tay xuất hiện một đóa Phần Thế Chi Hỏa. Linh hồn phân thân ánh mắt đảo qua thương khung, cấp tốc khóa chặt một lỗ hổng, hóa thành lưu quang xông vào trong đó. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cùng lúc luyện hóa hai cái thiên địa, một cái đều không lãng phí."

Hắn dùng linh hồn phân thân đi một thế giới khác tìm kiếm Thiên Địa hạch tâm, phối hợp với bản thể đồng thời luyện hóa hai cái thiên địa. Chỉ có như vậy, mới có thể đồng thời thu hoạch hai cái thiên địa vỏ.

Lấy hắn bây giờ năm thực lực, liền xem như Bát Luân thiên địa, với hắn mà nói cũng không có cái gì uy hiếp. Mà còn hai cái này thiên địa chịu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng xung kích, không có quy tắc sinh linh, chỉ cần có thể gánh vác hỗn loạn lực lượng xung kích, liền không có nguy hiểm gì.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không cần ta tìm kiếm Thiên Địa hạch tâm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Quy tắc sẽ vì ta chỉ đường!".