Chương 4745: Mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chương 4745: Mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Linh hồn đột phá Đại Tôn, đạt tới Chí Cường Giả tầng thứ, đồng thời hư thực hợp nhất, Lâm Mặc Ngữ linh hồn so với tuyệt đại bộ phận Chí Cường Giả đều cường đại hơn. Hắn đã cùng quy tắc bình khởi bình tọa, nếu là vận dụng cửu thiên mệnh thuật, liền thiên địa quy tắc đều muốn vì đó nhường đường. Tại dưới loại tình huống này, hắn hoàn toàn có thể điều động quy tắc, để quy tắc vì chính mình chỉ đường, tìm tới Thiên Địa hạch tâm.

Nguyên bản hắn loại này trạng thái, trừ hôm nay địa chi bên ngoài, tất cả thiên địa đều sẽ bài xích hắn, thậm chí lại bởi vì sự xuất hiện của hắn, làm cho thiên địa vỡ nát. Bất đắc dĩ, Lâm Mặc Ngữ cửu thiên mệnh thuật quá mạnh, cưỡng ép thay đổi quy tắc, để thiên địa quy tắc thừa nhận chính mình tồn tại. Dù chỉ là tạm thời, thế nhưng đầy đủ Lâm Mặc Ngữ làm rất nhiều chuyện.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ bây giờ thành một cái có thể tự do hành tẩu ở thiên địa Hài Cốt Chí Cường Giả, siêu việt đã từng tất cả đội thám hiểm, hắn thành một cái siêu nhiên tồn tại.

Nếu là đổi thành người khác, cũng không có gì, có thể Lâm Mặc Ngữ ôm Phần Thế Chi Hỏa, nắm giữ thiên địa tro tàn về sau, một cái duy nhất còn không có kinh lịch thiên địa Sinh Tử Kiếp, còn không có hoàn toàn định hình tân sinh thiên địa.

Lúc ấy Phá Thương Đế Quân cảm thấy Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa này đã là cái cuối cùng, là Đại Phá Diệt về sau tro tàn bên trong duy nhất hi vọng, có thể là bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, chân chính cái cuối cùng thiên địa, kỳ thật chính là Lâm Mặc Ngữ Ngữ Thần Thiên Địa.

Mà Hỗn Độn Cổ Hoang tồn tại ý nghĩa, càng giống là vì Lâm Mặc Ngữ mà tồn tại.

"Đi thôi!"

Lâm Mặc Ngữ hướng về Thiên Địa hạch tâm mà đi, thiên địa quy tắc vì hắn chỉ rõ phương hướng, định vị so với Hồng Mông Bảo Thạch chuẩn xác hơn. Hồng Mông Bảo Thạch lẩm bẩm nói: "Ta hình như muốn thất nghiệp!"

Lâm Mặc Ngữ cười, "Không đến mức, ngươi còn có tác dụng lớn."

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, "Đương nhiên, ta còn có thể nện người."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không chỉ nện người, ta cảm giác ý nghĩa sự tồn tại của ngươi khác biệt, đến lúc đó ngươi tất nhiên sẽ có kinh người tác dụng."

Hồng Mông Bảo Thạch mang theo nghi hoặc, "Thật sao? Ta làm sao không biết."

"Về sau sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi hướng về Thiên Địa hạch tâm bay đi, hắn không nóng nảy, lần này luyện hóa thiên địa cần cùng linh hồn phân thân cùng một chỗ, lúc này linh hồn phân thân vừa tới một thế giới khác, vận dụng cửu thiên mệnh thuật để quy tắc chỉ dẫn chính mình tìm tới Thiên Địa hạch tâm phương hướng.

Bản thể cùng phân thân phối hợp với nhau, đồng thời vận dụng cửu thiên mệnh thuật, lấy thiên địa quy tắc vì dẫn thuận lợi tìm tới hạch tâm vị trí. Hai tòa tầng tám Bảo Tháp trong hư không chuyển động, còn sót lại Thiên Địa Chi Lực từ Bảo Tháp bên trong dâng trào xông vào thiên địa, miễn cưỡng duy trì lấy thiên địa không đến mức cuối cùng vỡ nát. Bản thể phân thân đồng thời nhìn chăm chú lên khác biệt Bảo Tháp, ý niệm một lòng nhìn một lát lạnh nhạt mở miệng, "Hai tòa Bảo Tháp nhìn như tương đương, kỳ thật hơi có khác nhau, cái này luyện hóa tốc độ cũng sẽ có chỗ khác biệt."

"Như nghĩ ra được tốt đẹp nhất chỗ, còn cần chu đáo thao túng, Hồng Mông, ngươi chuẩn bị một chút, cuối cùng còn cần ngươi xuất thủ."

Hồng Mông Bảo Thạch biết Lâm Mặc Ngữ muốn tự làm cái gì, ừ một tiếng, "Chủ nhân yên tâm, đã sớm chuẩn bị xong."

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, bản thể cùng linh hồn đồng thời lấy ra Phần Thế Chi Hỏa, cũng trong lúc đó rơi vào Thiên Địa hạch tâm bên trên. Luyện hóa bắt đầu, trải qua mấy lần luyện hóa thiên địa, Phần Thế Chi Hỏa đã mạnh lên nhiều lần, dù cho đồng thời luyện hóa hai cái Bát Luân thiên địa hạch tâm, tốc độ vẫn như cũ không chậm. Đại lượng quy tắc kết tinh từ trong lửa bay ra bị Lâm Mặc Ngữ thu đi, Lâm Mặc Ngữ chính xác nắm trong tay Phần Thế Chi Hỏa cường độ, để hai cái hạch tâm luyện hóa tốc độ bảo trì nhất trí. Hai cái thiên địa đồng thời rung động không ngừng, thiên địa oanh minh truyền đến Chấn Hồn Lôi Minh.

Thiên địa đang sụp đổ, những cái kia lỗ hổng một cái tiếp theo một cái vỡ vụn, giữa thiên địa kết nối ngay tại dần dần giảm bớt biến mất.

Thay vào đó là Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, không có hai cái thiên địa quy tắc điều hòa, Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tan vỡ lực lượng lực lượng đang điên cuồng tràn vào đến, chỗ đến tất cả đều hóa thành hư vô.

Không bao lâu, thiên địa liền đem hoàn toàn vỡ nát, Hồng Mông Bảo Thạch lên tinh thần, tinh thần chăm chú nhìn chăm chú lên thiên địa biến hóa  chờ đợi thời cơ xuất thủ. Thời cơ này không thể sớm cũng không thể muộn, quá sớm rất cao không đến tốt đẹp nhất chỗ, quá muộn Lâm Mặc Ngữ sẽ chết. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn, hắn liền không thể để Lâm Mặc Ngữ thất vọng.

Hơn mười ngày về sau, luyện hóa đến hồi cuối, thiên địa đã vỡ nát chín thành chín, chỉ còn khu vực hạch tâm còn không có Băng Diệt, ánh mắt chiếu tới chỗ có thể nhìn thấy Sinh Mệnh Cấm Khu. Tan vỡ lực lượng đang không ngừng xâm nhập mà đến, muốn đem thiên địa thôn phệ.

Hai cái giữa thiên địa còn sót lại cái cuối cùng thông đạo, mà cái lối đi này tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Hồng Mông Bảo Thạch giờ phút này thần sắc vô cùng nghiêm túc, thời gian sắp đến, Thiên Địa hạch tâm luyện hóa đã tới cuối cùng hồi cuối, chỉ thiếu một chút. Cây nhỏ tạo dựng Không Gian Thông Đạo hiển lộ ra, đây là Lâm Mặc Ngữ trở về con đường duy nhất. Hai cái giữa thiên địa duy nhất thông đạo, bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

"Chính là hiện tại!"

Hồng Mông Bảo Thạch khẽ quát một tiếng, Thiên Tai Quyền Trượng bộc phát ra kinh người khí lực, nguyên tố đá quý, Bình Hành Bảo thạch, giới vực đá quý, linh Hồn Bảo thạch đồng thời nở rộ hào quang. Hồng Mông Bảo Thạch huyễn hóa tiểu nhân đích thân nắm chặt Thiên Tai Quyền Trượng, hướng về hai cái giữa thiên địa còn sót lại thông đạo nện ra. Khổng lồ lực lượng càn quét mà ra, thiên địa vỡ vụn, Thiên Tai Quyền Trượng dọc theo cái này Không Gian Thông Đạo, cứ thế mà nện ra một đầu mới đường. Mới đường xuyên suốt hai cái thiên địa, tạm thời tạo thành một cái lối đi, nguyên tố đá quý tập hợp hai cái thiên địa còn sót lại thiên địa quy tắc, toàn bộ tràn vào thông đạo bên trong. Giới vực đá quý nở rộ hào quang, hào quang xông vào thông đạo, thông đạo lập tức thay đổi đến ổn định. Quy tắc bị cố định, biến thành lâm thời giới vực, so với Không Gian Thông Đạo càng thêm ổn định. Linh Hồn Bảo thạch chảy xuôi hào quang màu vàng đất đồng dạng xông vào thông đạo bên trong, trực tiếp tạo dựng ra một đầu linh hồn thông đạo. Cuối cùng Bình Hành Bảo thạch chỉ riêng bao phủ hai phe thiên địa, thậm chí ảnh hưởng tới thiên địa bên ngoài Sinh Mệnh Cấm Khu.

Nó thăng bằng thiên địa quy tắc cùng Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, làm thiên địa mạnh lên, tan vỡ lực lượng yếu đi, Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng đối với thiên địa xâm nhập tốc độ đột nhiên trở nên chậm.

Mới liên tiếp đến cùng một chỗ Thiên Địa hạch tâm dưới tình huống, còn có thể ngắn ngủi tồn tại một lát, là Lâm Mặc Ngữ tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Hồng Mông Bảo Thạch hoàn thành tất cả những thứ này lúc, Thiên Địa hạch tâm vừa lúc bị hoàn toàn luyện hóa, linh hồn bản thân mang theo Thiên Địa hạch tâm vỏ ngoài chui vào thông đạo, cấp tốc trở về. Mà bản thể đồng dạng thu hồi Thiên Địa hạch tâm, đợi đến linh hồn bản thân quy vị, hắn một đầu xông vào cây nhỏ tạo dựng Không Gian Thông Đạo, trở lại có thể Ngữ Thần Thiên Địa.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, tại hắn đi rồi chỉ chốc lát, thiên địa triệt để tan vỡ vỡ nát bị Sinh Mệnh Cấm Khu thôn phệ.

Hồng Mông Bảo Thạch vui vẻ nói ra: "` chủ nhân, ta làm rất tốt đi."

Lâm Mặc Ngữ khích lệ nói: "Rất lợi hại, nắm bắt thời cơ mười phần chính xác."

Hồng Mông Bảo Thạch rất cao hứng, "Xem ra ta vẫn là có chút dùng lưỡi."

"Đó là tự nhiên, ngươi một mực rất hữu dụng."

Thiên Tai Quyền Trượng thủy chung là Lâm Mặc Ngữ lớn nhất con bài chưa lật, khi nào vô dụng quá.

Trở về Ngữ Thần Thiên Địa, Lâm Mặc Ngữ tìm chỗ không sống linh hư không, lấy ra trong đó một phần Thiên Địa hạch tâm vỏ ngoài.

"Ngày bạo đất nứt!"

Ngón tay điểm nhẹ, vỏ ngoài mang theo phương này Bát Luân thiên địa sau cùng vết tích vỡ vụn, tiếp lấy một đoàn ánh sáng sáng tỏ đột nhiên hiện lên, tuôn ra sinh cơ bừng bừng, thiên địa bắt đầu tái diễn. Sinh Chi Lực cuồn cuộn rơi xuống, gia tốc thiên địa tái diễn, đại lượng Thiên Địa Chi Lực tân sinh, Thiên Sơ chi khí như suối phun tuôn ra.

"Cửu thiên mệnh thuật!"

Lâm Mặc Ngữ đồng thời hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ngữ Thần Thiên Địa quy tắc phát sinh biến hóa, Ngữ Thần Thiên Địa bắt đầu toàn lực thôn phệ. ..