Chương 4746: Đồng dạng là máy đếm.

Chương 4746: Đồng dạng là máy đếm.

Tại Lâm Mặc Ngữ cảm giác bên trong, Ngữ Thần Thiên Địa khoảng cách Bát Luân thiên địa chỉ kém một đường, bây giờ Bát Luân thiên địa tái diễn, Ngữ Thần Thiên Địa toàn lực thôn phệ, miễn cưỡng còn theo kịp diễn hóa tốc độ.

Chỉ là điểm này, đã có thể nhìn ra Ngữ Thần Thiên Địa khác biệt. Ngữ Thần Thiên Địa không phải lần đầu tiên thôn phệ Bát Luân thiên địa, lúc ấy còn cần Lâm Mặc Ngữ vận dụng vi hạt linh hồn giúp đỡ hấp thu, hiện tại chỉ dựa vào nó tự thân liền có thể hút cái tám chín thành. Thừa ra một chút xíu, Lâm Mặc Ngữ mới sẽ dùng linh hồn đem hấp thu, bởi vậy có thể thấy được, Ngữ Thần Thiên Địa đã cường đại hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Ngữ Thần Thiên Địa đang không ngừng mạnh lên, từ sáu đến phiên bảy vòng thiên địa, cần một tràng thuế biến, đó là bản chất thay đổi. Nhưng từ bảy vòng thiên địa đến Bát Luân thiên địa, chỉ cần trên lực lượng tích lũy liền có thể, cũng không cần chất biến, cho nên tấn thăng sẽ không có vấn đề gì. Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật điều khiển thiên địa quy tắc, giúp đỡ Ngữ Thần Thiên Địa càng tốt thôn phệ hấp thu.

Toàn bộ quá trình tại hắn đến nói, cũng là một tràng cảm ngộ, thông qua cùng thiên địa quy tắc giao cảm, hắn có thể tốt hơn giải thiên địa.

"Ta có một loại cảm giác, hiện tại liền có thể luyện hóa thiên địa."

Mặc dù còn không phải chân chính Chí Cường Giả, có thể hắn đã nắm giữ không kém gì Chí Cường Giả linh hồn, hơn nữa còn là hư thực hợp nhất linh hồn, bản chất so chân chính Chí Cường Giả còn muốn cường.

563 mà còn Ngữ Thần Thiên Địa nguyên bản là hắn, lại dựa vào cửu thiên mệnh thuật, Lâm Mặc Ngữ có một trăm phần trăm tự tin hiện tại liền có thể luyện hóa Ngữ Thần Thiên Địa. Chỉ bất quá làm như vậy đồng thời không có ý nghĩa, mà còn cũng không có chỗ tốt. Luyện hóa Ngữ Thần Thiên Địa, hắn cũng không thể như vậy chứng đạo, hắn còn không có đi đến đỉnh phong, căn cơ còn có khiếm khuyết. Ngữ Thần Thiên Địa đồng dạng không có đạt tới đỉnh phong, nếu là hiện tại luyện hóa, sẽ khiến cho Ngữ Thần Thiên Địa ở một mức độ nào đó bị cố hóa. Vô luận đối với chính mình vẫn là đối Ngữ Thần Thiên Địa, đều không phải chuyện gì tốt. Bất quá việc này cũng không thể một mực không làm, theo kế hoạch chính mình muốn tại Ngữ Thần Thiên Địa nghênh đón vòng thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp phía trước, đem luyện hóa. Mà tại luyện hóa phía trước, chính mình còn muốn trở thành Chí Cường Giả, đồng thời Ngữ Thần Thiên Địa muốn trở thành Cửu Luân Thiên Địa. Kể từ đó, chính mình không chỉ có thể tại vòng thứ nhất đại kiếp phía trước thành đạo, đồng thời càng là Cửu Luân Thiên Địa Chí Cường Giả, trở thành tiền vô cổ nhân tồn tại.

"Nhục thân yếu ớt. . ."

Trở thành Chí Cường Giả phía trước, trước muốn tìm đến nhục thân yếu ớt, hoàn thành nhục thân hư thực hợp nhất, dạng này căn cơ mới tính kiên cố. Tính toán thời gian, Ngữ Thần Thiên Địa khoảng cách vòng thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp, chỉ còn bên dưới hơn tám trăm năm, thời gian đã không nhiều, chính mình chuyện cần làm còn có rất nhiều. Đến mức Hỗn Độn Cổ Hoang, Lâm Mặc Ngữ đã không nhìn ở trong mắt.

Không quản những tên kia có gì bố cục chuẩn bị, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt đều là uổng phí, lấy mình bây giờ thực lực, đủ để nghiền ép. Thiên Tai Đại Tôn cái gọi là bố cục, Hỗn Thiên Hoang Long ẩn nhẫn, "Đạo" bá đạo cường thế, cuối cùng đều đem thất bại. Ngữ Thần Thiên Địa không ngừng mạnh lên, làm cái thứ nhất Bát Luân thiên địa bị hấp thu về sau, Ngữ Thần Thiên Địa đã chạm đến tấn thăng bình cảnh.

"Ngày bạo không có nứt ra!"

Mấy chục năm sau, cái thứ hai Bát Luân thiên địa bắt đầu diễn hóa, Ngữ Thần Thiên Địa vừa mới bắt đầu hấp thu liền bắt đầu tấn thăng.

Tấn thăng quá trình cực kì thuận lợi, Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng Bát Luân thiên địa, Thiên Địa Chi Lực biên độ lớn tăng lên, hấp thu tốc độ tùy theo tăng nhanh, không tại cần Lâm Mặc Ngữ quan tâm, liền có thể đem Bát Luân thiên địa biến hóa ra Thiên Địa Chi Lực cùng Thiên Sơ chi khí toàn bộ hấp thu.

Tất cả những thứ này biến hóa đều tại trong dự liệu, Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Chỉ kém một lần cuối cùng tấn thăng, bất quá xem ra, muốn trở thành Cửu Luân Thiên Địa cũng không dễ dàng."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ta mặc dù chưa từng vào Cửu Luân Thiên Địa, chỉ ở bên ngoài gặp qua, nhưng biết đại khái Cửu Luân Thiên Địa không hề bình thường."

"Từ trên lý luận đến nói, Cửu Luân Thiên Địa chỉ là lực lượng so Bát Luân thiên địa càng mạnh, có thể là ta luôn cảm giác, hình như Cửu Luân Thiên Địa nhiều một chút cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cũng có cảm giác tương tự, phía trước còn không chịu định, trải qua ngươi kiểu nói này, xem ra xác thực như vậy. Ngươi nói với ta nói Cửu Luân Thiên Địa tình huống cụ thể đừng sợ nói sai, cứ việc nói."

Vô luận đúng sai, Hồng Mông Bảo Thạch chứng kiến hết thảy đều có thể trở thành tham khảo.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Lúc ấy bảy vòng bên trên thiên địa số lượng cũng không phải là quá nhiều, nhất là cửu luân, vô số năm qua, tổng cộng liền thấy quá chín cái Cửu Luân Thiên Địa."

Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, thiên địa số lượng vô số, nhất là bảy vòng phía dưới thiên địa, như đầy trời phồn tinh đếm mãi không hết. Bảy vòng bên trên thiên địa liền muốn ít hơn nhiều, Hồng Mông Bảo Thạch không có cẩn thận toàn bộ, bảy vòng thiên địa xác nhận tại hàng ngàn bên trên. Bát Luân thiên địa thì càng ít, nhưng cũng sẽ không ít hơn trăm mấy. Chỉ có Cửu Luân Thiên Địa, hắn cẩn thận đếm qua, tổng cộng chín cái.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói nói, " chín cái số này rất thú vị, Thiên Địa Chi Cực là chín, trừ tại thiên địa bên trong dùng thích hợp, tựa hồ tại thiên địa bên ngoài cũng dùng thích hợp."

Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, hỏi: "Chín cái Cửu Luân Thiên Địa, bọn họ là cộng đồng tồn tại sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch suy tư một lát, tùy theo lắc đầu, "Không phải, cũng không phải là đồng thời tồn tại, có mấy cái xuất hiện thời gian tương đối sớm, về sau biến thành thiên địa Hài Cốt. Ta nói chín cái, là trước sau cộng lại, tổng cộng có chín cái."

"Trước sau cộng lại tổng cộng chín cái. . ."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng thì thầm, tựa hồ ý thức được cái gì. Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Chủ nhân, ngươi nghĩ ra cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, mà là hỏi: "Các phương thiên địa bên trong, cùng Đại Tôn cùng cảnh cường giả, đều có bao nhiêu?"

Hồng Mông Bảo Thạch chưa từng có nghĩ qua vấn đề này, hiện tại trải qua Lâm Mặc Ngữ hỏi lên như vậy, chính mình lại suy nghĩ một chút, chợt kinh thanh, "Chín cái  bất kỳ cái gì một cái thiên địa vô luận mạnh yếu, cùng loại với Đại Tôn tầng thứ cường giả, nhiều nhất chín cái."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có ngoại lệ?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Hoặc là ít tại chín cái, hoặc chính là chín cái, sẽ không nhiều hơn chín cái."

Nhất phương thiên địa, vô luận mạnh yếu, chỉ có thể đồng thời tồn tại chín vị Đại Tôn.

Chỉ có làm một vị Đại Tôn sau khi ngã xuống, Đại Tôn vị trí mới sẽ để trống, tiếp nhận một cái khác Đại Tôn.

Đem cái này thả tới thiên địa bên ngoài, có phải là cũng có tương ứng quy tắc thiên địa bên ngoài chỉ có thể tiếp nhận chín cái Cửu Luân Thiên Địa, cho dù trong đó có Cửu Luân Thiên Địa hóa thành Hài Cốt, có thể nó vẫn như cũ chiếm Cửu Luân Thiên Địa vị trí. Hoặc là thay cái thuyết pháp, từ cái thứ nhất thiên địa diễn hóa bắt đầu, cho đến Đại Phá Diệt triệt để bộc phát, thiên địa bên trong chỉ có thể nắm giữ chín cái Cửu Luân Thiên Địa. Cũng có một loại khả năng, Cửu Luân Thiên Địa có lẽ chính là Đại Phá Diệt tính toán khí.

Lâm Mặc Ngữ vì khẳng định chính mình suy đoán tiếp tục hỏi: "Cái thứ nhất Cửu Luân Thiên Địa, thiên địa Hài Cốt phải chăng còn tồn tại?"

Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một chút, "Tồn tại, ít nhất tại ta tiến vào Hỗn Độn Cổ Hoang phía trước, nó vẫn tồn tại như cũ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia cái cuối cùng sinh ra Cửu Luân Thiên Địa, lúc ấy là tình huống như thế nào."

"Để ta suy nghĩ một chút!"

Hồng Mông Bảo Thạch tìm kiếm ký ức, một hồi lâu mới nói ra: "Lúc ấy nó mới vừa nghênh đón thứ chín vòng đại kiếp, nó không có Chí Cường Giả, chỉ có thể tại đại động về sau hướng đi diệt vong."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Xem ra suy đoán của ta không sai, cái này Cửu Luân Thiên Địa, càng giống là Đại Phá Diệt tính toán khí."

Hồng Mông Bảo Thạch không hiểu, "Cái gì máy đếm?"

Lâm Mặc Ngữ giải thích nói: "Thiên địa Đại Phá Diệt sẽ tại cái thứ chín Cửu Luân Thiên Địa, kinh lịch xong tất cả đại kiếp về sau đến, Cửu Luân Thiên Địa không phải máy đếm lại là cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái kia chủ nhân Ngữ Thần Thiên Địa đâu?"

Lâm Mặc Ngữ duỗi lưng một cái, "Không sai biệt lắm cũng đồng dạng là một cái máy đếm.".