Chương 4747: Không còn là thiên địa công địch.

Chương 4747: Không còn là thiên địa công địch.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối quy tắc lý giải  bất kỳ cái gì một việc đều là đến nơi đến chốn, sẽ không vô căn cứ vô cớ. Thiên địa diễn hóa là như vậy, Thiên Địa Đại Kiếp là như vậy, Đại Phá Diệt cũng là. Khuôn sáo quy tắc nghiêm ngặt, đều là như vậy, đều không ngoại lệ.

Làm cái thứ chín Cửu Luân Thiên Địa, nghênh đón hắn thứ chín vòng đại kiếp về sau, chính là Đại Phá Diệt bắt đầu.

Làm Đại Phá Diệt hủy đi tất cả thiên địa, diệt sát không có kế hoạch hóa gia đình linh, thiên địa Hài Cốt hóa thành đất chết, lại tại đất chết bên trong sinh ra một phương tân thiên địa. Đại Phá Diệt là quy tắc, tân thiên địa cũng là quy tắc.

Đây là chỉnh một cái Đại Phá Diệt cho cuối cùng một chút hi vọng sống, một cơ hội cuối cùng.

Nếu là cái này tại đất chết bên trong sinh ra tân thiên địa, không cách nào đạt tới một số điều kiện, như vậy cuối cùng liền sẽ triệt để tan vỡ, tất cả thiên địa Hài Cốt cũng đem triệt để bị lau đi, Đại Phá Diệt cũng theo đó tuyên bố cuối cùng, tiếp xuống sẽ là một vòng khởi đầu mới, đó chính là Đại Luân Hồi.

Mà muốn đánh vỡ Đại Luân Hồi, liền cần có người bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, tiến vào từ xưa tới nay chưa từng có ai đến qua tầng thứ, được đến kiện kia từ thiên địa quy tắc chỉ bảo vật. Tất cả những thứ này vô cùng khó khăn, ít nhất tại chính mình xuất hiện phía trước, không người có thể làm đến.

Chính mình Ngữ Thần Thiên Địa, nếu là có thể trở thành Cửu Luân Thiên Địa, sẽ là đánh vỡ quy tắc bước đầu tiên. Cái thứ mười Cửu Luân Thiên Địa, sẽ tại đất chết bên trong sinh ra, giúp chính mình thành công bước ra một bước kia, vượt qua Sinh Mệnh Cấm Khu, đạt tới cái kia chưa từng có người nào đạt tới qua tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ phát hiện đến chính mình đối quy tắc có càng sâu tầng thứ lý giải, không tại giới hạn tại thiên địa, bắt đầu chân chính chạm tới thiên địa bên ngoài. Tầm mắt lớn bao nhiêu, ánh mắt rộng lớn bao nhiêu, tương lai liền rộng lớn đến mức nào.

Như từ đầu đến cuối dọc theo tiền nhân bước chân tiến lên, cuối cùng thường thường cũng chỉ có thể đạt tới cùng tiền nhân giống nhau trình độ, chỉ có thoát ly tiền nhân ấn, đi một đầu con đường của mình, mới có thể đi đến mới cao điểm.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình từ đầu đến cuối đều là như thế tại làm. Ý thức trở về, khó phân suy nghĩ thu hồi, Lâm Mặc Ngữ thành thầm nghĩ: "Cảm ơn, lần này ta suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện."

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Có thể giúp đỡ chủ nhân liền tốt."

Mặc dù hắn không hiểu nhiều lắm, có thể là hắn biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện. Bởi vì Lâm Mặc Ngữ ánh mắt không đồng dạng, so trước đây nhìn càng thêm xa.

Ngữ Thần Thiên Địa còn tại hấp thu thôn phệ, bây giờ đã đi đến quỹ đạo, Lâm Mặc Ngữ không cần lại can thiệp, sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn. Đi liếc nhìn cây nhỏ, Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng bát luân, biến hóa lớn nhất làm mấy cây nhỏ.

Cây nhỏ so trước đó lại lớn mấy lần, nguyên bản tổng cộng có sáu đầu cành cây, mỗi đầu trên nhánh cây có sáu mảnh lá cây, tổng cộng ba mươi sáu mảnh.

Thế nhưng lần này, cành cây số lượng lật gấp trăm lần, trọn vẹn sáu trăm đầu cành cây tại to lớn thân cây bên trên, hướng về bốn phương tám hướng mọc ra. Mỗi đầu cành cây đều vô cùng thô to, mỗi đầu trên nhánh cây đều dài có sáu trăm mảnh lá cây.

Thân cây biến lớn cành cây lá cây biến nhiều, không cần phải nói rễ cây tự nhiên cũng biến thành càng thêm xanh tươi bàng bạc. Cây nhỏ tản ra cường đại khí tức, nó khí tức tựa hồ siêu việt thiên địa, đến từ khác một cái tầng thứ. Cây nhỏ nguyên bản liền không thuộc về thiên địa, nếu không nó cũng không có khả năng tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, hấp thu chuyển hóa đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng. Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là cảm giác kém một chút cái gì, cây nhỏ từng là Hỗn Độn Tổ Thụ, bây giờ là Hồng Mông Linh Thụ, có thể hiện nay còn không hoàn toàn. Chỉ là một mảnh Hồng Mông Linh Thụ lá, không thể đem cây nhỏ hoàn toàn triệt để từ Hỗn Độn Tổ Thụ biến thành Hồng Mông Linh Thụ.

Đã từng Hỗn Độn Tổ Thụ thân phận, vẫn như cũ đối cây nhỏ có ảnh hưởng. Muốn thay đổi điểm này, cần Hỗn Độn Cổ Hoang đại kiếp bên trong cái kia đoạn rễ cây, cái kia đoạn rễ cây đối cây nhỏ mười phần trọng yếu.

"Tính toán thời gian, Hỗn Độn Cổ Hoang đại kiếp cũng kém không nhiều muốn tới đỉnh phong, cần phải trở về!"

Lâm Mặc Ngữ rời đi Ngữ Thần Thiên Địa, quay về Hỗn Độn Cổ Hoang. Trên thân ánh sáng nhạt chớp động, thiên địa quy tắc toàn bộ tránh lui.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình không còn là thiên địa công địch, thiên địa không tại căm thù chính mình, quy tắc cũng bắt đầu trốn tránh chính mình.

"Liền ngươi cũng bắt đầu sợ ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ toát ra tiếng cười khẽ, sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì chính mình linh hồn đã đột phá Đại Tôn, hư thực hợp nhất phía sau đã không kém gì Chí Cường Giả. Thậm chí tại thiên địa trong mắt, Lâm Mặc Ngữ đã bị xếp vào Chí Cường Giả hàng ngũ. Mà còn bởi vì Lâm Mặc Ngữ xuất thân từ Hỗn Độn Cổ Hoang, thiên địa cũng không bài xích hắn. Chí Cường Giả cùng thiên địa là tầng thứ, thiên địa quy tắc tự nhiên sẽ không đem cùng tầng thứ tồn tại liệt vào thiên địa công địch. Nếu thật sự là như thế, toàn bộ thiên địa căn bản không ai có thể đối phó được Lâm Mặc Ngữ, loại này thiên địa công địch chính là cho toàn bộ thiên địa sinh linh tự tìm phiền phức. Thiên địa căm thù thối lui, Lâm Mặc Ngữ không còn là thiên địa công địch, có thể thân phận của hắn bây giờ vẫn như cũ phức tạp. Hắn ngồi Đại Tôn bảo tọa, là đại kiếp Ưng Kiếp Giả, đồng thời cũng bị thiên địa coi là Chí Cường Giả. Cái này tầng tầng thân phận, người nào đều nói không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra. Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, xem xét thiên địa quy tắc, đồng thời cũng quan sát lần này đại kiếp.

. . .

. . .

Thậm chí, Lâm Mặc Ngữ còn cải biến một chút thiên địa quy tắc, ẩn giấu đi chính mình tồn tại. Không có thiên địa trừng phạt, thiên địa quy tắc là sẽ không trừng phạt một cái cùng chính mình cùng tầng thứ tồn tại. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, thiên địa quy tắc chính là điển hình lấn yếu sợ mạnh, biết không đối phó được chính mình, quả quyết không phản kháng nữa.

"Có chút ý tứ."

Bởi vì chính mình mạnh lên, Ưng Kiếp Giả xuất hiện biến hóa, Thiên Địa Đại Kiếp lại có chỗ trước thời hạn. Nhiều lắm là lại có năm mươi năm, Thiên Địa Đại Kiếp liền sẽ đến đỉnh phong, đến lúc đó cái kia đoạn rễ cây liền sẽ hiện ra.

Liền như là năm đó tranh đoạt cái kia đóa kỳ hoa một dạng, bởi vì cái này đoạn rễ cây, toàn bộ thiên địa bên trong nhất đứng đầu cường giả ở giữa, sẽ bộc phát kinh thiên đại chiến. Bất quá bây giờ cùng năm đó có chỗ khác biệt, năm đó không có đứng đầu nhất tồn tại, đại gia thực lực có khoảng cách, nhưng ai cũng có cơ hội, có thể tranh cái ngươi chết ta sống... . . . Lần này, đã xuất hiện mấy vị siêu việt Đại Tôn tồn tại, liền xem như mấy vị Đại Tôn, cơ hội đều rất xa vời. Mà còn hiện tại còn có chính mình. . .

"Còn có chút thời gian, đầy đủ!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, thiên địa chi dực hoa mở rộng, phối hợp với cửu thiên mệnh thuật, phụ cận thiên địa quy tắc bị cưỡng ép thay đổi, vô số quy tắc đều là thần phục cánh bên dưới. Lâm Mặc Ngữ dùng quy tắc ẩn giấu đi chính mình khí tức cùng tồn tại, dùng quy tắc che giấu mình, so bất luận một loại nào thủ đoạn Pháp Bảo cũng đều có tác dụng tốt hơn. Hắn đạp lên quy tắc mà đi, những nơi đi qua lưu lại vô số phù văn, những này phù văn hội tụ thành trận, to to nhỏ nhỏ trận pháp dày đặc vào hư không bên trong, dung nhập quy tắc bên trong, không thể nhận ra không thể nghe thấy.

Lâm Mặc Ngữ tại hỗn độn cùng Cổ Hoang bên trong, dùng trận pháp bố trí ra một Trương Nan lấy tưởng tượng lưới lớn, so với Thiên Tai Đại Tôn cái kia mười hai tòa đại trận, bút tích phải lớn hơn nhiều. Không cần giống Thiên Tai Đại Tôn như thế, muốn lợi dụng thiên địa bên trong dị chủng lực lượng, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp vận dụng thiên địa quy tắc lực lượng, hiệu quả so với Thiên Tai Đại Tôn trận pháp không biết mạnh bao nhiêu.

Tấm này Thiên La Địa Võng bày ra, toàn bộ thiên địa đều ở nắm giữ.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, cũng đã đầy đủ nghiền ép bọn họ, bố đại trận này chỉ là vì càng thêm ổn thỏa, để tránh xảy ra bất trắc. Lâm Mặc Ngữ gan lớn, nhưng từ trước đến nay không tự phụ, làm việc cực kì cẩn thận. Có vạn toàn nắm chắc về sau lại đi sự tình, mới có thể không có sơ hở nào.

Đảo mắt hơn mười năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ đạp khắp Cổ Hoang, một tấm vô hình lưới lớn đã bố thành.

"Hỗn Độn Cổ Hoang cũng nên xuất hiện chủ nhân chân chính cửa ra vào.".