Chương 4748: Chí Cường Giả thị giác.

Chương 4748: Chí Cường Giả thị giác.

Hỗn Độn Cổ Hoang vòng thứ ba đại kiếp cuối cùng nghênh đón đỉnh phong, đại kiếp lực lượng vô hình vô chất, ảnh hưởng toàn bộ thiên địa, vô cùng sinh linh. Vô luận từ Tiểu Thế Giới vẫn là giới vực, vô luận là tu luyện giả vẫn là phàm nhân, chim bay thú chạy, tinh quái Yêu Linh, phàm là sinh linh không một may mắn thoát khỏi. Phàm nhân thế giới bên trong, chiến hỏa nổi lên bốn phía, tai nạn không ngừng, vô số sinh linh chết oan chết uổng. Có chút Tiểu Thế Giới thậm chí trực tiếp gặp phải đại nạn, chẳng biết tại sao tại bởi vì các loại nguyên nhân mà tan vỡ. Tu luyện giả ở giữa đánh đến kịch liệt hơn, chiến đấu tác động đến vô số phàm nhân, nhân quả bao phủ, huyết khí ngút trời. Giới vực bên trong đại chiến, hỗn loạn không ngừng, giới vực bên ngoài, hỗn độn bên trong, cũng giống như thế.

Hỗn độn bên trong các tộc các tông, vô cùng vực ở giữa cũng là điên cuồng xuất thủ, đánh túi bụi. Nhất là gần nhất trăm năm, đánh đến càng ngày càng kịch liệt, Chuẩn Đại Tôn xuất thủ thành hằng ngày.

Mà còn mấy cái này Chuẩn Đại Tôn căn bản không nương tay, chỉ là dư âm liền hủy đi vô số giới vực, vô cùng nhân quả rơi trên người bọn hắn, bọn họ căn bản không quan tâm.

Trăm năm bên trong, viên mãn cường giả vẫn lạc vượt qua mười vạn, liền tính phía trước mấy ngàn vạn năm, đều không có chết qua nhiều như thế viên mãn cường giả. Mỗi một cái viên mãn cường giả vẫn lạc, đều mang ý nghĩa một phương giới vực vỡ nát, bên trong sinh linh càng là chết khó mà tính toán.

Lâm Mặc Ngữ tại mười năm trước, bố trí xong trận pháp, sau đó hắn ngồi im thư giãn vào hư không bên trong, lẳng lặng nhìn xem đại kiếp, nhìn lấy thiên địa bên trong phát sinh từng tràng đại chiến. Thông qua quy tắc, chỉ cần hắn muốn nhìn đều là ở trước mắt, Hỗn Độn Cổ Hoang trừ chỗ sâu nhất cái kia nơi hẻo lánh, địa phương khác với hắn mà nói đã không có bí mật có thể nói. Thiên Tai Đại Tôn ẩn thân chỗ, Hỗn Thiên Hoang Long núp ở chỗ nào, "Đạo" lại tại chỗ nào súc thế, hắn đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Giữa thiên địa phát sinh mỗi một lần chém giết, đều bị hắn nhìn ở trong mắt, hắn có năng lực ngăn cản, thế nhưng đồng thời không có bất kỳ cái gì động tác. Đây là thiên địa quy tắc vận hành gây ra, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không sẽ đi can thiệp, đại kiếp mang ý nghĩa tử vong, cũng mang ý nghĩa khởi đầu mới. Chết đi sinh linh cũng không chết vô ích, bọn họ sinh cơ một lần nữa tán ở thiên địa, hóa thành thai nghén tân sinh linh đất màu mỡ chất dinh dưỡng. Năm đó vòng thứ hai đại kiếp lúc, những cái kia viễn cổ sinh linh mạnh mẽ, sau khi chết diễn hóa đại đạo, sinh cơ còn tại thiên địa, bây giờ vòng thứ ba đại kiếp cũng là như thế, chỉ bất quá nhân vật chính đổi một cái, bản chất không thay đổi.

Tất cả bắt nguồn từ thiên địa lại hướng thiên địa, đây là cái Luân Hồi, người nào đều chạy không thoát Luân Hồi. Liền xem như Chí Cường Giả, tại đối mặt Đại Phá Diệt lúc, bọn họ đồng dạng trốn không thoát. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu tất cả, đạo tâm không hề bận tâm, phảng phất thay đổi đến ý chí sắt đá.

Có thể là hắn lại cảm thấy tất cả những thứ này đều rất bình thường, liền như là một người sống, sẽ quan tâm vô số vi khuẩn sinh tử sao? Làm một chậu nước thép rơi xuống đại địa bên trên, làm một tràng núi lửa phun trào, có bao nhiêu vi khuẩn sẽ bị giết chết, có người sẽ quan tâm sao? Tại thiên địa trong mắt, những cái kia chết đi sinh linh, không bằng sâu kiến, thậm chí không bằng vi khuẩn.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này liền như là cái này thiên địa, cũng giống như thế đối đãi, thanh âm trầm thấp từ trong miệng thốt ra, "Đây chính là Chí Cường Giả cảm thụ sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch ở bên người huyễn hóa ra hiện, "Không kém bao nhiêu đâu, khi thiên địa xuất hiện Chí Cường Giả, bọn họ tại luyện hóa thiên địa về sau, liền có thể khống chế đại kiếp, để đại kiếp muộn thậm chí không tới."

"Thế nhưng cũng có số ít Chí Cường Giả, bọn họ mặc dù không cho thiên địa kinh lịch đại kiếp, nhưng thích tại một chút trong phạm vi nhỏ, người làm chế tạo đại kiếp."

"Bọn họ muốn thông qua đối đại kiếp quan sát, đi tiến thêm một bước nghiên cứu thiên địa."

"Loại này cách làm chỉ bất quá phạm vi nhỏ một điểm, kỳ thật bản chất cùng Thiên Địa Đại Kiếp không có gì khác biệt, mỗi lần đều phải chết đi vô số sinh linh."

"Mà Chí Cường Giả đối với cái này sẽ không có bất kỳ cảm giác gì, như sẽ có cảm giác, bọn họ cũng không có tư cách trở thành Chí Cường Giả."

Chí Cường Giả không phải là không có cảm xúc, chỉ là bọn họ có thể khống chế chính mình cảm xúc.

Thiên địa chí công  bất kỳ cái gì một việc đối với thiên địa đến nói đều không có sai, Chí Cường Giả sẽ đem chính mình hóa thân thiên địa, lấy thiên địa thị giác đi phân tích lý giải, tự nhiên cũng sẽ như vậy. Lâm Mặc Ngữ tình huống hiện tại cũng kém không nhiều, hắn nhìn lấy thiên địa biến hóa đồng dạng không có quá nhiều cảm xúc, hắn cũng không có đặc biệt đi khống chế, cái này không hề đại biểu hắn vô tình vô nghĩa, ngược lại, hắn đối với thiên địa có càng thêm tầng sâu lý giải.

Vì sao Chí Cường Giả chỉ có thể tại đại kiếp bên trong sinh ra, bởi vì đại kiếp bên trong vô cùng sinh linh chết đi, sinh cơ lực lượng trả lại cho thiên địa, thiên địa mới có đầy đủ lực lượng, chống đỡ Chí Cường Giả sinh ra.

Thiên địa diễn hóa sinh linh tiêu hao vô cùng lực lượng, những sinh linh này sau khi chết lực lượng mới sẽ một lần nữa hướng thiên địa, từ đó mở ra cái kia quạt thông hướng Chí Cường Giả cửa lớn. Bây giờ, đại kiếp nhanh đến đỉnh phong, giữa thiên địa sinh linh tử thương đã hơn phân nửa.

Nhưng còn chưa đủ, chết đi sinh linh tuy nhiều, nhưng bọn họ không đủ mạnh, còn chưa đủ lấy chống đỡ Chí Cường Giả xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ thông qua quy tắc, nhìn thấy thiên địa ngay tại tập hợp lực lượng, còn kém một chút cái kia quạt thông hướng Chí Cường Giả cửa lớn mới sẽ chân chính mở ra.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân tính toán khi nào xuất thủ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, rất nhanh mấy tên kia liền muốn động thủ, còn có mấy tên rất có ý tứ, bọn họ bây giờ lại không tại thiên địa bên trong 0. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch trong lòng hơi động, "Chủ nhân nói là Thiên Mệnh Tôn Giả cùng vạn Cổ Hoang ngưu?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, "Không chỉ đám bọn hắn, còn có Kim Đại Tôn."

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ năng lực, cho dù Thiên Mệnh Tôn Giả trốn tại vận mệnh trong khe hở, hắn đồng dạng có thể tìm tới đối phương. Nhưng bây giờ hắn không tìm được Thiên Mệnh Tôn Giả, chỉ có thể nói Thiên Mệnh Tôn Giả không hề tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong. Bây giờ Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong duy nhất có thể giấu diếm được chính mình, chỉ có những cái kia Không Gian Thông Đạo phía sau chỗ kết nối thiên địa Hài Cốt. Không chỉ Thiên Mệnh Tôn Giả cùng vạn Cổ Hoang ngưu không tại, Kim Đại Tôn cũng không tại. Trừ ba người bọn hắn, còn lại mấy vị Đại Tôn ngược lại là đàng hoàng vô cùng.

Đông Cực Cửu Nguyệt Đại Tôn đã một lần nữa diễn hóa Đông Cực biển lửa, đồng thời thân hóa hỏa diễm trốn đi, nàng muốn mượn cái này tránh đi đại kiếp. Bắc Cực Đại Tôn cũng đồng dạng trốn đi, hắn đã lập qua đạo tâm thề, không thể đối Lâm Mặc Ngữ động thủ, lại đi ra cũng không có tác dụng gì. Bổn tràng đại kiếp bên trong vô luận có gì cơ duyên, đều không có quan hệ gì với hắn.

Tinh Quyền Đại Tôn vào Tây Cực tịnh thổ chỗ sâu nhất, những này Đại Tôn rất thông minh, mặc dù đối cảnh giới lực lượng rất là khát vọng, mà còn tại đại kiếp dưới ảnh hưởng, bọn họ cũng ngo ngoe muốn động, có thể cuối cùng vẫn là lựa chọn bảo mệnh, không tham dự trong đó.

Tứ Cực bên trong, chỉ có Kim Đại Tôn có hành động, cái này từ viễn cổ sống đến bây giờ lão gia hỏa, không hề an phận. Lâm Mặc Ngữ ở trong thiên địa nhìn thấy một vài thứ, minh bạch Kim Đại Tôn sức mạnh ở nơi nào, chỉ tiếc. . .

Bên trên vực Bạch Trọng Đại Tôn, Trung Vực Bá Dương lớn 5.7 tôn cùng Tử Tinh Đại Tôn, bọn họ đồng dạng trung thực, mặc dù bản thân thực lực đã mơ hồ đột phá Đại Tôn, nhưng bọn họ rõ ràng Lâm Mặc Ngữ tình huống.

Bọn họ thủ vững đạo tâm, chống cự đại kiếp dụ hoặc, muốn tại đại kiếp bên trong bảo mệnh. Chỉ chờ đại kiếp vừa qua, bọn họ vẫn là Đại Tôn, dưới một người ức trên vạn người Đại Tôn, cái này liền đủ rồi. Hạ vực Hắc Vân Đại Tôn lúc này thân ở không gian Thần sơn bên cạnh, ngay tại bố trí một tòa trận pháp, chỉ là nhìn thoáng qua liền biết trận pháp này tác dụng. Lâm Mặc Ngữ không có đi làm quấy nhiễu hắn, biết đây là Thiên Tai Đại Tôn thủ đoạn, Hắc Vân Đại Tôn chỉ là Thiên Tai Đại Tôn khôi lỗi. Đại Tôn coi như thông minh, thế nhưng những cái kia không quá thông minh Chuẩn Đại Tôn lại không được.

Mấy vị Chuẩn Đại Tôn xoa tay soàn soạt, đã chuẩn bị cuối cùng đại chiến.

"Các ngươi, cũng đem trở thành mở ra Chí Cường Giả con đường vật hi sinh."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm đàm thoại bên trong, đại kiếp cuối cùng đạt đỉnh phong, tại hỗn độn cùng Cổ Hoang chỗ giao giới, mảng lớn không gian ầm vang vỡ vụn! ..