Chương 4749: Thần Mộc Hải.

Chương 4749: Thần Mộc Hải.

"Cuối cùng đã tới!"

Thanh âm trầm thấp trong hư không quanh quẩn.

Không chỉ một chỗ, Hỗn Độn Cổ Hoang, mấy cái nơi hẻo lánh đều có cùng loại âm thanh truyền đến.

Cổ Hoang chỗ sâu nơi hẻo lánh bên trong, Thiên Tai Đại Tôn đóng không biết bao lâu hai mắt chậm rãi mở ra, kim quang óng ánh chiếu chiếu hư không, "Ta nói sắp thành, thiên địa chỉ ta độc tôn!"

Hỗn độn cái nào đó thần bí nơi hẻo lánh truyền đến từng trận long ngâm, Long Ngâm bên trong tràn đầy sát ý, "Cũng nên gặp mặt bạn cũ."

Một chỗ khác, hư không vặn vẹo, không gian như sóng biển lăn lộn không ngớt, vô số không gian tại cái này một khắc sinh diệt lật đổ. Một cái mắt to hiện lên, hỗn độn hư không tại trong mắt giống như đồ chơi.

Hỗn độn cùng Cổ Hoang chỗ giao giới chính là hoang ngấn, là hai loại lực lượng giao hội va chạm chỗ.

Có người cho rằng hỗn độn là dương là thật, Cổ Hoang là âm là giả, Hỗn Độn Cổ Hoang các là Âm Dương hư thực, tạo thành một cái hoàn chỉnh thiên địa. Mà hoang ngấn chính là Âm Dương giao hội vị trí, nếu là có người có thể nghiên cứu triệt để hoang ngấn, liền có thể nhìn phá Thiên Địa huyền bí, thành tựu đại đạo. Có thể trên thực tế, chưa từng người có thể nhìn phá cái này bí, loại này thuyết pháp lâu ngày, cũng đã thành truyền thuyết.

Âm Dương hư thực tự nhiên là có, có thể không hề như nói tới đơn giản như vậy.

Hỗn độn tự có Âm Dương hư thực, Cổ Hoang cũng là 07 như vậy, muốn xem phá cái này bí, trước muốn hiểu thông Hỗn Độn Cổ Hoang riêng phần mình Âm Dương hư thực. Kỳ thật một bước này, chính là tại lĩnh ngộ thiên địa quy tắc, độ khó cực cao.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, hoang ngấn chân chính diện mục nhưng thật ra là thiên địa quy tắc giao hội chỗ, là Thiên Địa hạch tâm vị trí.

Chỉ có Chí Cường Giả mới có thể thuận lợi dọc theo thiên địa quy tắc tìm tới Thiên Địa hạch tâm, cũng chỉ có Chí Cường Giả mới có thể luyện hóa Thiên Địa hạch tâm, tiến tới luyện hóa toàn bộ thiên địa, đem thiên địa nắm ở trong tay.

Tiến thêm một bước, chính là tìm tới Thiên Sơ chi thuật, nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, có thể theo như ý chí thay đổi thiên địa quy tắc. Từng bước đều giống như quyết định quy củ, nghiêm ngặt vô cùng không thể vượt qua.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại hoàn toàn phá vỡ quy tắc, hắn không phải là Chí Cường Giả, nắm giữ không kém gì Chí Cường Giả linh hồn, có thể thấy rõ quy tắc, lại chưởng so bình thường Thiên Sơ chi thuật càng mạnh cửu thiên mệnh thuật, có thể tùy ý thay đổi thiên địa quy tắc.

Tìm kiếm được Thiên Địa hạch tâm, thậm chí cả luyện hóa Thiên Địa hạch tâm, đối nó đến nói không phải việc khó gì, chỉ nhìn hắn có nguyện ý hay không làm mà thôi. Lần này, Thiên Địa Đại Kiếp đạt tới đỉnh phong, xem như đại kiếp bên trong cực kỳ trọng yếu một vật, một đoạn đoạn rễ cây cuối cùng hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ mắt thấy nó xuất hiện toàn bộ quá trình, nó tại hoang ngấn chỗ hiện lên, cũng không phải là tùy ý, mà là có nhân. Đoạn rễ cây tắm rửa thuần túy nhất Thiên Địa Chi Lực, hóa thành vô số dây leo trong hư không lan tràn, hóa thành Thần Mộc Hải.

Thiên Địa Chi Lực đến từ Thiên Địa hạch tâm, đến từ vạn ức ức sinh linh, sinh linh sau khi chết đều là tận trở về thiên địa, nặng hóa Thiên Địa Chi Lực, đại bộ phận vì thế đoạn rễ cây thu hoạch. Thần Mộc bên trong, cây cây đại thụ che trời vụt lên từ mặt đất, cây có vô cùng cao vô cùng lớn, già thiên tế nhật, giới vực tiến vào bên trong đều nhỏ như trứng kiến.

"Thành đạo cơ hội!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nhớ kỹ, tại đại kiếp bên trong thành đạo cơ hội có hai, một là chính mình cái này Ưng Kiếp Giả, giết chính mình liền có cơ hội thành đạo, chỉ tiếc chính mình không dễ giết, mấy tên kia lẫn nhau có kiềm chế, cuối cùng không thể thành công.

Cái thứ hai thành đạo cơ hội chính là cái này cắt đứt rễ cây, đạt được nó luyện hóa nó, cũng có cơ hội thành đạo.

Nếu là đã có thể giết chính mình lại có thể được đến cái này rễ cây, cả hai hợp nhất phía dưới, thành đạo xác suất liền sẽ biên độ lớn tăng lên. Nhưng nếu là Ưng Kiếp Giả được đến thành đạo cơ hội, cái kia gần như trăm phần trăm có thể thành đạo.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, những tên kia tại tranh đoạt đoạn rễ cây lúc, còn muốn đề phòng chính mình. Chỉ cần mình không xuất hiện, bọn họ liền tính thật đánh nhau, cũng sẽ giữ lại thêm chút sức.

"Thật thú vị, ta cái này màn phía trước người, bây giờ ngược lại thành kẻ sau màn."

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ, từ giờ khắc này, chính mình viên này đã từng quân cờ, đã triệt để nhảy ra Thiên Tai Đại Tôn nắm giữ. Mà Thiên Tai Đại Tôn còn không biết điểm này, còn tưởng rằng vẫn như cũ nắm trong tay chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình sinh ra Tiểu Thế Giới, hiện nay mặc dù còn không có tìm được Tiểu Thế Giới hạ lạc, nhưng dùng đầu ngón chân đến đoán đều có thể biết bọn họ ở đâu. Bây giờ Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong có thể giấu diếm được chính mình địa phương, chỉ có như vậy mấy chỗ.

Hoặc là tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, cũng chính là thiên địa khởi nguyên chỗ, hoặc là tại Thiên Tai Đại Tôn bản thân giới vực bên trong, trừ hai loại không khác có thể. Thiên Tai Đại Tôn sẽ không giết bên trong tiểu thế giới người, hắn còn muốn lợi dụng Tiểu Thế Giới dùng để kiềm chế chính mình.

Tuy nói Thiên Tai Đại Tôn cảm thấy đã nắm trong tay chính mình, có thể hắn làm việc đồng dạng cẩn thận, sẽ thêm tính toán một bước. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng Thiên Tai Đại Tôn, hắn cảm thấy Tiểu Thế Giới tỉ lệ lớn liền tại Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong. Việc này như đổi thành chính mình, chỉ sợ cũng phải làm như thế.

"Xem ra muốn đi giới của hắn vực đi vào trong một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ bên cạnh xuất hiện đại lượng mắt thường không thể nhận ra hạt nhỏ, lấy hắn bây giờ linh hồn tầng thứ, đừng nói mắt thường không thể nhận ra, trừ phi là Chí Cường Giả, nếu không căn bản đừng nghĩ cảm ứng được.

Vi hạt linh hồn dung nhập quy tắc, bay vào Thần Mộc chi hải ẩn núp xuống.

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ phảng phất nắm giữ vô số con mắt, hắn không những quan sát toàn bộ Thần Mộc Hải, đồng thời tại Thần Mộc Hải bên trong còn bày ra vô số cơ sở ngầm. Vô số khổng lồ khí tức truyền đến, đại lượng sinh linh bị Thần Mộc Hải hấp dẫn chạy như bay đến.

Thần Mộc Hải là thành đạo cơ hội, là đại kiếp bên trong tối cường mồi nhử, khi nó hiện lên thời điểm, đại kiếp lực lượng tăng lên tới đỉnh phong.

Tất cả Đại Tôn phía dưới sinh linh, đều là chịu ảnh hưởng, chỉ có số ít có thể duy trì đạo tâm không thay đổi, tuyệt đại bộ phận đều sẽ giống như nổi điên xông lại, muốn thu hoạch được thành đạo cơ duyên.

Thật tình không biết, loại này thành đạo cơ duyên cũng không phải là thuộc về bọn họ  chờ đợi bọn họ chỉ có tử vong.

Bọn họ xông vào Thần Mộc Hải, đối diện đụng tới cái kia từng cây vô cùng thô to đại thụ che trời, đại thụ nháy mắt sống lại, cành cây hóa thành dây leo quất mà xuống, lá cây hóa thành lưỡi dao, xé rách không gian, chém nát người đến.

Trong lúc nhất thời, vô số sinh linh táng thân tại Thần Mộc Hải, máu tươi bao phủ cấp tốc bị Thần Mộc Hải hấp thu. Thần Mộc Hải lần thứ hai mở rộng biến lớn, tản ra huyết tinh khí tức. Nơi đây là thành đạo cơ hội, đồng dạng cũng là Luân Hồi vị trí. Thiên địa sinh linh 517 chết tại đây, tất cả sinh cơ đều là sẽ bị Thần Mộc Hải hấp thu, hóa thành nó lực lượng. Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có sinh Linh Nguyên nguồn gốc không ngừng xông lại. Hư không vỡ vụn, một cái Cự Nhãn chậm rãi hiện lên.

"Rốt cuộc đã đến!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khẽ đọc, "Đạo" giáng lâm, nó cũng không có giống những sinh linh kia đồng dạng không có đầu não tiến lên, cũng không có bị đầu độc tâm trí, chỉ là yên lặng quan sát.

Sau một lát, bén nhọn khó nghe linh hồn thanh âm bỗng nhiên truyền ra, "Các ngươi hai cái trốn trốn tránh tránh, là đang sợ cái gì sao?"

Theo hắn lời nói, không gian kịch liệt chấn động, "Đạo" bản thể là Già Thiên thú vật, am hiểu thao túng không gian. Nó chấn động ức vạn dặm hư không, tất cả ẩn tàng trong không gian gia hỏa đều không chỗ che thân.

Lâm Mặc Ngữ cũng tại trong đó, bất quá hắn cũng không có ẩn tàng trong không gian, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này thậm chí không có ẩn tàng, hắn chỉ là vô cùng đơn giản thay đổi quy tắc, lấy quy tắc bao phủ tự thân, tránh khỏi tất cả mọi người tai mắt.

Liền xem như "Đạo" cũng không thể phát hiện hắn.

Kịch liệt ba động hư không bên trong, một người mặc tháng bụi trường bào người trung niên chậm rãi hiện lên, Thiên Tai Đại Tôn tới. Bên kia, kèm theo tiếng long ngâm, Hỗn Thiên Hoang Long cũng hiện ra chân thân, hóa thành một đầu vạn dặm Thần Long, trong hư không xoay quanh. Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong ba cái đột phá Đại Tôn Cảnh tồn tại, đồng thời hiện thân ở đây, khổng lồ khí tức khuấy động hư không, vô số xông tới sinh linh còn không có tiến vào Thần Mộc Hải liền kỷ bị bọn họ khí tức đánh tan thần hồn. ..