Chương 4750: Xếp hạng không nhất định chuẩn a.

Chương 4750: Xếp hạng không nhất định chuẩn a.

Ba người khí tức từ phương vị khác nhau bao phủ Thần Mộc Hải, hóa thành vô hình bình chướng, chặn lại cái khác sinh linh. Những sinh linh kia không phải là không thể đến, chỉ là một khi tới chạm đến vô hình bình chướng, liền sẽ tại chỗ bạo vong. Bá đạo, cường thế, hung ác.

Mấy cái này từ không đủ để hình dung bọn họ, bởi vì bọn họ căn bản không có đem cái khác sinh linh để vào mắt. Dư thừa sinh linh đối với bọn họ đến nói, cùng sâu kiến không có chút nào khác nhau.

Phương xa, kiếm quang sáng lên, có một vị Chuẩn Đại Tôn phi tập mà tới, người không tới kiếm quang đã chiếu sáng thiên khung.

Mở

Kiếm quang chém xuống tại bình chướng bên trên, hư không ầm vang chấn động, Chuẩn Đại Tôn dù sao không giống với cái khác sinh linh, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Sâu kiến!"

"Đạo" âm thanh không có chút nào tâm tình chập chờn, hắn hướng về vị kia Chuẩn Đại Tôn nhìn, chỉ một cái liếc mắt, Chuẩn Đại Tôn ầm vang bạo thể, tại chỗ vẫn lạc. Liền xem như Chuẩn Đại Tôn, trong mắt bọn hắn, cũng chẳng qua là lớn một chút sâu kiến mà thôi. Lớn hơn nữa sâu kiến cũng chỉ là sâu kiến, giết không chút nào tốn sức.

Hỗn Thiên Hoang Long mang theo tiếng long ngâm, "Còn có người không tới, ba người chúng ta là muốn trước giành giật một hồi sao?"

Thiên Tai Đại Tôn cũng cười lạnh nói: "Tự nhiên là muốn tranh, có thể là hắn tới hay không, không có khác nhau chút nào. Hắn mặc dù không yếu, mà dù sao cũng chỉ là Đại Tôn."

Hỗn Thiên Hoang Long cười lạnh nói: "Hắn cũng không phải bình thường Đại Tôn, lúc ấy hắn không phải là Đại Tôn lúc, bản tôn ba lần bốn lượt đều không giết được hắn."

"Đạo" đột nhiên xen vào, "Đó là bởi vì ngươi quá vô dụng."

Hỗn Thiên Hoang Long rõ ràng sinh ra tức giận, "Bản tôn lúc ấy có chỗ cố kỵ, hơn nữa lúc ấy cũng không phải giết hắn thời cơ tốt nhất."

Hắn ý trong lời nói hai người khác đều hiểu, Lâm Mặc Ngữ là thiên địa công địch, cũng là Ưng Kiếp Giả, nhưng khi đó Lâm Mặc Ngữ trên thân nhân quả không đủ nhiều, liền tính giết Lâm Mặc Ngữ, được đến khen thưởng cũng có hạn.

Đối với Hỗn Thiên Hoang Long đến nói, lúc đó Lâm Mặc Ngữ có thể giết hay không thể giết, cho nên hắn liền thử thăm dò động thủ, vạn nhất thật giết hắn có thể thu được khen thưởng, vạn nhất giết không được, với hắn mà nói, tổn thất cũng không lớn.

Chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới, hắn đã đầy đủ cẩn thận, kết quả vẫn là bị người phát hiện, nhiều năm ẩn tàng cuối cùng bại lộ. Mặc dù lúc ấy rất tức giận, bất quá đối ngày Hỗn Thiên Hoang Long đến nói, ảnh hưởng vẫn như cũ không lớn. Hắn ẩn tàng nhiều năm là vì trong bóng tối dung hợp Thiên Địa quy tắc, muốn nhờ vào đó thành tựu đại đạo, chỉ là vô số năm cố gắng từ đầu đến cuối không có thành công, từ từ hắn đã mất đi kiên nhẫn lần này đại kiếp lại đến, hắn rất rõ ràng cuối cùng đều sẽ có một trận chiến, cho nên sớm muộn cũng sẽ bại lộ.

Hỗn Thiên Hoang Long bỗng nhiên nhìn hướng Thiên Tai Đại Tôn, "Ngươi ngược lại là ẩn tàng so bản tôn còn sâu, có thể tại cái này vòng đại kiếp phía trước thành đạo, ngươi thiên phú xác thực thượng giai `‖."

"Đạo" xem thường, "Hắn chỉ là vận khí tốt chút thôi, đừng tưởng rằng đột phá liền có thể cùng ta bọn họ bình khởi bình tọa."

Thiên Tai Đại Tôn cười ha ha, "Hoang Long tiền bối nói không có sai, Bổn Tọa trừ thiên phú, vận khí cũng là rất tốt, giống như lần trước, Bổn Tọa lừa qua Già Thiên thú vật tiền bối, còn đả thương hắn."

Hỗn Thiên Hoang Long con mắt nhắm lại, hắn hơi có vẻ kinh ngạc, "Ngươi vậy mà còn đả thương hắn."

"Đạo" cười lạnh một tiếng, "Cho ngươi mặt mũi? Chỉ bằng ngươi còn muốn làm tổn thương ta, bản tôn chỉ bất quá diễn xuất hí kịch cho ngươi xem mà thôi."

"Thật sao?"

Thiên Tai Đại Tôn con mắt nhắm lại, muốn nhìn rõ "Đạo" hư thực, hắn rõ ràng không hề tin tưởng "Đạo" nói. Ba người phong tỏa Thần Mộc Hải, trước khi động thủ, trước đánh lên miệng trận. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem buồn chán, hắn thấy, có thể động thủ liền bất động cửa ra vào, ba người này thật bút tích. Ba người lẫn nhau cảnh giác, đều có tính kế, bọn họ đang chờ cái gì. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng bọn họ đang chờ cái gì, đơn giản chính là đang chờ mình cái này Ưng Kiếp Giả xuất hiện. Bọn họ hoàn toàn không biết Lâm Mặc Hàm đã đột phá Đại Tôn, đạt tới cùng bọn họ giống nhau tầng thứ. Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần mình xuất hiện, người liền tính đến đông đủ.

"Đã như vậy. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phương xa, miệng thần hơi động một chút, một đạo ý niệm truyền ra ngoài. Phương xa quy tắc phát sinh một ít biến hóa, đồng thời Lâm Mặc Ngữ triệt hồi ẩn tàng khí tức, chậm rãi lộ rõ thân hình. Hắn vốn là tại tại chỗ rất xa, tại Thiên Tai Đại Tôn trong mắt ba người, hắn một mực núp trong bóng tối. Thời khắc này Lâm Mặc Ngữ hai mắt hiện ra hồng quang, tựa như nhận đến Thiên Địa Đại Kiếp ảnh hưởng, đạo tâm khó mà khống chế. Đây cũng là bình thường, thân là Ưng Kiếp Giả, tự nhiên sẽ đến tìm kiếm Thần Mộc Hải.

Dù sao trong mắt bọn hắn, Thần Mộc Hải là thuộc về Ưng Kiếp Giả thành đạo cơ hội, Ưng Kiếp Giả không có khả năng cứ thế từ bỏ. Nhưng mà, Ưng Kiếp Giả trong mắt bọn hắn, đồng dạng là thành đạo cơ duyên.

"Rốt cuộc đã đến!"

Ba người đồng thời cười nhẹ, trong tiếng cười tràn đầy sát ý.

Trừ Thần Mộc Hải, Lâm Mặc Ngữ cũng là bọn hắn muốn. Trong mắt bọn họ Lâm Mặc Ngữ, toàn thân hiện ra hồng quang, phảng phất có vô cùng nhân quả bao phủ quanh thân, vẫn như cũ là thiên địa công địch. Lâm Mặc Ngữ cải biến thiên địa quy tắc, tiếp tục đem chính mình ngụy trang thành thiên địa công địch. Thiên địa công địch tăng thêm Ưng Kiếp Giả thân phận, đầy đủ ba tên này vì chính mình đánh nhau chết sống.

"Đạo" đầu tiên xuất thủ, hư không bên trong Cự Nhãn nhìn lại, trong con mắt lớn ẩn chứa vô cùng giết đánh, không gian nhấc lên sóng lớn, muốn đem Lâm Mặc Ngữ chém giết. Cái nhìn này lăng lệ vô cùng, đủ để miểu sát Đại Tôn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hoàn thủ, bởi vì hắn rất rõ ràng. Có người sẽ ra lông

"Không tới phiên ngươi giết!"

Hỗn Thiên Hoang Long nổi giận gầm lên một tiếng, phát ra trận trận long ngâm, nhấc lên sóng lớn hư không ầm vang vỡ vụn, "Đạo" công kích bị tan rã. Hỗn Thiên Hoang Long thân hình khẽ động, đã xuất hiện tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, to lớn Long Vĩ quét ngang mà đến.

"Đạo" Cự Nhãn nhanh chóng chớp động, không gian ở giữa từng cái cự thú bay ra, những này cự thú đều là cường đại viễn cổ sinh linh, đã từng bị "Đạo" chém giết, thế nhưng hiện tại bọn họ lại giống là đã sống một dạng, từ trong không gian hư vô lao ra.

Mấy trăm cái cường đại viễn cổ sinh linh bộc phát ra kinh người lực lượng, cưỡng ép đem Hỗn Thiên Hoang Long đẩy lui.

Bọn họ đuổi theo, cuốn lấy Hỗn Thiên Hoang Long, bọn gia hỏa này đều rất mạnh, so với Đại Tôn chỉ mạnh không yếu, đơn đả độc đấu không bằng Hỗn Thiên Hoang Long, nhưng hợp lực phía dưới, Hỗn Thiên Hoang Long muốn đem bọn họ chém giết, cũng cần muốn một chút thời gian.

Hỗn Thiên Hoang Long giận dữ hét: "` "Không có khả năng, bọn gia hỏa này đã chết!"

"Đạo" cười lạnh liên tục, "Ngươi cái gọi là chết, cũng không nhất định thật chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra cái này xác nhận "Đạo" năng lực, "Đạo" bản thể là Già Thiên thú vật, Già Thiên thú vật am hiểu thao túng không gian. Không gian phương diện có một loại cực kỳ thần bí năng lực, làm tên không gian kính sinh, đem không gian hóa thành tấm gương, ghi chép sinh linh ấn ký, lại lấy không gian chi lực đem trong gương sinh linh một lần nữa triệu hoán đi ra bên trong.

Loại này kính sinh chi thuật triệu hoán đi ra viễn cổ sinh linh, trong khoảng thời gian ngắn cùng bản thể không có gì sai biệt, "Đạo" nắm giữ loại này năng lực không hề kỳ quái.

"Đạo" cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ giật mình còn quá sớm, còn có càng giật mình!"

Hư không nháy mắt hóa thành tầng tầng lớp lớp mặt kính thế giới, lại có vô số sinh linh từ trong gương lao ra, trong lúc nhất thời phảng phất viễn cổ sinh linh đều là phục hồi sống. Có chút sinh linh không chỉ một đầu, mà là có rất nhiều đầu, ví dụ như vạn Cổ Hoang ngưu, liền có ba đầu nhiều. Không chỉ như vậy, liền Hỗn Thiên Hoang Long đều có hai cái, hư không bên trong bộc phát đại loạn đấu, Hỗn Thiên Hoang Long rơi vào trùng điệp vây quanh. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch, vì sao năm đó người thắng sau cùng sẽ là Già Thiên thú vật.

"Xếp hạng không nhất định chuẩn a!"

Loại này năng lực cực kỳ đáng sợ, Hỗn Thiên Hoang Long tuy nói là chiến lực thứ nhất, nếu là rơi vào vây quanh, cũng vô cùng có khả năng bị mài chết. ..