Chương 4751: Mạnh An Văn mê.

Chương 4751: Mạnh An Văn mê.

Hỗn Thiên Hoang Long bị cuốn lấy, "Đạo" lần thứ hai nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, trong con mắt lớn tràn đầy ý lạnh.

"Thiên địa công địch, Ưng Kiếp Giả, thiên địa Đại Tôn, thân phận của ngươi thật là phức tạp a."

"Ngươi sẽ thành Bổn Tọa thành đạo thạch!"

Lâm Mặc Ngữ mặt không hề cảm xúc, phảng phất đối "Đạo" lời nói không có cảm giác chút nào, vẫn như cũ hai mắt hiện ra hồng quang, một bộ chịu Thiên Địa Đại Kiếp ảnh hưởng dáng dấp. Diễn kịch diễn nguyên bộ, hiện tại trò hay vừa muốn đăng tràng, làm sao có thể như vậy coi như thôi.

"Đạo" lại lần nữa động thủ, không gian lần thứ hai hiện lên sóng lớn, bỗng nhiên sóng lớn cuốn ngược mà quay về, không gian lần nữa khôi phục bình tĩnh. Cũng không phải là không gian hỗn loạn, mà là không gian khôi phục đến mấy hơi thở phía trước dáng dấp.

Thiên Tai Đại Tôn động thủ, hắn thao túng thời gian, đối vùng hư không này thời gian tiến hành nghịch chuyển, ngăn cản "Đạo" .

"Đạo" nhìn hướng Thiên Tai Đại Tôn, tức giận bốc lên, "Năm đó ngươi làm một ít thủ đoạn lừa gạt được Bổn Tọa, hôm nay Bổn Tọa liền lại chém ngươi một lần."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng năm đó ngươi thật chỉ là vết thương nhẹ? Đã nhiều năm như vậy, thương thế của ngươi nghĩ đến còn không có khôi phục đi."

Năm đó "Đạo" bị Thiên Tai Quyền Trượng đập một cái, lần này nện đến không nhẹ, "Đạo" bị thương cũng không nhẹ. Không có mấy năm trôi qua, không nhất định đã khỏi hẳn.

Bất quá lời này "Đạo" là sẽ không thừa nhận, hắn thấp giọng nói: "Ngươi thử một chút thì biết!"

Trong lúc nhất thời hư không bên trong xuất hiện vô số mặt kính, lại có đại lượng viễn cổ sinh linh từ trong gương lao ra, thẳng hướng thiên tai 617 Đại Tôn. Thiên Tai Đại Tôn lấy ra một viên to bằng móng tay thời gian Tinh Thạch, "Thời không nghịch chuyển!"

Thời gian lập tức phát sinh vặn vẹo, mặt kính chịu ảnh hưởng, bên trong ấn ký vị trí thời gian phát sinh hỗn loạn. Đến từ viễn cổ ấn để bị Thiên Tai Đại Tôn vận dụng thời gian Tinh Thạch cưỡng ép lau đi, "Đạo" sao chép được viễn cổ sinh linh đều là tiêu hết tản. Thiên Tai Đại Tôn thấp giọng nói: "Ngươi thuật pháp với ta vô dụng."

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Thuật pháp bị phá, "Đạo" sát ý bốc lên, một cái cự trảo đánh nát không gian hướng về Thiên Tai Đại Tôn bắt đi. Thiên Tai Đại Tôn vung tay lên một cái, thời gian xuất hiện nháy mắt đình chỉ, cự trảo cũng theo đó dừng lại. Thiên Tai Đại Tôn thừa cơ tránh đi, tiếp lấy lại lấy ra một viên to bằng móng tay thời gian Tinh Thạch.

Phá

Quát khẽ một tiếng, ngay tại vây giết Hỗn Thiên Hoang Long viễn cổ sinh linh đều là tiêu hết mất. Hỗn Thiên Hoang Long mang theo khó nén sát ý phóng tới "Đạo" giờ khắc này trong mắt của hắn chỉ có "Đạo" .

Thuật pháp lần thứ hai bị phá, "Đạo" đồng dạng vô cùng phẫn nộ, nhưng hắn hiện tại vô tâm đi đối phó Thiên Tai Đại Tôn, chỉ có thể toàn lực ứng phó Hỗn Thiên Hoang Long.

"Khu Hổ Thôn Lang, không sai thủ pháp."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng từ tốn nói, vô luận là Hỗn Thiên Hoang Long vẫn là "Đạo" đều là là lần đầu tiên đại kiếp phía sau thiên địa dựng dục sinh linh, bọn họ tuy có trí tuệ, có thể là cũng có một cái điểm giống nhau, dễ dàng xúc động.

Nhất là trong đó Thú Loại, càng là như vậy.

Hỗn Thiên Hoang Long cùng Già Thiên thú vật bản thân cũng là như thế, bọn họ lực lượng tuy mạnh, có thể xúc động đến từ sâu trong linh hồn, cũng không có bị che giấu. Nhất là cả hai vẫn là túc địch, Hỗn Thiên Hoang Long nhận được vây công về sau, thoát khốn đi ra chuyện thứ nhất chính là dùng hết tất cả biện pháp giết chết "Đạo" . Thiên Tai Đại Tôn rõ ràng cũng biết điểm này, hắn tựa hồ là tại xem kịch. Lâm Mặc Ngữ gặp hắn không ý định động thủ, quyết định lại thêm đem lửa. Hắn đối đại chiến làm như không thấy, hướng về Thần Mộc Hải bay đi.

Hắn biết Thiên Tai Đại Tôn hiện tại sẽ không đối tự mình động thủ, bởi vì chính mình đối Thiên Tai Đại Tôn còn có giá trị lợi dụng. Thân là cái kia mười hai tòa trận pháp phản phệ tiếp nhận người, chính mình hiện tại vẫn chưa tới thời điểm chết. Thiên Tai Đại Tôn không chỉ là muốn giết mình, còn muốn giết "Đạo" cùng Hỗn Thiên Hoang Long, đồng thời Thần Mộc Hải cũng sẽ không bỏ qua. Lâm Mặc Ngữ đoán được Thiên Tai Đại Tôn tâm tư, chỉ có dạng này, Thiên Tai Đại Tôn mới có thể trăm phần trăm thành tựu Chí Cường Giả. Quả nhiên, Thiên Tai Đại Tôn đồng thời không có động thủ.

Hắn lấy ra một tòa trận bàn, trận bàn kích hoạt, hình chiếu ra đại lượng hình ảnh.

Hình ảnh bên trong, nhiều năm không thấy Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn đám người từng cái xuất hiện, bọn họ ngay tại đại chiến, cùng một loại kì lạ sinh linh tác chiến. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hình ảnh, bước chân dừng lại ngừng lại.

Phiếm hồng ánh mắt bên trong xuất hiện nghi hoặc, hắn còn đang diễn kịch cho Thiên Tai Đại Tôn nhìn, bất quá đồng thời cũng tại suy nghĩ. Cái này trong tấm hình, Mạnh An Văn không yếu, ít nhất so tại bên trong tiểu thế giới lúc mạnh hơn nhiều.

Mạnh An Văn điều khiển Thần Hạ Tháp, Thần Hạ Tháp huyễn ra phân thân, tạo dựng thành đại lượng pháo đài, cùng một loại không biết sinh linh đại chiến. Loại kia sinh linh rất mạnh, đem từng tòa pháo đài phá hủy, đem Mạnh An Văn bố trí trận pháp toàn bộ hủy đi. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình tại bên trong Đại thế giới nhìn thấy qua cổ chiến trường di tích, cả hai như đúc đồng dạng.

"Nguyên lai là dạng này!"

Từ đầu đến cuối không nghĩ rõ ràng sự tình, bỗng nhiên đã nghĩ thông suốt.

Hắn biết năm đó vì cái gì chính mình tại bên trong Đại thế giới gặp được những chiến trường cổ kia di tích, thế nhưng về sau làm sao cũng tìm không được đầu nguồn. Cho dù là hiện tại, hắn xem khắp thiên địa, vẫn không có phát hiện đầu nguồn vị trí hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, tất cả những thứ này nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Tai Đại Tôn cùng thời gian Tinh Thạch.

Năm đó Thiên Tai Đại Tôn mang đi Tiểu Thế Giới, nhưng coi như là Thiên Tai Đại Tôn, nghĩ từ một phương giới vực bên trong lông tóc không hao tổn mang đi một cái Tiểu Thế Giới, cũng không dễ dàng. Bởi vì như vậy sẽ làm trái thiên địa quy tắc, Thiên Tai Đại Tôn muốn ẩn tàng tự thân, cho nên sẽ không vận dụng toàn lực.

Thiên Tai Đại Tôn vận dụng thời gian Tinh Thạch, nhưng mà thời gian Tinh Thạch lại sẽ dẫn đến thời không hỗn loạn.

Thời không hỗn loạn làm cho một bộ phận tương lai phát sinh ở Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong sự tình, như hình chiếu chuyển đến đến bên trong Đại thế giới. Bên trong Đại thế giới nhìn thấy cổ chiến trường di tích, kỳ thật cũng không phải là bên trong Đại thế giới chuyện phát sinh, mà là tương lai cái nào đó thời gian điểm bên trên, tại Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong chuyện phát sinh Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp tiến vào chính mình thập phương giới vực, Bản Nguyên đại lục, chui vào đại thế giới. Lần thứ hai nhìn thấy những chiến trường cổ này di tích, thiên địa quy tắc lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thấy rõ, thật chính là hình chiếu.

"Là ta chủ quan!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng than nhẹ, chính mình về sau vậy mà không có lại đi nhìn một chút, bằng không sớm nên có thể nhìn ra mánh khóe. Bất quá bây giờ cũng không muộn, bây giờ đã xác định, Tiểu Thế Giới liền tại Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong. Đến mức Mạnh An Văn đám người còn sống hay không, khó mà nói, chỉ có thể hi vọng bọn họ còn sống đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thiên Tai Đại Tôn hình chiếu xuất hiện hình ảnh, thấp giọng nói: "Là ngươi mang đi lão sư của ta?"

Thiên Tai Đại Tôn cười ha ha, "Lâm đạo hữu chớ trách, bản tôn đều chỉ là vì bảo vệ bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra hồng quang, "Lão sư của ta còn mạnh khỏe?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Yên tâm đi, bọn họ đều sống thật tốt, chờ bản tôn thành nói, nhất định đưa các ngươi đoàn tụ."

Lời này có nghĩa khác, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên minh bạch. Thiên Tai Đại Tôn nếu muốn thành đạo, chính mình tám chín phần mười muốn chết.

Chính mình chết, Mạnh An Văn đám người tự nhiên cũng không có giá trị, đến lúc đó đưa bọn hắn đoàn tụ, cũng chính là giết bọn hắn. Lâm Mặc Ngữ không có nói toạc, thấp giọng nói: "Muốn ta làm thế nào?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên trọng tình trọng nghĩa, chuyện cần làm cũng rất đơn giản, chờ lão phu mệnh lệnh thao túng cái kia mười hai tòa trận pháp liền có thể."

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ bất quá là Đại Tôn, Đại Tôn Cảnh muốn đối phó "Đạo" là không thể nào, chỉ có chờ cơ hội thao túng trận pháp mới được. Lâm Mặc Ngữ chần chờ mấy hơi thở, sau đó gật đầu, "Có thể, những cái kia trận pháp nguyên bản là ngươi bố trí, nguyên bản đây chính là chúng ta kế hoạch."

Hắn vẫn như cũ bày ra tin tưởng Thiên Tai Đại Tôn dáng dấp, vì cũng là để Thiên Tai Đại Tôn khinh địch. ..