Chương 4752: Tất cả mọi người đang diễn kịch.

Chương 4752: Tất cả mọi người đang diễn kịch.

Thiên Tai Đại Tôn cũng tại chờ cơ hội, hắn hi vọng nhất chính là Hỗn Thiên Hoang Long cùng "Đạo" có thể lưỡng bại câu thương, hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Không thể không thừa nhận, vô luận là Hỗn Thiên Hoang Long vẫn là "Đạo" đều cực kỳ cường đại, một chọi một, vô luận đối phó cái nào, Thiên Tai Đại Tôn đều không có vạn toàn nắm chắc. Cho dù có đại trận tương trợ, nếu như là đối mặt thời kỳ toàn thịnh một trong số đó, hắn đồng dạng cần trả giá đắt. Nếu là hắn hiện tại xuất thủ, như vậy ngồi thu ngư ông thủ lợi chính là một người khác, Thiên Tai Đại Tôn tất nhiên sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy. Cho nên vừa rồi hắn giúp đỡ Hỗn Thiên Hoang Long giải trừ vây khốn, chính là muốn để Hỗn Thiên Hoang Long cùng "Đạo" đánh cái ngươi chết ta sống.

Thiên Tai Đại Tôn suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đều là thu trong mắt, "Xem ra Thiên Tai Đại Tôn đối Hỗn Thiên Hoang Long đám người tập tính cũng dùng từng có nghiên cứu."

"Hắn có thời gian Tinh Thạch, nhớ lại thời gian, liền tính không thể trở về đến Viễn Cổ Thời Đại, nhìn một chút Viễn Cổ Thời Đại chuyện phát sinh, không khó lắm làm đến."

"Lấy thông minh của hắn, từ nhìn thấy hình ảnh, xác thực có thể suy đoán ra rất nhiều thứ."

Lâm Mặc Ngữ giả trang ra một bộ cố gắng áp chế dụ hoặc dáng dấp, thỉnh thoảng sẽ có chút tiểu động tác tựa hồ muốn tới gần Thần Mộc Hải, nhưng lại không thật sự tới gần. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Thiên Tai Đại Tôn có bộ phận lực chú ý từ đầu đến cuối đều trên người mình. Dù sao nếu là mình luyện hóa Thần Mộc Hải, vậy bọn hắn đều đem không có cơ hội. Chỉ cần mình thật động, Thiên Tai Đại Tôn tất nhiên sẽ ngăn cản chính mình.

Toàn bộ thế cục thay đổi đến rất vi diệu, Hỗn Thiên Hoang Long cùng "Đạo" đánh một trận, dần dần tỉnh táo lại, hai người đều có tổn thương, nhưng bị thương cũng không nặng. Từ trên thực lực nhìn, song phương lực lượng tương đương.

Bọn họ nếu là dừng tay đối Thiên Tai Đại Tôn không phải chuyện tốt, Lâm Mặc Ngữ suy đoán Thiên Tai Đại Tôn tất nhiên sẽ có hành động.

"Đạo" bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, "Ngốc Long, đừng đánh nữa, tiếp tục đánh xuống, ngươi cũng đừng nghĩ thành đạo!"

Tầng tầng lớp lớp không gian vỡ vụn, cưỡng ép đem Hỗn Thiên Hoang Long đẩy ra.

"Đạo" so Hỗn Thiên Hoang Long thanh tỉnh, biết tiếp tục đánh xuống lời nói liền sẽ tiện nghi Thiên Tai Đại Tôn. Thiên Tai Đại Tôn cũng tại giờ phút này động thủ, ngón tay hắn điểm nhẹ, một phương giới vực mở rộng. Thiên Tai Đại Tôn là tu luyện giả, liền tính đột phá Đại Tôn Cảnh, giới vực vẫn như cũ là hắn tối cường trợ lực. Nếu là đúng tay nhỏ yếu, tự nhiên không cần vận dụng giới vực lực lượng.

Nhưng bây giờ hắn đối mặt Hỗn Thiên Hoang Long cùng "Đạo" dạng này tầng thứ đối thủ, phải dùng toàn lực. Vừa động thủ, giới vực liền tự nhiên mở rộng.

Giới vực xuyên qua không gian, vô số phù văn bay ra, chiếu ra một tòa đại trận. Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, trận pháp bên trong ẩn chứa một tia cực độ hỗn loạn lực lượng. Loại này hỗn loạn lực lượng cũng không phải là đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang, hình như đến từ cái khác thiên địa.

Hồng Mông Bảo Thạch truyền âm nói: "Đây là hỗn loạn thiên địa trọc khí."

"Hỗn loạn thiên địa?"

Lâm Mặc Ngữ mặc dù đối thiên địa quy tắc mười phần hiểu rõ, nhưng kiến thức so với Hồng Mông Bảo Thạch vẫn là kém một chút. Dù sao nhân gia tại Sinh Mệnh Cấm Khu lăn lộn nhiều năm như vậy, nhìn vô cùng thiên địa, biết rõ so với mình nhiều một chút cũng bình thường.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có vài ngày tại tan vỡ về sau, bên trong thiên địa sinh linh sau khi chết chấp niệm không tiêu tan, dẫn đến thiên địa quy tắc rơi vào hỗn loạn, cuối cùng ảnh hưởng Thiên Địa hạch tâm, làm cho cả thiên địa Hài Cốt đều hỗn loạn không chịu nổi."

"Loại này thiên địa Hài Cốt sẽ sản xuất thiên địa trọc khí, loại này thiên địa trọc khí có thể ảnh hưởng sinh linh tâm trí, ô nhiễm đạo tâm. Hắn được đến một tia thiên địa trọc khí, đem xem như trận nhãn."

Chỉ có một tia thiên địa trọc khí, hiệu quả lúc đầu đồng dạng, Thiên Tai Đại Tôn lại dùng trận pháp đem hiệu quả phóng to, mặc dù không đủ để ô nhiễm Hỗn Thiên Hoang Long, nhưng cũng có thể Hỗn Thiên Hoang Long đạo tâm biến loạn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thiên Tai Đại Tôn sau lưng hiện lên giới vực, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, núp ở Thần Mộc Hải bên trong vi hạt linh hồn nhộn nhịp bay ra, cửu thiên mệnh thuật lặng lẽ phát động, vi hạt linh hồn tại thiên địa quy tắc che giấu bên dưới, vô thanh vô tức dung nhập Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong.

Lâm Mặc Ngữ một mực chờ Thiên Tai Đại Tôn vận dụng giới vực, hắn biết Thiên Tai Đại Tôn tất nhiên sẽ vận dụng, chỉ là không nghĩ tới thuận lợi như vậy. Chỉ có thể nói, Thiên Tai Đại Tôn thời vận không đủ, hắn tính kế cả đời, không nghĩ cuối cùng còn bị người tính kế. Hỗn Thiên Hoang Long bị chấn khai phía sau đang muốn thu tay lại, Thiên Tai Đại Tôn trận pháp đã phát động, một tia trọc khí vô thanh vô tức chui vào thiên địa quy tắc, dọc theo thiên địa quy tắc chui vào Hỗn Thiên Hoang Long trong cơ thể.

Hỗn Thiên Hoang Long lập tức bộc phát kinh thiên long ngâm, "Ngươi nói dừng tay liền dừng tay, năm đó sổ sách, bản tôn hôm nay muốn cùng ngươi thật tốt thanh toán."

"Ngớ ngẩn!"

"Đạo" gầm thét một tiếng, hư không bên trong xuất hiện vô số con mắt, hơn phân nửa con mắt nhìn chằm chằm Hỗn Thiên Hoang Long, còn có một bộ phận con mắt nhìn hướng Thiên Tai Đại Tôn. Hắn biết là Thiên Tai Đại Tôn giở trò quỷ, nhưng bây giờ hắn cầm Thiên Tai Đại Tôn không có cách, trước muốn ứng phó Hỗn Thiên Hoang Long.

"Đạo" mang theo tức giận, "Năm đó ngươi chính là như vậy, tự cho là thông minh, kì thực thật quá ngu xuẩn, bằng không đóa hoa kia cũng sẽ không rơi vào Bổn Tọa trong tay."

"Mặc dù phía sau ngươi có cơ duyên đột phá, còn ẩn tàng vô số năm, nhưng ngu xuẩn vẫn như cũ không thay đổi, ngươi nghĩ bước ra một bước kia, vô vọng!"

Hỗn Thiên Hoang Long lần thứ hai bị kích thích, sát ý càng lớn, hắn phảng phất mất đi lý trí, gầm thét không ngừng, "Giết ngươi, lão tử muốn giết ngươi!"

. . .

. . .

Hắn hóa thành vạn dặm Thần Long, thân mặc màu vàng long giáp, bộc phát ra kinh thiên chiến lực đã từng đệ nhất cường giả lại xuất hiện thế gian, thiên địa quy tắc hóa thành thác nước rơi xuống, vì đó cung cấp trợ lực. Hắn thao túng quy tắc, diễn hóa ngày Địa Đao binh nháy mắt đem "Đạo" tất cả con mắt trảm diệt.

Không gian vặn vẹo, đầu tiên là vỡ vụn lại cấp tốc gây dựng lại, vô số con mắt lần thứ hai hiện lên, "Đạo" âm thanh vẫn như cũ, "Đều đến loại này tầng thứ, vẫn như cũ sẽ chỉ như vậy làm bừa, phế vật chính là phế vật, tu luyện bao nhiêu năm cũng không thay đổi được."

Hỗn Thiên Hoang Long càng thêm phẫn nộ, từng đạo khủng bố công kích càn quét hư không, đánh xuyên qua Hỗn Độn Cổ Hoang, đem thiên địa đánh đến vỡ nát, một bộ muốn hủy thiên diệt địa thế. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Không thích hợp a."

Thạch Kỳ Quái

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hỗn Thiên Hoang Long mặc dù xúc động, nhưng không đến mức sẽ như thế, liền xem như thiên địa trọc khí ảnh hưởng, cũng không đến mức."

"Hắn đang diễn kịch, tất cả mọi người đang diễn kịch, một cái so một cái biết diễn, vậy liền lấy thiên địa làm sân khấu, thật tốt biểu diễn một tràng."

Tất cả mọi người đang diễn kịch, Lâm Mặc Ngữ cũng tại diễn, đồng thời hắn còn tại nhìn. Hắn đã là hí kịch bên trong người, cũng là khán giả, càng là cả tràng hí kịch người chỉ huy. Hỗn Thiên Hoang Long nhìn qua đã điên, hắn công kích điên cuồng vô cùng, phảng phất muốn đem thiên địa xé nát. Mà "Đạo" lựa chọn tránh né mũi nhọn, mặt ngoài nhìn như hồ không phải là đối thủ của hắn, nhưng trên thực tế "Đạo" cũng không có bị thương gì. Không gian bị "Đạo" chơi ra hoa, tầng tầng lớp lớp không gian sinh diệt vỡ vụn, "Đạo" liền ẩn tàng trong không gian, làm sao cũng không cùng Hỗn Thiên Hoang Long cứng đối cứng. Thiên Tai Đại Tôn nhìn ở trong mắt, hắn tựa hồ không hề gấp gáp.

Tại hắn trong kế hoạch, "Đạo" cùng Hỗn Thiên Hoang Long ở giữa kết quả tốt nhất chính là lưỡng bại câu thương, nhưng nếu là có một phương bị một phương khác trọng thương, cũng không phải là không thể tiếp thu hắn đang xem kịch, không chút nào không biết, chính mình giới vực đã bị Lâm Mặc Ngữ vi hạt linh hồn xâm lấn. Vi hạt linh hồn kết nối lấy Lâm Mặc Ngữ tầm mắt, tại giới vực bên trong nhanh chóng tìm kiếm Tiểu Thế Giới hạ lạc. Toàn bộ quá trình giống như mò kim đáy biển, cũng không dễ dàng, nhưng dù cho như thế cũng nhất định phải đi vớt. Mà còn Lâm Mặc Ngữ mượn nhờ thiên địa quy tắc, tìm ra được muốn dễ dàng rất nhiều.

Chỉ cần cho chút thời gian luôn có thể tìm tới, cho nên Lâm Mặc Ngữ cũng không vội chút nào, hi vọng Hỗn Thiên Hoang Long tiếp tục nổi điên, vì chính mình tranh thủ nhiều một chút thời gian.

"Ha ha, đánh đến thật là náo nhiệt a!"

Tiếng cười truyền đến, một khối Đại Bi kéo lấy thật dài quang vĩ từ phương xa bay tới cái. ..