Chương 4753: Thiên tai tiểu nhi.

Chương 4753: Thiên tai tiểu nhi.

Kim Đại Tôn ngồi tại trùng bia bên trên bay tới, tiếng cười buông thả, "Thiên tai tiểu nhi, ngươi lại tại chơi trò xiếc gì!"

Thiên Tai Đại Tôn nhìn sang, thần sắc không hề bận tâm, "Kim tiền bối, ngươi tới nơi này làm gì?"

Trong miệng hắn xưng Kim tiền bối, nhưng không có ý tôn kính chút nào, trong mắt càng toát ra một ít khinh thường.

Trong mắt hắn, Kim Đại Tôn chỉ là Đại Tôn, Đại Tôn ở trước mặt hắn lật tay có thể diệt, cũng bất quá là lớn một chút sâu kiến, tới đây căn bản chính là chịu chết. Kim Đại Tôn xác thực chỉ là Đại Tôn, hắn cũng không có đột phá, có thể là đột phá có khác vật. Lâm Mặc Ngữ một cái nhìn ra, Kim Đại Tôn dưới thân trùng bia đã khác biệt.

Ngoại hình mặc dù không có quá lớn biến hóa, có thể trùng bia bên trong ẩn chứa Thiên Sơ chi khí, còn có khổng lồ thiên địa quy tắc, phảng phất trùng bia bên trong ẩn chứa một phương độc lập thiên địa. Lúc này trùng bia, đã tiến hóa, siêu việt Đại Tôn Cảnh, thành Chí Cường Giả mới có thể nắm giữ Pháp Bảo. Loại này Pháp Bảo được xưng là chí cường chi bảo, số lượng cực ít, cũng không phải là mỗi một vị Chí Cường Giả đều có thể có, cần rất nhiều cơ duyên và vận khí. Mà còn muốn tạo một kiện chí cường chi bảo, cần thời gian tinh lực, muốn lấy ức năm đến mà tính toán.

"Xem ra, Kim Đại Tôn là có kỳ ngộ a."

"Quả nhiên, đại kiếp lúc thức dậy, các loại cơ duyên đều sẽ xuất hiện, Kim Đại Tôn có thể từ viễn cổ sống đến bây giờ, cũng không phải bình thường tồn tại."

Hỗn Độn Cổ Hoang xem như thiên địa tan vỡ về sau, tại đất chết bên trong biến hóa ra thiên địa, mặc dù bản thân tầng thứ không cao, thế nhưng cơ duyên lại không nhỏ. Đột phá Đại Tôn Giả số lượng kinh người, đồng thời đại kiếp lên lúc còn cùng các phương thiên địa Hài Cốt lẫn nhau liên thông, sáng tạo ra đại lượng cơ duyên. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Kim Đại Tôn hẳn là đi cái nào đó thiên địa Hài Cốt, từ đó để trùng bia tiến hóa. Trùng bia nguyên bản là đứng đầu Đại Tôn Cảnh Pháp Bảo, hiện tại càng mạnh, đây cũng là Kim Đại Tôn sức mạnh. Kim Đại Tôn gọi thẳng Thiên Tai Đại Tôn là tiểu nhi, mảy may không sợ, tại nơi đó cười vang nói: "Lão phu muốn tới thì tới, cần gì hướng ngươi giải thích."

Thiên Tai Đại Tôn ánh mắt dần dần thay đổi đến không giỏi, "Kim tiền bối, ngài từ viễn cổ sống đến bây giờ, đã từng cũng cùng bản tôn hữu duyên, cho nên bản tôn xưng ngươi một tiếng tiền bối. Nhưng cái này âm thanh tiền bối chỉ là bối phận, mà không phải là thực lực."

Kim Đại Tôn ha ha cười nói: "Năm đó ngươi mượn lão phu chỗ bày trận, vì tự do lão phu đồng ý, bây giờ ngươi ta duyên phận đã hết, lão phu để ngươi một tiếng thiên tai tiểu nhi, ngươi nếu không phục, lão phu tựa như năm đó một dạng, lại đánh ngươi một trận."

Hắn nói vô cùng không khách khí, Thiên Tai Đại Tôn rõ ràng bị chọc giận, "Năm đó bản tôn chỉ là lười cùng ngươi tính toán, mà còn bây giờ không giống ngày xưa, ngươi như nghĩ tham dự đại đạo tranh chắc chắn vẫn lạc."

Kim Đại Tôn cười ha ha nói: "Vừa vặn, lão phu thật là sống đủ rồi, thiên địa này không thú vị, lại tìm không ra một chút việc vui, còn không bằng đem cái này thiên địa hủy đi."

"Cái này đại đạo tranh lão phu liền tham dự, ngược lại là muốn nhìn, ngươi có thể đem lão phu thế nào."

Nói xong hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, ngươi có thể là muốn trở thành nói, nếu là nghĩ, lão phu giúp ngươi một tay."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lâm mỗ tự nhiên nghĩ, bất quá vẫn là muốn nhìn duyên phận."

Kim Đại Tôn cười nói: "Vậy lão phu liền đem duyên phận đưa cho ngươi!"

Trùng bia nở rộ hào quang, hào quang hội tụ thành đường, xuyên phá Thiên Tai Đại Tôn bày ra bình chướng, thẳng tới Thần Mộc Hải.

Kim Đại Tôn lớn tiếng cười nói: "Xuôi theo đường này mà đi, có thể đạt tới Thần Mộc."

"Tốt, đa tạ tiền bối!"

Lâm Mặc Ngữ không có phật Kim Đại Tôn hảo ý, hướng về hào quang con đường mà đi. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Thiên Tai Đại Tôn khẳng định sẽ ngăn cản chính mình, đầu này hào quang con đường đi không thông, nhưng hắn có đi hay không, là khác chuyện quan trọng. Giờ phút này chính mình không đi mới không bình thường, sẽ gây nên hoài nghi, diễn kịch vẫn còn tiếp tục, vậy liền diễn đến cùng. Thiên Tai Đại Tôn quả nhiên không có để Lâm Mặc Ngữ thất vọng, liền tại Lâm Mặc Ngữ vừa muốn đặt chân hào quang con đường lúc, Thiên Tai Đại Tôn xuất thủ. Giới vực phía trước mở ra một đầu Không Gian Thông Đạo, một tòa Bảo Tháp ứng thanh mà ra.

Bảo Tháp trong hư không nhanh chóng biến lớn, trong chốc lát thay đổi đến ngàn vạn dặm khoảng cách, hào quang như màn từ thân tháp bên trong rủ xuống. Bảo Tháp đập vụn hào quang con đường, nằm ngang ở hư không bên trong.

Bảo Tháp chậm rãi chuyển động, rơi xuống như màn hào quang, chặn lại tất cả công kích, thậm chí đem bộ phận [phản dame] trở về. Tháp này công phòng nhất thể, vừa xuất hiện liền hiện ra Cường Đại Uy Năng, rõ ràng là Đại Tôn Cảnh chí bảo.

"Thần Hạ Tháp!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, tháp này cùng Thần Hạ Tháp như đúc một dạng, nhưng hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, tháp này cũng không phải là Thần Hạ Tháp, chỉ là giống nhau. Thiên Tai Đại Tôn lấy ra cái tòa này cùng Thần Hạ Tháp tương tự Bảo Tháp, chính là vì nói cho chính mình, Mạnh An Văn đám người còn trong tay hắn, chính mình không nên hành động thiếu suy nghĩ. Thiên Tai Đại Tôn hướng về Kim Đại Tôn một điểm, Bảo Tháp cấp tốc chuyển động, trong chốc lát vô số trận pháp từ Thane bay ra, Giao Chức Thành loại hình, đem Kim Đại Tôn đoàn đoàn bao vây. Kim Đại Tôn cười lạnh liên tục, "Thiên tai tiểu nhi, nhiều năm không thấy ngược lại là tiến bộ không ít, chỉ tiếc ngươi những thủ đoạn này, còn thiếu nhiều lắm nhìn."

Hắn đưa tay vỗ một cái trùng bia, trầm đục âm thanh bên trong, vô số côn trùng từ bia bên trong bay ra 0. . . Đám côn trùng này lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn như khí tức không cường lại cực kì đặc thù, vừa xuất hiện liền dung nhập không gian bên trong, khi xuất hiện lại đã chui vào trận pháp. Những cái kia từ phù văn tạo thành trận pháp thành miệng của bọn nó lương thực, cấp tốc bị thôn phệ sạch sẽ. Đám côn trùng này không chỉ thôn phệ trận pháp, còn vọt tới Bảo Tháp bên trên, thôn phệ trên bảo tháp trận pháp. Trong chớp mắt khắc tại bên trên trận pháp bị phá hư bảy tám phần, Bảo Tháp bị hao tổn, uy năng đại giảm.

"Trở về!"

Thiên Tai Đại Tôn khẽ quát một tiếng đem Bảo Tháp thu hồi đến trên lòng bàn tay, lực lượng tuôn ra, vô số côn trùng nháy mắt bỏ mình. Bảo Tháp tuy là bị hao tổn lại có bản thân năng lực chữa trị, chỉ bất quá cần thời gian.

Kim Đại Tôn lớn tiếng cười nói: "Lão phu phệ trận trùng không sai a, năm đó lão phu có thể đánh ngươi, hiện tại đồng dạng có thể!"

Ba lần bốn lượt bị khiêu khích Thiên Tai Đại Tôn sắc mặt cực kỳ khó coi, "Tự tìm cái chết!"

Hắn động chân hỏa, hướng về Kim Đại Tôn một chưởng vỗ ra, muốn tiêu diệt Kim Đại Tôn.

Bên trong xuất hiện một cái khủng bố cự chưởng, khóa chặt không gian thời gian siêu việt Đại Tôn Cảnh cường đại lực lượng, cũng không phải là Đại Tôn có khả năng ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ không có động thủ, hắn vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, hắn biết Kim Đại Tôn tất nhiên dám đến, tất nhiên có tương ứng thủ đoạn. Chỉ là một chưởng này muốn giết hắn, quả thực chính là nằm mơ. Chỉ là Kim Đại Tôn dưới thân trùng bia, liền có thể tùy tiện ngăn lại một chưởng này.

"Xem ra Thiên Tai Đại Tôn cảnh giới mặc dù đột phá Đại Tôn, có thể là nhãn quang đồng thời chẳng ra sao cả."

Hồng Mông Bảo Thạch ha ha cười nói: "Cái kia 5.2 là chủ nhân thấy quá nhiều, bây giờ chủ nhân có thể xuyên thấu qua quy tắc nhìn thấy bản chất, hắn không thể được, Kim Đại Tôn dưới thân trùng bia, có thể khó đối phó."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Rửa mắt mà đợi, cái này trùng bia quả thật có chút ý tứ."

Kim Đại Tôn không tránh không né, chỉ là tại trùng bia bên trên lại đập một chưởng. Trùng bia oanh minh, một cái đầu từ trong lộ ra. Đầu giống như rồng mà không phải là rồng, đồng thời đều có Sư Hổ Đặc Tính, nhưng lại lại là một cái trùng đầu.

Trùng đầu hướng về Thiên Tai Đại Tôn cự chưởng, phun ra một đoàn thể khí, thể khí nháy mắt ngưng kết hóa thành mũi tên, như là đậu hũ đánh nát Thiên Tai Đại Tôn chưởng ấn, dư thế càng là hướng về Thiên Tai Đại Tôn vọt tới.

Thiên Tai Đại Tôn biến sắc, trong tay Bảo Tháp bay ra, hóa thành dựng thẳng thuẫn.

Ầm

Bảo Tháp nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy, một kiện cường đại Đại Tôn chí bảo như vậy bị phá hủy. Thiên Tai Đại Tôn sắc mặt vô cùng khó coi, "Đây là vật gì!".