Chương 4754: Vận Mệnh Chi Luân.

Chương 4754: Vận Mệnh Chi Luân.

Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn để Thiên Tai Đại Tôn nhất thời khó mà tiếp thu.

Có thể tùy tiện tan vỡ chính mình một chưởng, đồng thời đánh nát chính mình Đại Tôn Cảnh chí bảo, chỉ là điểm này, lực lượng đã không yếu hơn mình. Kim Đại Tôn vậy mà nắm giữ đáng sợ như vậy thủ hạ, hắn có chút khó mà tiếp thu.

"Ha ha!"

Tiếng cuồng tiếu vang vọng hư không, Kim Đại Tôn tùy ý tùy tiện, "Thiên tai tiểu nhi, có phải là rất bất ngờ, lão phu vì ngươi chuẩn bị lễ vật, ngươi còn hài lòng?"

Thiên Tai Đại Tôn cắn răng lạnh giọng: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Kim Đại Tôn cười thoải mái không ngừng, "Tự nhiên là vì cái này không thú vị thiên địa, tăng thêm một phần niềm vui thú, lão phu nhìn xem các ngươi từng cái ẩn tàng ẩn tàng, tính kế tính kế, càng xem càng buồn chán."

"Nhất là ngươi, tự mình lấy tính kế mọi người, bố trí một vòng căn hộ độc lập gian phòng vòng, lại không biết bị người tính kế đến trên đầu."

"Lão phu chính là muốn nói cho ngươi, cái gì tính kế đều vô dụng, thực lực mới là tất cả."

Thiên Tai Đại Tôn cau mày, hắn mơ hồ cảm giác Kim Đại Tôn trong lời nói có hàm ý, "Có chuyện ngươi liền nói rõ ràng, như không nói rõ ràng, bản tôn hôm nay nhất định chém ngươi!"

Thiên Tai Đại Tôn trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc, trên thân kiếm khảm nạm hai khối chói mắt đá quý. 09 một khối là thời gian Tinh Thạch, một cái khác khối là không gian Thần Thạch.

Hai khối đá quý để kiếm này nắm giữ Thời Không Chi Lực, kiếm này mặc dù chỉ là Đại Tôn Cảnh chí bảo, có thể tại Thời Không Chi Lực gia trì bên dưới, có lẽ có thể đã siêu việt Đại Tôn Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "Vô số năm qua, xem ra Thiên Tai Đại Tôn thu hoạch không nhỏ, thời gian Tinh Thạch không chỉ phía trước thấy khối đó, có lẽ còn có càng nhiều."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Lại nhiều thời giờ Tinh Thạch, lại nhiều kỳ ngộ, chỉ cần thực lực không thay đổi, tại chủ nhân trước mặt đều là vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "Tác dụng mặc dù không lớn, nhưng sẽ phiền toái một chút."

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cũng chỉ là phiền toái một chút, với hắn mà nói, hiện tại cần phải làm là tìm kiếm được Tiểu Thế Giới. Đem Tiểu Thế Giới mang về, dạng này hắn mới có thể buông tay buông chân.

Mặc dù chính mình có thể không quan tâm Mạnh An Văn đám người chết sống, nếu có có thể, hắn sẽ không làm như thế. Lâm Mặc Ngữ không hề dời mục nát, càng sẽ không bị người tiết chế, hắn sẽ chỉ ở tận khả năng phạm vi bên trong, bảo đảm người một nhà bình an. Đối mặt Thiên Tai Đại Tôn uy hiếp, Kim Đại Tôn hiển nhiên không sợ, "Thiên tai tiểu nhi vẫn là thông minh, vậy mà nghe được lão phu lời nói bên trong có chuyện, thế nhưng lão phu lệch không muốn nói cho ngươi biết, ngươi liền chậm rãi đoán đi."

"Muốn giết lão phu, ngươi đều có thể thử một lần, nhìn xem có hay không có năng lực như thế."

Hắn lại tại trùng trên tấm bia đập một chưởng, trùng bia lập tức dâng lên khổng lồ khí tức đem bao phủ, Kim Đại Tôn cùng trùng bia hòa làm một thể, chỉ cần trùng bia không hủy cũng đừng nghĩ giết chết Kim Đại Tôn.

Trùng bia bên trong cái kia quái dị trùng đầu lại lộ ra một ít, nửa ra một điểm thân thể, khổng lồ lực lượng chấn động hư không. Toàn bộ thiên địa tại oanh minh, thiên địa quy tắc tự nhiên mà động, Thiên Địa Chi Lực chen chúc mà đến, thiên địa tại bài xích trùng bia bên trong tên kia.

"Tiếp cận Chí Cường Giả lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ lúc này nhìn ra trùng bia bên trong vật này, lực lượng đã mười phần tiếp cận Chí Cường Giả, mà còn nó cũng không phải là đến từ Hỗn Độn Cổ Hoang, cho nên sẽ khiến cho thiên địa quy tắc đối nó tiến hành bài xích.

Thiên Tai Đại Tôn sắc mặt đại biến, sau đó lại cười lạnh liên tục, "Mặc dù không biết ngươi từ nơi nào làm ra thứ này, nhưng nó không phải hôm nay địa chi vật, một khi tiến vào hôm nay, sẽ bị thiên địa bài xích. . ."

Đột nhiên thiên địa quy tắc thối lui, vậy mà không tại bài xích trùng bia bên trong tên kia. Lâm Mặc Ngữ trong bóng tối vận dụng cửu thiên mệnh thuật, cưỡng ép thay đổi thiên địa quy tắc, để thiên địa không tại bài xích gia hỏa này. Trận này trò hay diễn cho tới bây giờ phân thượng, làm sao lại có thể như vậy đình chỉ. Mượn Kim Đại Tôn chi thủ, cho Thiên Tai Đại Tôn một điểm áp lực, cũng vì chính mình tranh thủ nhiều thời gian hơn. Mười hai tòa trận pháp là Thiên Tai Đại Tôn con bài chưa lật, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Chỉ cần Thiên Tai Đại Tôn không có nắm chắc tất thắng, hắn liền sẽ không để chính mình phát động trận pháp, chính mình liền còn có thể kéo lấy. Kim Đại Tôn rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn, thiên địa quy tắc vì cái gì đột nhiên liền lại không bài xích chính mình.

Con mắt khẽ híp một cái, tựa hồ ý thức được cái gì, lần thứ hai cười thoải mái, "Lão phu biết là tại sao, hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn a!"

"Đạo hữu, còn muốn tiếp tục ẩn giấu đi sao? Ra đi, chiếu cố xem kịch, không bằng lên đài cùng một chỗ diễn!"

Thiên Tai Đại Tôn không hiểu ra sao, căn bản nghe không hiểu Kim Đại Tôn đang nói cái gì, bảo kiếm trong tay nhẹ nhàng chấn động, thời không không ngừng vặn vẹo hỗn loạn, "Không biết mùi vị."

Kim Đại Tôn cười to nói, " thiên tai tiểu nhi, suy nghĩ một chút ngươi cũng thật sự là đáng thương, tính kế cả một đời, nhưng lại không biết chính mình sớm bị người tính kế."

"Ngươi cho rằng chính mình bố cục không có để lọt, muốn làm Hoàng Tước, nhưng lại không biết ngươi về sau còn có thợ săn."

Thiên Tai Đại Tôn càng là nghe đến chẳng biết tại sao, hắn đạo tâm kiên định, tự nhiên sẽ không bị Kim Đại Tôn mấy câu ảnh hưởng. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng là nghe được trong đó kỳ lạ, hắn biết Kim Đại Tôn năng lực, đã từng hắn bị nhốt ở Nam Cực bên trong, bản thân không thể động, nhưng hắn lại làm cho vô số côn trùng trải rộng tại Hỗn Độn Cổ Hoang.

Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong phát sinh rất nhiều chuyện, hắn cũng biết.

Mà còn hắn tồn tại lịch sử xa xưa, sớm tại Thiên Tai Đại Tôn bố cục phía trước, hắn côn trùng đã ẩn tàng tại các ngõ ngách. Đám côn trùng này là Kim Đại Tôn dùng trùng bia bồi dưỡng ra đến, chuyên môn dùng để giám thị thiên địa sử dụng, ẩn nấp năng lực cực mạnh, liền xem như Đại Tôn không tìm tòi tỉ mỉ, đều khó mà phát hiện cho nên Thiên Tai Đại Tôn bố cục, hắn tất nhiên biết không ít. Mà trong miệng hắn nói, tính kế Thiên Tai Đại Tôn, Hoàng Tước phía sau thợ săn, chỉ chính là Thiên Mệnh Tôn Giả. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt từ quy tắc bên trong đảo qua, tầng tầng quy tắc bị hắn nhìn cái thông thấu, cuối cùng tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, có một đoàn núp ở vận mệnh cùng không gian bên trong khe hở.

"Quả nhiên đến rồi!"

"Giấu thật tốt, kém chút liền ta đều bị lừa qua."

Hắn nhìn thấy Thiên Mệnh Tôn Giả, còn có vạn Cổ Hoang ngưu.

Hai gia hỏa này quả nhiên không cam tâm đi tới nơi này, cũng muốn tranh một cái Chí Cường Giả vị trí. Mà bọn họ hành động, sớm một bước bị Kim Đại Tôn phát hiện. Có thể là đối Kim Đại Tôn cuồng ngôn, hắn 903 bọn họ không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Kim Đại Tôn cười thoải mái không chỉ: "Tốt tốt tốt, đã các ngươi không chịu đi ra, vậy lão phu liền buộc các ngươi đi ra!"

Trùng bia vang lên ong ong, lộ ra đến trùng đầu đột nhiên chuyển hướng, một khẩu khí chợt phun ra. Phun ra ngoài hóa khí làm cuồn cuộn sóng lớn, xé nát hư không, vô số tầng không gian đều là rách hết nát, thời gian đều bị lau đi.

Ai

Tiếng thở dài bên trong, một cỗ kỳ dị lực lượng bốc lên, tiếp lấy hư không bên trong xuất hiện một cái kì lạ Luân Bàn. Luân Bàn chia làm chín châm tầng chín, mỗi một tầng đều có khác biệt chỉ hướng, phảng phất có thể báo trước mỗi cái sinh linh vận mệnh.

"Vận Mệnh Chi Luân!"

Thiên Tai Đại Tôn sắc mặt chợt biến đổi, hắn tại cái này một khắc la thất thanh. Hiển nhiên Vận Mệnh Chi Luân xuất hiện, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn. Vận Mệnh Chi Luân chuyển động, bóp méo kết quả, khẩu khí kia không hề có điềm báo trước chuyển hướng quay đầu phóng tới Thiên Tai Đại Tôn.

Thiên Tai Đại Tôn thần sắc chợt biến đổi, bảo kiếm trong tay vung ra, kiếm quang hỗn loạn thời không, xé nát khẩu khí kia, phóng tới Vận Mệnh Chi Luân, kiếm thế lăng lệ phảng phất muốn đem Vận Mệnh Chi Luân xé nát.

Thời không khóa chặt phía dưới, Vận Mệnh Chi Luân tránh cũng không thể tránh.

Đột nhiên, Vận Mệnh Chi Luân phía trước xuất hiện một cái to lớn thân hình, vạn Cổ Hoang ngưu ngăn tại Vận Mệnh Chi Luân phía trước. Thiên Tai Đại Tôn một kiếm này trảm tại vạn Cổ Hoang trên thân trâu, tại chỗ tiêu tán, không có thương tổn đến vạn Cổ Hoang ngưu mảy may. Thiên Mệnh Tôn Giả xuất hiện tại Vận Mệnh Chi Luân bên trên, hướng về Thiên Tai Đại Tôn hành lễ, "Thiên tai đạo hữu, đã lâu không gặp!".