Chương 4755: Rốt cuộc tìm được.

Chương 4755: Rốt cuộc tìm được.

Nhìn thấy Thiên Mệnh Tôn Giả, Thiên Tai Đại Tôn thần sắc lạnh hơn, sát ý bốc lên. Hắn không ngu ngốc, đã đoán được là chuyện gì xảy ra.

Bảo kiếm trong tay vang lên không ngừng, kiếm như tâm ý, giờ phút này Thiên Tai Đại Tôn cảm xúc đã đến cực hạn, liền xem như cường đại đạo tâm đều có chút áp chế không nổi, "Tốt tốt tốt, Thiên Mệnh Tôn Giả, ngược lại thật sự là xem thường ngươi."

"Ta cũng chỉ là nghĩ tự vệ mà thôi."

Thiên Mệnh Tôn Giả thần sắc không tiếng động không có buồn, phảng phất nhìn thấu tất cả, hắn Vận Mệnh Chi Đạo, để hắn nhìn khắp thiên địa tương lai, giống như tất cả đều ở trong lòng bàn tay.

Thiên Tai Đại Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ muốn tự vệ? Ta nhìn chưa hẳn đi."

Thiên Mệnh Tôn Giả không hề che giấu, "Ta xác thực chỉ muốn tự vệ, có thể ta cũng biết, như thiên tai đạo hữu thành nói, ta hẳn phải chết. Cho nên, ta chỉ có thể xuất thủ ngăn."

Thiên Tai Đại Tôn tựa hồ bị tức cười, "Ngươi cảm thấy chính mình có thể ngăn được bản tôn?"

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Không được cũng bất quá chết, chung quy phải thử xem."

Kim Đại Tôn bỗng nhiên mở miệng, hắn cất tiếng cười to, "Không sai, không được cũng bất quá chết, chung quy phải thử một chút!"

Hắn hướng về Thiên Tai Đại Tôn chỉ một cái, "Động thủ!"

Trùng bia kim quang chớp động, cái kia to lớn trùng đầu chợt từ trùng bia bên trong lao ra thẳng hướng Thiên Tai Đại Tôn. Lúc này mọi người mới thấy rõ, cái này cự trùng chỉ có một cái đầu to, cùng với cực ít bộ phận thân thể. Đầu về sau hơn phân nửa thân thể đều là lấy lực lượng huyễn hóa ra đến, cũng không phải là thực thể.

Nó mang theo kinh thiên khí tức phóng tới Thiên Tai Đại Tôn, trong miệng liền với phun ra bao quanh sương mù, sương mù hóa thành vô số mũi tên như như mưa to rơi xuống.

Thiên Tai Đại Tôn hừ lạnh vung lên bảo kiếm, thời gian Tinh Thạch cùng không gian Thần Thạch chiếu lấp lánh, cuốn lên Thời Không Chi Lực, đem phóng tới mũi tên toàn bộ đưa vào cái khác thời không. Đồng thời từng đạo kiếm khí mang theo Thời Không Chi Lực chém ra, trảm phá sương mù rơi vào cự trùng trên đầu, chém ra từng đầu vết kiếm. Có Thời Không Chi Lực bàng thân, Thiên Tai Đại Tôn giống như đứng ở thế bất bại. Vô luận cự trùng làm sao công kích, đều cầm Thiên Tai Đại Tôn không thể làm gì.

Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên truyền âm nói: "Vậy mà là gia hỏa này!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi gặp qua?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đã từng có một cái sáu vòng thiên địa, bên trong thế giới kia trừ Chí Cường Giả bên ngoài, còn có một đầu thiên địa Độc Trùng. Đầu kia thiên địa Độc Trùng nắm giữ tiếp cận Chí Cường Giả lực lượng, vị kia Chí Cường Giả thử đem thu phục, đồng thời không thành công" ."

"Về sau hai người đại chiến, Độc Trùng bị đánh thành trọng thương chạy trốn, trốn vào Thiên Địa hạch tâm. Nó lấy độc khí bao phủ Thiên Địa hạch tâm, cái này khiến này thiên địa Chí Cường Giả từ đầu đến cuối không cách nào luyện hóa Thiên Địa hạch tâm."

"Không nghĩ tới Kim Đại Tôn vậy mà là gặp cái kia thiên địa, còn đem đầu kia thiên địa Độc Trùng mang ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hẳn là trùng bia năng lực, xem ra cái này trùng bia năng lực còn tại dự đoán bên trên. Nó là Độc Trùng, có thể bây giờ còn chưa hữu dụng độc, Kim Đại Tôn vẫn là có lưu thủ."

Kim Đại Tôn nhìn như đánh đến hung ác, vẫn như cũ lưu lại một tay, hắn hiển nhiên còn có tính toán của mình. Thiên Tai Đại Tôn tại cự trùng công kích đến lù lù bất động, lần lượt phản kích, mơ hồ chiếm cứ thượng phong.

Cái này rất hợp lý, dù sao Thiên Tai Đại Tôn đột phá Đại Tôn Cảnh, mà Kim Đại Tôn vẫn như cũ chỉ là Đại Tôn, cho dù dựa vào đầu này quỷ dị côn trùng, tại những người khác trong mắt, Đại Tôn dù sao chỉ là Đại Tôn.

Kim Đại Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên mệnh đạo hữu, các ngươi tính toán xem kịch vẫn là xa luân chiến?"

Thiên Mệnh Tôn Giả thở dài, "Cái này hí kịch, nhìn không được!"

Ngón tay hắn hướng về Thiên Tai Đại Tôn một điểm, "Vận mệnh chiếu chiếu, thay đổi!"

Trong chốc lát, Thiên Tai Đại Tôn vận mệnh chịu ảnh hưởng, nguyên bản hẳn là bị đưa đến cái khác thời không công kích, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, tại hắn không kịp phản ứng thời điểm ầm vang rơi ở trên người hắn.

Thiên Tai Đại Tôn bị đánh bay, trên thân xuất hiện đại lượng vết máu, tựa như bị thương nhẹ. Thiên Mệnh Tôn Giả thay đổi vận mệnh, khiến Thiên Tai Đại Tôn trúng đích nhất định nhận đến công kích, liền tính Thiên Tai Đại Tôn vận dụng Thời Không Chi Lực cũng không cách nào tránh khỏi.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Thiên Tai Đại Tôn gầm thét một tiếng, thân hình đột nhiên biến mất, chân hắn đạp thời không nháy mắt đi tới Thiên Mệnh Tôn Giả trước mặt, muốn đem Thiên Mệnh Tôn Giả chém giết. Lúc này Thiên Mệnh Tôn Giả cảnh giới tựa hồ siêu việt Đại Tôn, nhưng tựa hồ lại không có, ở vào một loại rất kì lạ trạng thái. Đối mặt đột nhiên giết tới Thiên Tai Đại Tôn, Thiên Mệnh Tôn Giả mặt không đổi sắc.

Bò....ò...!

Một tiếng ngưu kêu, vạn Cổ Hoang ngưu đi tới Thiên Mệnh Tôn Giả trước mặt, hắn lấy tự thân ngưu thân chặn lại Thiên Tai Đại Tôn. Thời không bảo kiếm rơi vạn Cổ Hoang trên thân trâu, chỉ vạch ra một đầu Thiến Thiến vết, rơi một hai căn lông trâu, đảo mắt vết liền biến mất không thấy gì nữa. Vạn Cổ Hoang ngưu đã từng danh xưng phòng ngự thứ nhất, hắn lực công kích có lẽ không được, thế nhưng phòng ngự vô cùng, liền xem như Hỗn Thiên Hoang Long đã từng cũng bắt hắn không thể làm gì. Hiện tại cũng giống như thế, Thiên Tai Đại Tôn bảo kiếm, mang theo Thời Không Chi Lực, hoàn toàn không đánh tan được vạn Cổ Hoang ngưu phòng ngự.

"Vạn Cổ Hoang ngưu đột phá!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra vạn Cổ Hoang ngưu đột phá Đại Tôn Cảnh, cảnh giới của hắn cùng Thiên Tai Đại Tôn tương đương, chỉ bất quá không bằng Thiên Tai Đại Tôn tích lũy thâm hậu. Dù vậy, Thiên Tai Đại Tôn muốn đánh vỡ phòng ngự của hắn, độ khó cũng là cực cao. Thiên Tai Đại Tôn kiếm ra như mưa, từ thời không khác nhau phát động công kích, kiếm thế quỷ dị xảo trá. Vô số kiếm quang vượt qua vạn Cổ Hoang ngưu, trực kích Thiên Mệnh Tôn Giả.

Thiên Mệnh Tôn Giả điều khiển Vận Mệnh Chi Luân, vặn vẹo tự thân vận mệnh, vô số kiếm quang từ bên cạnh hắn vạch qua, hắn không hư hao chút nào. Thiên Tai Đại Tôn gầm thét một tiếng, trong tay xuất hiện một khối trận bàn, trận bàn kích hoạt ầm vang giương hình hóa thành một tòa đại trận. Dẫn động thiên địa quy tắc

phong

Thiên Tai Đại Tôn gầm thét một tiếng, đại trận hoàn toàn kích hoạt bao phủ khắp nơi, thiên địa quy tắc bị phong ấn, các đầu đại đạo đều là tận trầm mặc, Vận Mệnh Chi Luân ngừng chuyển động, tự động lùi về đến Thiên Mệnh Tôn Giả trong tay.

Chỉ có trận pháp chi chủ Thiên Tai Đại Tôn, vẫn như cũ có thể ở trong trận điều động Thời Không Chi Lực.

Kiếm khí nổ tung, Thiên Tai Đại Tôn sai Thời Không Chi Lực càn quét, hắn muốn một lần hành động đem Thiên Mệnh Tôn Giả đánh giết.

Bò....ò...!

Ngưu gọi tiếng vang lên, vạn Cổ Hoang ngưu thân thể cuốn một cái, đem Thiên Mệnh Tôn Giả bảo hộ ở trong đó, hắn tiếp nhận tất cả công kích. Công kích phá vỡ hư không, thiên địa đều đánh bị đánh tàn phế, đại đạo bị ma diệt, Thiên Tai Đại Tôn công kích vô cùng kinh khủng, mỗi một kích đều đủ để giết chết Đại Tôn. Kim Đại Tôn lần thứ hai điều động Độc Trùng đối với Thiên Tai Đại Tôn phát động công kích, khí vụ bao phủ xuống, lần thứ hai hóa thành mũi tên đánh phía Thiên Tai Đại Tôn. Thiên Tai Đại Tôn thế công vì đó mà ngừng lại, hắn lần thứ hai cùng thiên địa Độc Trùng chiến thành một đoàn.

Kiếm quang tản đi, vạn Cổ Hoang ngưu một lần nữa hiện thân, trên thân lông tóc không thương. Bị hắn bảo vệ Thiên Mệnh Tôn Giả, đồng dạng không có bất kỳ cái gì tổn thương bên trên.

Vạn Cổ Hoang ngưu phát ra trận trận ngưu kêu, bốn chân đồng thời dâng lên dị quang, mấy hơi thở về sau, Thiên Tai Đại Tôn trận pháp ầm vang vỡ vụn. Vận Mệnh Chi Luân lại xuất hiện, Thiên Mệnh Tôn Giả điều động Vận Mệnh Chi Luân, vặn vẹo Thiên Tai Đại Tôn vận mệnh.

Độc Trùng đạo đạo công kích đều là tận có hiệu lực, chuẩn xác vô cùng rơi vào Thiên Tai Đại Tôn trên thân, Thiên Tai Đại Tôn bị đánh đến kêu rên không ngừng, không được lui lại, cấp tốc rơi xuống hạ phong. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Xem ra, Thiên Tai Đại Tôn muốn không ngăn được."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Còn không đến mức, hắn cái này là giả vờ, mà còn vừa rồi hắn đối vạn Cổ Hoang ngưu công kích cũng không phải là hoàn toàn vô hiệu, vạn Cổ Hoang ngưu mặt ngoài vô hại, linh hồn đã nhận đến xung kích."

"Hắn rất thông minh, mà còn am hiểu tìm kiếm địch nhân nhược điểm, vừa rồi hắn công kích nhưng thật ra là đang thử thăm dò, tìm kiếm vạn Cổ Hoang ngưu nhược điểm."

Thiên Tai Đại Tôn làm sao có thể không biết vạn Cổ Hoang ngưu phòng ngự vô song, nhưng hắn cũng rõ ràng, mạnh hơn phòng ngự cũng có nhược điểm.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Xem ra cảnh này còn có phải xem."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, con mắt có chút phát sáng chảy lộ ra nét mừng, "Rốt cuộc tìm được.".