Chương 4756: Đem Tiểu Thế Giới làm ra đến.

Chương 4756: Đem Tiểu Thế Giới làm ra đến.

Hắn tràn ra vô số vi hạt linh hồn tại Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong tìm kiếm, cuối cùng bị hắn tìm tới Tiểu Thế Giới vết tích.

"Ẩn tàng thật đúng là sâu a!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, vui sướng bên trong lại mang một ít sát ý.

Thiên Tai Đại Tôn muốn dùng Tiểu Thế Giới kiềm chế hắn, tự nhiên sẽ không giết Mạnh An Văn đám người, ngược lại thậm chí sẽ thật tốt lợi dụng Mạnh An Văn đám người, thậm chí giúp bọn họ tu luyện một cái. Dù sao hắn bày cục mốc thời gian dài dằng dặc, cụ thể phải hao phí bao nhiêu thời gian, Thiên Tai Đại Tôn đều không thể xác định.

Mấy vạn năm, mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm cũng có thể. Liền tính hắn có thể thay đổi thời gian, để thời gian thay đổi trì hoãn, thế nhưng không cách nào hoàn toàn tạm dừng thời gian. Nếu không giúp Mạnh An Văn đám người tu luyện, bọn họ căn bản sống không lâu như vậy.

Từ năm đó đại thế giới cổ chiến trường di tích đến xem, Thiên Tai Đại Tôn không những thay đổi Tiểu Thế Giới tốc độ thời gian trôi qua, mà còn xác thực giúp Mạnh An Văn đám người tu luyện. Đủ loại dấu hiệu đã để Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn khẳng định, Mạnh An Văn đám người đều sống thật tốt.

Vi hạt linh hồn tại Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong phát hiện đặc thù thời gian ba động. Dọc theo thời gian ba động, tìm tới một phương thế giới, lại từ thế giới bên trong tìm được Tiểu Thế Giới. Tiểu Thế Giới bị núp ở một cái khác nặng thời không bên trong, Thiên Tai Đại Tôn dùng vài tòa lớn 213 trận, đem Tiểu Thế Giới hoàn toàn bao vây lại. Nơi này tốc độ thời gian trôi qua so bình thường muốn chậm gấp trăm lần tả hữu. Ngoại giới đi qua vạn năm, bên trong tiểu thế giới mới đi qua trăm năm, hắn muốn bảo trì Tiểu Thế Giới trường kỳ ổn định, không có khả năng nhiều năm đem Tiểu Thế Giới thời gian thay đổi đến cực chậm, như thế quy tắc sẽ tan vỡ, người ở bên trong cũng sẽ chết.

Gấp trăm lần tốc độ chảy đã là Thiên Tai Đại Tôn có thể làm đến cực hạn.

Mà còn hắn đem Tiểu Thế Giới đặt một cái lớn thế giới nội bộ, lợi dụng đại thế giới đại đạo quy tắc duy trì liên tục là Tiểu Thế Giới cung cấp chất dinh dưỡng. Cái này cũng liền tạo thành Tiểu Thế Giới cũng không phải là hoàn toàn độc lập, mỗi cách một đoạn thời gian, Tiểu Thế Giới sẽ cùng đại thế giới liên thông, tại trong một khoảng thời gian tạo thành một đầu ổn định thông đạo. Lúc này bên trong tiểu thế giới sinh linh liền sẽ cùng bên trong Đại thế giới sinh linh phát sinh xung đột, đại chiến cũng vì vậy mà bộc phát.

Chỗ tốt là Tiểu Thế Giới nhận đến đại thế giới ảnh hưởng, đại đạo quy tắc mạnh lên, bên trong tiểu thế giới tu luyện hạn được đến tăng lên, có thể tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn. Làm Lâm Mặc Ngữ lợi dụng vi hạt linh hồn đem tất cả đều thấy rõ về sau, cũng không khỏi không bội phục Thiên Tai Đại Tôn, xác thực tính kế chu đáo chặt chẽ. Vi hạt linh hồn vô thanh vô tức chui vào Tiểu Thế Giới, cuối cùng nhìn thấy Mạnh An Văn.

Bên trong tiểu thế giới không biết qua bao nhiêu năm, Mạnh An Văn tiểu viện đồng thời không có gì thay đổi, vẫn như cũ cùng phía trước đồng dạng. Trong tiểu viện, Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đang uống trà, linh hồn còn cảm ứng được Nghiêm Cuồng Sinh khí tức, ba người đều tốt. Bọn họ tu vi so trước đây có chỗ tăng lên, bây giờ đã đến Bỉ Ngạn.

Mặc dù cảnh giới này tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cực kì nhỏ yếu, thế nhưng đầy đủ bọn họ sống trên đầy đủ dáng dấp tuế nguyệt. Đã từng Mạnh An Văn, liền Chân Thần cảnh đều không có đạt tới, Bỉ Ngạn cảnh đối với bọn họ đến nói căn bản nghe đều chưa từng nghe qua. Nhìn xem bọn họ, đã từng ký ức xông lên đầu, Lâm Mặc Ngữ muốn lập tức hiện thân, nhưng hắn biết hiện tại còn không phải lúc. Cái này Tiểu Thế Giới chịu Thiên Tai Đại Tôn giám thị, chỉ cần xuất hiện dị động, Thiên Tai Đại Tôn liền sẽ phát hiện. Hiện tại phải nghĩ biện pháp, đem Tiểu Thế Giới làm đi ra, mà còn không thể quấy rầy Thiên Tai Đại Tôn.

Quen thuộc trong sân, Bạch Ý Viễn đặt chén trà xuống nói: "Lão Mạnh, ngươi nói cái này thế giới có vấn đề, đến cùng là địa phương nào có vấn đề?"

Mạnh An Văn lắc đầu, "Đây chỉ là ta một loại cảm giác, rất nhiều năm trước, ta tựa hồ nhìn thấy Tiểu Ngữ."

Bạch Ý Viễn nói: "Ngươi cũng là từ lúc kia liền bắt đầu nói nơi này có vấn đề, nhưng đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có tìm tới quá vấn đề."

Mạnh An Văn nói: "Đúng vậy a, một mực tìm không được, nhưng ta tin tưởng cảm giác của mình."

Bạch Ý Viễn tiếp tục mang chén uống trà, "Có lúc a, cảm giác không chính xác."

Mạnh An Văn lắc đầu, "Không, ta vẫn kiên trì cảm giác của mình, cái này thế giới có vấn đề."

Bạch Ý Viễn thở dài: "Cũng không biết Tiểu Ngữ hiện tại như thế nào, lấy Tiểu Ngữ thiên phú tài hoa, xác nhận so với chúng ta cái này mấy cái lão gia hỏa mạnh hơn nhiều đi."

"Đó là tự nhiên, ngay cả chúng ta đều có thể đạt tới bây giờ thành tựu, Tiểu Ngữ so với chúng ta sẽ chỉ càng mạnh."

Mạnh An Văn đối với cái này cũng vô cùng có lòng tin.

Bạch Ý Viễn nói: "Tính toán thời gian, cùng Dị Vực Ma Đầu đại chiến lại đem đến, chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị đi, nếu là thế giới thật có vấn đề, cũng là xuất hiện ở nơi này."

"Cũng không biết cái này Dị Vực Ma Đầu là từ đâu đến, cho rằng giải quyết Ma Tộc cùng Long Tộc, cái này thế giới liền có thể thái bình."

Mạnh An Văn nói: "Truy đến cùng việc này vô dụng, vẫn là chuẩn bị hảo đại chiến đi. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem hai người đối thoại thu hết vào mắt, xác minh suy nghĩ, cùng mình phía trước suy đoán cũng không có bao lớn khác biệt, đại khái chính là như thế cái tình huống. Không cần quá mức cẩn thận tính toán quá trình, hiện tại muốn làm chính là nghĩ biện pháp đem Tiểu Thế Giới mang đi ra ngoài.

Chính mình không có giống Thiên Tai Đại Tôn loại kia thao túng thời gian năng lực, cho dù có, trong tay không có thời gian Tinh Thạch, cũng không có khả năng dùng giống nhau biện pháp mang đi Tiểu Thế Giới. Mà còn hiện tại Tiểu Thế Giới bị trận pháp bao vây lấy, nghĩ vô thanh vô tức mang đi nó, so lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn làm ra càng khó. Lâm Mặc Ngữ suy tư một lát, nhìn xem bao khỏa tại Tiểu Thế Giới phía ngoài trận pháp, nghĩ đến một cái phương pháp.

"Những trận pháp này hạn chế Tiểu Thế Giới, cũng có thể làm việc cho ta."

"Thiên Tai Đại Tôn làm sao cũng không nghĩ ra, hắn trận pháp sẽ đổi chủ. . ."

Vi hạt linh hồn bay vào trong trận, bọn họ quá mức nhỏ bé, nhỏ đến liền trận pháp đều không có phát giác. Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ trận đạo trình độ, Thiên Tai Đại Tôn những trận pháp này, trong mắt hắn không đáng kể chút nào. Muốn khống chế những trận pháp này, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói dễ như trở bàn tay.

Lý do an toàn, vì có thể hoàn toàn giấu diếm được Thiên Tai Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn một cái càng thêm ổn thỏa phương thức. Đầu tiên là nhìn kỹ bố trí phù văn địa phương, lại để cho vi hạt linh hồn bay qua, đang chọn xong điểm vẽ phù văn.

Dạng này liền miễn đi phù văn phi hành trên không trung quá trình, chỉ cần một vẽ ra đến liền đã tới mục tiêu điểm. Kể từ đó, tốc độ mặc dù chậm hơn một chút, có thể giảm mạnh bị Thiên Tai Đại Tôn phát hiện xác suất. Hiện tại Thiên Tai Đại Tôn ngay tại bên ngoài kịch chiến, nghĩ đến cũng không có khả năng chú ý tới giới vực bên trong chuyện phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí cải biến trận pháp, dùng gần nửa ngày thời gian khiến trận pháp đổi chủ, đồng thời còn lợi dụng vốn có trận pháp, bố trí xuất một chút một tòa mới trận pháp. Cái tòa này mới trận pháp liền núp ở vốn có trận pháp bên trong, liền xem như Thiên Tai Đại Tôn đến xem, cũng không nhất định có thể phát hiện. Tòa trận pháp này tác dụng rất đơn giản, chính là mở ra một cái thông đạo, để thiên địa quy tắc có thể vô thanh vô tức dung nhập vào tới. Lâm Mặc Ngữ muốn lợi dụng cửu thiên mệnh thuật, cải biến thiên địa quy tắc, đem Tiểu Thế Giới vô thanh vô tức làm tới Ngữ Thần Thiên Địa bên trong. Trừ cái đó ra, hắn còn muốn sáng tạo một cái Tiểu Thế Giới hình chiếu, chế tạo Tiểu Thế Giới còn tại biểu hiện giả dối. Kể từ đó, Thiên Tai Đại Tôn sẽ không phát giác, chính mình cảnh này còn có thể tiếp tục diễn tiếp. Bên ngoài bây giờ còn tại đánh, trận này đại hí vẫn chưa tới kết thúc thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ bố trí trận pháp đồng thời chú ý ngoại giới chiến đấu, Kim Đại Tôn cùng Thiên Mệnh Tôn Giả, vạn Cổ Hoang ngưu liên thủ đối phó Thiên Tai Đại Tôn, bọn họ tại mặt ngoài đã chiếm cứ ưu thế.

Hỗn Thiên Hoang Long còn tại nổi điên, vẫn như cũ cùng "Đạo" tại triền đấu, một thời ba khắc sẽ không kết thúc, như vậy cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ thời gian. ..