Chương 4757: Mỗi người có tâm tư riêng.

Chương 4757: Mỗi người có tâm tư riêng.

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này thành chân chính xem kịch người, nhìn xem bọn họ biểu diễn, nhìn xem bọn họ làm giả hóa thật, đánh ra chân hỏa, càng đánh càng kịch liệt. Các phương đều có tranh đoạt, giống như một tràng phong bạo, chính mình là Phong Nhãn, nhất là gió êm sóng lặng. Chỉ cần mình không lộn xộn, phong bạo còn đem duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Ở đây mọi người đều muốn trở thành nói, bọn họ đều muốn đạt được Thần Mộc Hải, thậm chí đều muốn giết chết chính mình, cùng đối với bọn họ cũng sẽ không cho phép chính mình được đến Thần Mộc Hải. Cho nên bọn họ đã muốn quyết đấu sinh tử, còn muốn đề phòng chính mình.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn bất động, liền tại nơi đó xem kịch, đồng thời làm chính mình sự tình. Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong, hắn trận pháp đã hoàn thành, Thiên Tai Đại Tôn trận Pháp Chính thức đổi chủ. Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, trừ Lâm Mặc Ngữ không người biết được, liền Thiên Tai Đại Tôn bản thân đều chưa từng cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ không những đổi chủ những cái kia trận pháp, đồng thời còn ở trong đó bố trí một tòa hoàn toàn thuộc về mình trận pháp, trận pháp này lặng yên không một tiếng động mở ra một cái thông đạo, lợi dụng Quy Tắc Chi Lực, xuyên suốt Tiểu Thế Giới cùng ngoại giới.

Thiên Tai Đại Tôn tại đại chiến bên trong lưu ý lấy Lâm Mặc Ngữ, không chỉ là hắn, mấy người còn lại cũng là như thế. Bọn họ đều muốn đề phòng Lâm Mặc Ngữ, một khi Lâm Mặc Ngữ có hành động, bọn họ đầu mâu sẽ nháy mắt chuyển hướng Lâm Mặc Ngữ. Tuyệt đối không cho phép Lâm Mặc Ngữ được đến Thần Mộc Hải, đây là ranh giới cuối cùng.

Chỉnh trong cả quá trình, Lâm Mặc Ngữ cũng không có động, chỉ là lẳng lặng nhìn xem, thậm chí đều không ngôn ngữ.

"Chỉ kém một bước cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghĩ, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ kém đem Tiểu Thế Giới mang ra.

Trận pháp bao phủ phía dưới, Tiểu Thế Giới bắt đầu thoát ly nguyên lai vị trí, dọc theo Lâm Mặc Ngữ mở thông đạo rời đi giới vực. Vi hạt linh hồn một đường bảo vệ đường, bọn họ điều khiển thiên địa quy tắc, che giấu Tiểu Thế Giới khí tức.

Đồng thời, tại Tiểu Thế Giới nguyên lai vị trí bên trên, một cái hình chiếu xuất hiện ở trong đó.

Hình chiếu bên trong Tiểu Thế Giới sinh động như thật, bên trong tất cả mọi người sống thật tốt, cùng chân thực không khác chút nào, liền xem như Thiên Tai Đại Tôn nếu như không cẩn thận phân rõ cũng nhìn không ra khác biệt.

Làm Tiểu Thế Giới rời đi tại chỗ không lâu sau, hư không bên trong bỗng nhiên xuất hiện hai cái Cự Nhãn. Đây là một đôi Thú Mục, chớp động lên tinh quang, rà quét hư không.

Ngay tại rời đi Tiểu Thế Giới lập tức dừng lại, vi hạt linh hồn lấy Linh Hồn Lực bảo vệ Tiểu Thế Giới tùy thời chuẩn bị một trận chiến. Vi hạt linh hồn tuy nhỏ, nhưng cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Tiểu Thế Giới quá mức yếu ớt, nếu là thật sự đánh nhau, chỉ cần dư âm liền có thể đem Tiểu Thế Giới phá hủy.

"Là giới vực quy tắc người quản lý."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Thú Mục chủ nhân là vị giới vực người quản lý, tựa như trước đây Chúc Long một dạng, hắn phụng Thiên Tai Đại Tôn chi mệnh quản lý giới vực. Như Tiểu Thế Giới có chỗ dị động, khẳng định sẽ bị hắn phát hiện, sau đó bị Thiên Tai Đại Tôn biết được.

Thú Mục đảo qua hư không, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ chế tạo ra Tiểu Thế Giới hình chiếu, cũng không có nhìn ra cái gì dị thường, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên Tai Đại Tôn tuy là cẩn thận, nhưng tầng thứ bên trên chênh lệch không cách nào đền bù, chỉ là giới vực người quản lý, còn nhìn không ra cái gì."

Giới vực người quản lý cũng chưa tới Hỗn Độn cảnh, chính mình động tay chân hắn làm sao nhìn ra được. Đừng nói là hắn, liền tính Thiên Tai Đại Tôn đến xem, đều cần rất cẩn thận mới có thể nhìn ra mánh khóe.

Liền như là năm đó Thiên Tai Đại Tôn dùng phân thân giả dạng làm thần bí chủ nhân, toàn bộ bên trong Đại thế giới, lại có ai có thể nhìn ra, chênh lệch về cảnh giới khó mà đền bù. Giới vực người quản lý không có phát hiện dị thường về sau, Tiểu Thế Giới lần thứ hai bắt đầu di động, dọc theo thông đạo, dần dần thoát ly giới vực. Tiểu Thế Giới ném Ảnh Y cũ tồn tại, trận pháp vẫn tồn tại như cũ, nhìn qua tất cả như thường. Thiên Tai Đại Tôn không có phát hiện, trong tiểu thế giới Mạnh An Văn mấy người cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Cứ như vậy, tại Thiên Tai Đại Tôn dưới mí mắt, Lâm Mặc Ngữ dùng phương pháp của mình, cưỡng ép đem Tiểu Thế Giới mang ra giới vực. Quá trình cực kì thuận lợi, có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, tại Tiểu Thế Giới thoát ly giới vực một sát na kia, mới là nguy hiểm nhất thời điểm. Hắn trong kế hoạch, Tiểu Thế Giới thoát ly giới vực, sau đó liền muốn tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa.

Tương đương với muốn đem Tiểu Thế Giới từ Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong bóc ra, loại này cách làm hoàn toàn làm trái thiên địa quy tắc, không những sẽ gây nên thiên địa quy tắc phản kháng, cũng sẽ quấy rầy Thiên Tai Đại Tôn.

Mà còn quá trình này cần mười hơi tả hữu thời gian, đầy đủ Thiên Tai Đại Tôn làm chút khác người sự tình.

"Phải nghĩ biện pháp, hấp dẫn Thiên Tai Đại Tôn chú ý."

Xoạt

Thiên địa chi dực chợt mở rộng, bao phủ ức vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên biến hóa, lúc này gây nên chú ý của mọi người. Ngay tại giao thủ mọi người bỗng nhiên cùng nhau nhìn qua, Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt cười nói: "Các ngươi tiếp tục đánh, không cần phải để ý đến ta, ta chỉ là nhìn đến có chút buồn ngủ, động một cái thuật pháp thanh tỉnh một điểm."

Hắn trừ mở rộng thiên địa chi dực, cũng không có động tác khác.

Thiên Tai Đại Tôn mơ hồ cảm giác có chút không đúng, nhưng lại nói không nên lời cái gì. Kim Đại Tôn chớp mắt, "Lâm đạo hữu là muốn thành đạo cơ hội sao? Lão phu có thể giúp ngươi, chỉ cần một cái điều kiện."

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ cười Doanh Doanh nhìn xem hắn, "Điều kiện gì? Tiền bối nói một chút."

Trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ tại thầm nghĩ trong lòng: "Kim Đại Tôn phía trước sạp dệt hào quang con đường, tựa như là muốn để chính mình dọc theo hào quang con đường tiến vào Thần Mộc Hải, kỳ thật hắn rất rõ ràng chính mình căn bản vào không được, Thiên Tai Đại Tôn cũng sẽ không cho phép chính mình đi vào."

"Cho nên ân tình kia, hoàn toàn chính là làm cho chính mình nhìn. Hiện tại, hắn hình như lại đứng ở bên mình, chính mình cũng không có cái gọi là cùng hắn trò chuyện vài câu."

"Mấy câu thời gian, Thiên Tai Đại Tôn lực chú ý khẳng định sẽ bị hấp dẫn tới, chính mình liền có đầy đủ thời gian, đưa Tiểu Thế Giới tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ thật là muốn cùng Kim Đại Tôn đàm phán cái gì.

Kim Đại Tôn nói: "Lão phu biết Lâm đạo hữu thân ở thiên tai tiểu nhi trong cục, mặc dù không biết thiên tai tiểu nhi dùng thủ đoạn gì uy hiếp Lâm đạo hữu, nhưng lấy Lâm đạo hữu bây giờ cảnh giới, có một số việc không cần quá mức để ý."

. . . . .

"Lão phu đã vô ý lưu tại phương này thiên địa bên trong, như Lâm đạo hữu được thành đạo cơ hội, bước vào cái kia tầng thứ, chỉ cần đáp ứng lão phu, là lão phu tìm một cái thích hợp thiên địa."

Điều kiện này căn bản không tính là cái gì, nhìn như mười phần đơn giản, nhưng kỳ thật Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, điểm này rất khó. Bởi vì điều kiện của hắn bên trong là thích hợp thiên địa, cái gì gọi là thích hợp thiên địa, hiện tại chỗ nào còn sẽ có thích hợp thiên địa, chỉ có thiên địa Hài Cốt. Bởi vậy có thể thấy được, Kim Đại Tôn muốn để chính mình được đến Thần Mộc Hải, cũng không có đơn giản như vậy. Trong mắt mang theo suy tư, ánh mắt đảo qua, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch cái gì. Kim Đại Tôn nghĩ muốn giết mình, nhưng không phải hiện tại, mà là tại chính mình luyện hóa Thần Mộc Hải, thành tựu Chí Cường Giả một khắc này, hắn mới sẽ động thủ. Trong tay hắn thiên địa Độc Trùng, cũng không hề sử dụng toàn lực, tối cường độc từ đầu đến cuối không động tới.

Thiên địa Độc Trùng độc, đến từ cái khác thiên địa, ngưng tụ nhất phương thiên địa nhất tại vẩn đục vết bẩn đồ vật, liền xem như Chí Cường Giả trúng cái này độc, đều sẽ rất phiền phức. Hồng Mông Bảo Thạch truyền âm nói: "Chủ nhân, hắn muốn tại ngươi thành đạo thời điểm độc chết ngươi, nhờ vào đó để thiên địa Độc Trùng khôi phục, triệt để trở thành Chí Cường Giả."

"Năm đó cái kia Độc Trùng cứ như vậy đối phó quá Chí Cường Giả, chỉ bất quá không thành công, chủ nhân phải cẩn thận."

Hồng Mông Bảo Thạch nói tới cùng chính mình suy nghĩ một dạng, bất quá bây giờ nha. . .

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt một tiếng, "Tiền bối nói thật là hữu lý, nhưng Lâm mỗ không phải là người vô tình vô nghĩa, có ít người đối Lâm mỗ có ân, phần này ân có thể còn lời nói vẫn là phải trả cửa.".