Chương 4758: Đặc thù thiên địa.

Chương 4758: Đặc thù thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ lời này, một nửa là nói cho Thiên Tai Đại Tôn nghe.

Hắn là phải nói cho Thiên Tai Đại Tôn, mặc dù ngươi dùng Tiểu Thế Giới kềm chế ta, nhưng cũng đừng đem ta ép. Nếu là ép, bên trong tiểu thế giới những người kia, ta cũng có thể mặc kệ.

Loại này ý nghĩ rất bình thường, chính mình đã là Đại Tôn, Đại Tôn đối ngày xưa chuyện cũ tình cảm, có thể có thể nhiều hơn ít. Cho dù chính mình là cái nhớ tình bạn cũ người, nhưng cũng có hạn độ.

Thiên Tai Đại Tôn hai mắt nhắm lại, 9898 Lâm đạo hữu yên tâm, bản tôn sẽ không quá mức, người này lời nói không thể tin hết, mà còn hắn đáp ứng Lâm đạo hữu sự tình, cũng không nhất định có thể hoàn thành

"Bản tôn sẽ không ngăn Lâm đạo hữu, có thể là mấy cái kia liền không nói được rồi."

Hắn có ý riêng, liền tại Kim Đại Tôn cùng Lâm Mặc Ngữ nói chuyện thời điểm, "Đạo" ý chí đã ném rơi tới. Liền nổi điên bên trong Hỗn Thiên Hoang Long, giờ phút này đều thanh tỉnh một chút, thỉnh thoảng nhìn qua. Nhìn như còn tại nổi điên, nhưng kỳ thật đã sớm không có điên cuồng như vậy, lại đi xuống hí kịch đều muốn diễn không được. Không thể để Lâm Mặc Ngữ được đến Thần Mộc Hải, đây là bọn họ ranh giới cuối cùng, so cái gì đều trọng yếu. Nhưng bọn hắn hiện tại cũng không thể giết Lâm Mặc Ngữ, mấy phương kiềm chế phía dưới, người nào đều không tốt động. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Hỗn Thiên Hoang Long cùng "Đạo" hi vọng Thiên Tai Đại Tôn bên này có thể phân ra thắng bại, tốt nhất xuất hiện tử thương. Thiên Tai Đại Tôn bên này cũng nghĩ như vậy, những người này cũng có thể chờ người khác xảy ra chuyện, hắn đám đó nghĩ cái gì gần như nhất trí.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem bọn họ giữ im lặng, hắn lười nói cái gì, Tiểu Thế Giới đã kém một chút xíu cuối cùng, mắt thấy sự tình liền muốn thành, không bằng lại kéo chút thời gian. Trầm mặc hai hơi, Thiên Mệnh Tôn Giả sau lưng Vận Mệnh Chi Luân bỗng nhiên điên cuồng chuyển động. Thiên Mệnh Tôn Giả hơi nhíu mày nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, hảo thủ đoạn a."

Hắn nắm giữ vận mệnh đại đạo, đối tương lai có nhất định dự cảm. Thiên Tai Đại Tôn chuyện làm hắn vô cùng rõ ràng, biết Lâm Mặc Ngữ bị kiềm chế. Thế nhưng hiện vừa rồi, hắn bỗng nhiên dự cảm được cái gì. Lâm Mặc Ngữ biết Thiên Mệnh Tôn Giả có cảm ứng, nhưng đã chậm. Tiểu Thế Giới tại Thiên Mệnh Tôn Giả mở miệng lúc, mới vừa tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa.

Thiên Tai Đại Tôn rõ ràng còn cái gì cũng không biết, tại Thiên Tai Đại Tôn giới vực bên trong, Tiểu Thế Giới ném Ảnh Y cũ tồn tại, tựa hồ cái gì cũng không có thay đổi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, triệt để không có bận tâm, lạnh nhạt cười nói: "Thiên mệnh tiền bối, ngài quá khen."

Thiên Mệnh Tôn Giả lạnh nhạt nói: "Ta mặc dù không biết Lâm đạo hữu là làm được bằng cách nào, nhưng ta cũng muốn cùng Lâm đạo hữu làm cái giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên mệnh tiền bối mời nói."

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Ta muốn cầm thiên địa Hài Cốt tin tức, đổi Lâm đạo hữu không giết ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái dạng gì thiên địa Hài Cốt?"

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Một phương rất đặc thù thiên địa Hài Cốt, ta có thể cam đoan, nếu không có ta, Lâm đạo hữu nhất định không có khả năng tìm đến phương kia thiên địa Hài Cốt."

"Nơi này có một ít hình ảnh, Lâm đạo hữu có thể nhìn qua, mới quyết định."

Trong tay hắn xuất hiện một khối Ngọc Bài, Ngọc Bài xuyên việt không gian, nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay. Vì phòng ngừa Thiên Tai Đại Tôn ngăn cản, Thiên Mệnh Tôn Giả vận dụng Vận Mệnh Chi Lực, chú định Ngọc Bài sẽ thuận lợi đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay. Linh Hồn Lực khẽ động đảo qua Ngọc Bài, nhìn thấy trong đó hình ảnh. Chính như Thiên Mệnh Tôn Giả nói, đó là một cái cực kì đặc thù thiên địa.

Vô số đóa hoa chứa đựng, nhìn như sinh cơ bừng bừng, thế nhưng những đóa hoa này bên trên lại tản ra kinh khủng Hủy Diệt Chi Lực. Hương hoa như có thực chất, hóa thành bụi mù dâng lên, bụi mù bên trong không gian vỡ vụn, phảng phất xuyên qua Sinh Mệnh Cấm Khu.

"Phương thiên địa này, vậy mà tại cùng Sinh Mệnh Cấm Khu đối kháng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, hình ảnh bên trong, mơ hồ còn nhìn thấy một cây đại thụ. Hình ảnh mơ hồ thấy không rõ lắm, Lâm Mặc Ngữ một cái nhìn ra, cây đại thụ này rất không tầm thường, lại cùng cây nhỏ có chút tương tự.

"Hồng Mông Linh Thụ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vô luận là có thể đối kháng Sinh Mệnh Cấm Khu, vẫn là hư hư thực thực Hồng Mông Linh Thụ, đều đáng giá đi một lần. Thiên Mệnh Tôn Giả dám lớn tiếng, nếu như không có hắn, chính mình tìm không được phương kia thiên địa. Ý vị này phương này thiên địa ẩn tàng cực sâu, xác thực khó tìm, hắn có cái này sức mạnh. Còn có điểm trọng yếu nhất, giết hay không Thiên Mệnh Tôn Giả đối với chính mình kế hoạch cũng không có quá lớn ảnh hưởng, cuộc mua bán này có thể làm. Thiên Mệnh Tôn Giả nhìn trộm tương lai, biết chính mình đã thoát khỏi Thiên Tai Đại Tôn áp chế, cũng biết đại khái chính mình thực lực, cho nên hắn lập tức chuyển hướng, bắt đầu đứng đến phía bên mình.

Hắn rất thông minh, cho nên mới có thể thoát ly Thiên Tai Đại Tôn bố cục, sống đến bây giờ.

Thiên Mệnh Tôn Giả hỏi: "Lâm đạo hữu ý như thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thiên mệnh tiền bối là người thông minh, cuộc mua bán này xác thực có thể làm."

Thiên Mệnh Tôn Giả cười, "Như vậy rất tốt, ta cũng không cần Lâm đạo hữu xin thề loại hình, ta biết loại đồ vật này đối Lâm đạo hữu vô dụng. Cái kia ta liền lui sang một bên, chờ Lâm đạo hữu tin tức."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu than nói, " được thôi, chỉ là ngươi bởi như vậy, cảnh này nhìn không được."

Thiên Mệnh Tôn Giả thu hồi Vận Mệnh Chi Luân, ngồi đến vạn Cổ Hoang trên thân trâu, "Tiếp theo liền nên ta xem kịch."

Hắn từ bỏ thành đạo tranh, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi lui sang một bên, Đại Tôn mơ hồ ý thức được không đúng, hắn liếc nhìn giới vực thế giới vẫn như cũ tồn khoản giao dịch này cuối cùng chính là cầm nhất phương thiên địa Hài Cốt tin tức, đến mua chính mình mệnh, Thiên Mệnh Tôn Giả tại sao lại như vậy chắc chắn, Lâm Mặc Ngữ sẽ trở thành Chí Cường Giả. Không chỉ Thiên Tai Đại Tôn không hiểu, Kim Đại Tôn cũng có chỗ nghi hoặc, hắn cũng coi như biết rõ nhiều, có thể là hắn không có Thiên Mệnh Tôn Giả nhìn trộm tương lai năng lực, chỉ có thể đi đoán. Mơ hồ hắn đoán được một số việc, nhưng không xác định chính mình đoán có chính xác không.

Lâm Mặc Ngữ nói, " các ngươi còn muốn tiếp tục đánh sao? Nếu như muốn tiếp tục đánh, vậy cũng không cần quản ta, tùy ý là được."

Tiếng nói vừa ra, cũng không có người nói chuyện.

Hỗn Thiên Hoang Long chẳng biết lúc nào đình chỉ "Nổi điên" "Đạo" một cái Cự Nhãn cũng hiện lên vào hư không, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thành tiêu điểm.

Liền như là bắt đầu đồng dạng hình như lại về tới nguyên điểm, chỉ bất quá ba phe nhân mã biến thành bốn phương, nhiều một cái Kim Đại Tôn. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Hỗn Thiên Hoang Long, "Hoang Long tiền bối, ta có chút hiếu kỳ, có một vấn đề muốn hỏi."

Hỗn Thiên Hoang Long ánh mắt không giỏi thấp giọng nói: "Ngươi nói."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi là lúc nào cùng hắn nhập bọn với nhau."

Lâm Mặc Ngữ trong miệng hắn, chỉ là "Đạo" . Hỗn Thiên Hoang Long con mắt bỗng nhiên nhíu lại, "Ngươi đang nói cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần diễn a, các ngươi vừa rồi quyết đấu sinh tử nhìn như liều mạng, kỳ thật có chút xuất cách. Mà 4.8 lại đạo tâm của ngươi, làm sao có thể theo khu vực khu trận pháp ảnh hưởng."

Hỗn Thiên Hoang Long vừa rồi nhìn như điên cuồng liều mạng, khí tức cũng hỗn loạn bạo ngược, có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy nhưng là một cái cực độ bình tĩnh linh hồn. Linh hồn không lừa được người, Hỗn Thiên Hoang Long bên ngoài lại điên cuồng, linh hồn vô cùng bình tĩnh.

Không chỉ là hắn, "Đạo" linh hồn cũng giống như thế, không có chút nào gợn sóng.

Mà còn giữa hai người trong bóng tối có câu thông, điểm này không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ, ý vị này, cả hai đều đang diễn kịch, mà lại là diễn cho người ngoài nhìn. Hỗn Thiên Hoang Long không có trả lời, người sáng suốt cũng nhìn ra được, đã bị Lâm Mặc Ngữ nói trúng. Thiên Tai Đại Tôn lúc này mới ý thức được chính mình lại bị lừa, trong mắt sát ý bốc lên.

Kim Đại Tôn chợt cười to lên tiếng, "Lâm đạo hữu quả nhiên lợi hại, lão phu đều bị lừa, lại bị ngươi xem thấu."

"Lâm đạo hữu, lão phu phía trước giao dịch vẫn như cũ chắc chắn, không bằng chúng ta. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Không cần!".