Chương 4759: Không thể để người khác được đến.

Chương 4759: Không thể để người khác được đến.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên lên tiếng đánh gãy Kim Đại Tôn lời nói, "Kim tiền bối, ngươi đang suy nghĩ cái gì Lâm mỗ đều biết rõ, cái này thiên địa Độc Trùng muốn mượn Lâm mỗ chi mệnh thành tựu chí cường, Lâm mỗ chỉ có thể nói nghĩ quá đẹp."

"Không nói ngươi ý nghĩ này có thể thành hay không, ngươi cũng muốn trước biết rõ ràng, thiên địa quy tắc có thể hay không tiếp nhận nó."

Cửu thiên mệnh thuật nhẹ nhàng khẽ động, phía trước cải biến quy tắc trở về hình dáng ban đầu, trong lúc nhất thời Thiên Địa Chi Lực vọt tới hóa thành nồng đậm mây đen, lôi đình oanh minh Điện Xà cuồng vũ. Đối với ngoại lai này thiên địa Độc Trùng, thiên địa quy tắc đương nhiên sẽ không cho phép nó. Kim Đại Tôn sắc mặt đại biến, "Sao lại thế!"

Phía trước rõ ràng thiên địa quy tắc không nhìn Độc Trùng, làm sao hiện tại sẽ như thế. Lôi đình ầm vang rơi xuống đánh vào Độc Trùng bên trên, Thiên Địa Chi Lực trút xuống, Độc Trùng bị lôi đình đánh cho toàn thân phát ngạch. Thiên Địa Chi Lực không tính quá mạnh, không cách nào lập tức bổ đến nó biến thành tro bụi, nhưng Thiên Địa Chi Lực vô cùng vô tận, chỉ cần nó còn tại liền sẽ bổ xuống không ngừng, dần dần nó nhất định gánh không được.

Kim Đại Tôn không kịp nghĩ kĩ, ngay lập tức như muốn thu hồi, Độc Trùng nhanh chóng hướng về trùng bia bay đi, chỉ cần bay vào trùng bia liền có thể tránh đi thiên địa quy tắc.

"Tất nhiên đến, vì sao còn muốn đi."

Thời không vỡ vụn, nhất 1 1 đạo công kích đột nhiên từ thời không bên trong bắn ra, chuẩn xác đánh vào Độc Trùng trên thân. Hoang Ảnh Trùng Mẫu động thủ, nó từ đầu đến cuối ẩn giấu đi, cho đến hiện tại mới động thủ. Hoang Ảnh Trùng Mẫu chiến lực cũng không tính mạnh, so với Độc Trùng còn thiếu một chút, nếu là ngay tại đối chiến tất bại. Nhưng bây giờ Hoang Ảnh Trùng Mẫu là tiến hành đánh lén, đồng thời chỉ cầu ngăn địch không cầu đả thương địch thủ. Một kích phía dưới, Độc Trùng lập tức bị chém bay, không thể trở lại trùng bia bên trong.

Kim Đại Tôn phẫn nộ quát: "Lâm đạo hữu, ngươi muốn làm gì!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có làm cái gì, chính là muốn nói cho Kim tiền bối, loại này không phải là hôm nay địa chi vật, cũng không cần làm tới nơi này. Bất quá tất nhiên đến, đây cũng là chớ đi."

Kim Đại Tôn hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cảm thấy chính mình có thể ngăn lão phu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta có thể hay không ngăn ngươi không biết, nhưng cái này thiên địa quy tắc có lẽ sẽ không bỏ qua ngươi."

Hoang Ảnh Trùng Mẫu lại lần nữa ra tay, ánh sáng bên trong hư không bị vạch ra một đạo to lớn lỗ hổng, Thời Không Chi Lực lăn lộn mà ra. Một cái vòng xoáy khổng lồ đột nhiên xuất hiện, bọc lại trùng bia, muốn đem nó hút đi. Kim Đại Tôn sắc mặt đại biến, hắn nhìn ra vòng xoáy bên kia là một cái khác nặng thời không, nếu là bị kéo vào trong đó, hắn trong khoảng thời gian ngắn rất khó trốn ra được. Hắn đập trùng bia, trùng bia nở rộ khổng lồ lực lượng, vô số côn trùng từ trong bay ra, dẫn đầu xông vào vòng xoáy bên trong.

Tiếng nổ vang vọng, đám côn trùng này nhộn nhịp tự bạo, lấy tự bạo lực lượng nổ nát thời không.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu thân hình chợt lóe chợt tắt, như thuấn di chuyển đến đến thiên địa Độc Trùng trước mặt, lại là liền với mấy kích đem thiên địa Độc Trùng oanh càng xa. Chờ Kim Đại Tôn giải quyết đi vòng xoáy lúc, thiên địa Độc Trùng đã bị đánh đến cực xa. Hoang Ảnh Trùng Mẫu ngăn đón hắn, căn bản không cho hắn trở về. Tại ngày địa lôi đình oanh kích bên dưới, Độc Trùng trên thân xuất hiện vết thương. Kim Đại Tôn quát: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Trùng bia nở rộ kim quang bao phủ khắp nơi, thiên địa Độc Trùng mang theo thét lên phun ra đại lượng khói màu xám đen. Khói màu xám đen chỗ đến, tất cả đều tại hư thối tan rã, không gian như vậy, thiên địa quy tắc cũng là như vậy. Khói màu xám đen chỗ đến tất cả hóa thành hư vô, loại này kịch độc, liền xem như Chí Cường Giả đụng phải đều muốn đau đầu vô cùng. Như Đại Tôn đụng vào, chỉ có một con đường chết.

Hoang Ảnh Trùng Mẫu cũng không dám đụng cái này độc, tại khói màu xám đen xuất hiện lúc, Hoang Ảnh Trùng Mẫu đã biến mất không thấy gì nữa. Thiên Tai Đại Tôn hai mắt nhắm lại, vừa rồi Độc Trùng công không có sử dụng độc khí, nếu là vận dụng độc khí, chính mình chỉ sợ cũng phải có phiền phức. Kim Đại Tôn ẩn mà không phát, hiển nhiên mưu đồ cực lớn, hiện tại xem ra, Lâm Mặc Ngữ lời nói không ngoa.

Có thể kỳ quái là, Lâm Mặc Ngữ lại là làm sao biết được, hắn là làm sao nhìn ra được. Còn có phía trước thiên địa quy tắc vì cái gì không có phản ứng, nhưng bây giờ đuổi theo thiên địa Độc Trùng truy sát.

Thiên Tai Đại Tôn không khỏi suy đoán, "Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là Lâm Mặc Ngữ giở trò quỷ, có thể là lấy hắn thực lực, đây là làm sao làm được?"

Lôi đình duy trì liên tục không ngừng rơi xuống, đều bị khói màu xám đen ngăn lại, không làm gì được thiên địa Độc Trùng.

Thiên địa Độc Trùng đến từ sáu vòng thiên địa, Hỗn Độn Cổ Hoang chỉ là bốn vòng thiên địa, cả hai kém không nhỏ, Hỗn Độn Cổ Hoang Thiên Địa Chi Lực không đủ để diệt sát hắn. Kim Đại Tôn cười thoải mái nói, " Lâm đạo hữu, ngươi nhìn cái này thiên địa diệt hoàn toàn không đủ để diệt sát lão phu Độc Trùng, không bằng dạng này, lão phu rút đi, cam đoan không đến quấy rầy ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không tốt, ngài đem ngoại lai đồ vật đưa vào hôm nay, giống như xâm lấn, mà còn bây giờ tất cả thiên địa rách hết diệt, vật này tồn tại không hề quá tốt."

"Cùng hắn sau này còn muốn từng cái thiên địa đi tìm, không bằng liền hiện tại giải quyết đi đi."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay yếu ớt nắm, Thiên Tai Quyền Trượng đi tới trong tay.

Nhìn thấy Thiên Tai Quyền Trượng, Thiên Tai Đại Tôn con mắt nhắm lại, hô hấp đều thay đổi đến gấp rút. Hắn chiếm được qua Thiên Tai Quyền Trượng, biết Thiên Tai Quyền Trượng mạnh bao nhiêu, nếu là bị hắn nện một cái, ít nhất trọng thương. Bất quá Thiên Tai Đại Tôn cũng chỉ là có chỗ cảnh giác mà thôi, hắn biết Thiên Tai Quyền Trượng liền tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, đây là hắn trong kế hoạch một bộ phận. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ chính là quân cờ, là hắn dùng để đối phó "Đạo" quân cờ. Vốn cho rằng địch nhân chỉ có "Đạo" chỗ nào nghĩ đến hiện tại lại biến thành bộ dạng này. Lâm Mặc Ngữ viên này quân cờ tầm quan trọng trên phạm vi lớn hạ xuống, có thể là Thiên Tai Quyền Trượng tầm quan trọng lại biên độ lớn tăng lên. Thiên Tai Đại Tôn nhìn chằm chằm Thiên Tai Quyền Trượng, đánh lên chủ ý của hắn, muốn đem hắn một lần nữa thu vào trong tay.

Có thể đem Thiên Tai Quyền Trượng thu vào tay, lấy bản tôn hiện nay thực

"Liền xem như vạn Cổ Hoang ngưu, chỉ sợ cũng ngăn không được Thiên Tai Quyền Trượng."

"Có lẽ, có thể nghĩ biện pháp đem làm tới."

Thiên Tai Quyền Trượng nghĩ đến trong tay mình bài, có lẽ có thể lợi dụng một phen. Nhìn thấy Thiên Tai Quyền Trượng, "Đạo" Cự Nhãn chợt co lên. Hắn đã từng bị Thiên Tai Quyền Trượng nện quá, biết Thiên Tai Quyền Trượng rất mạnh.

Lúc ấy Thiên Tai Đại Tôn không hề mạnh, nếu là Thiên Tai Đại Tôn giống bây giờ một dạng, lúc ấy chết chính là mình. Hỗn Thiên Hoang Long thấp giọng nói: "Cái này Pháp Bảo tựa hồ có chút cổ quái."

"Đạo" thấp giọng nói: "Cái này Pháp Bảo xác nhận Chí Cường Giả Pháp Bảo, uy năng cường đại không có 247 so, đủ để đánh giết ngươi ta."

Hỗn Thiên Hoang Long chợt giật mình, "Mạnh như vậy!"

"Đạo" âm thanh càng thêm âm u, "Trong tay hắn không có gì, bản thân hắn quá yếu, không phát huy được nó lực lượng, nhưng không thể bị người khác được đến."

Hỗn Thiên Hoang Long gật gật đầu, "Minh bạch."

Ánh mắt của hắn đảo qua, nhìn chằm chằm Thiên Tai Đại Tôn cùng Kim Đại Tôn, tuyệt đối không thể để bọn họ được đến Thiên Tai Quyền Trượng. Lâm Mặc Ngữ tay cầm Thiên Tai Quyền Trượng, Linh Hồn Lực phun trào, kích hoạt nguyên tố đá quý. Nguyên tố đá quý bắn ra ánh sáng mạnh, bao phủ khắp nơi, trong lúc nhất thời thiên địa Độc Trùng phun ra đen xám độc khí tự động tản đi. Hắn mở to miệng làm sao phun cũng phun không ra cái thứ hai độc khí, độc khí là nguyên tố một loại, chịu nguyên tố đá quý khống chế. Cửu thiên mệnh thuật thi triển, cải biến thiên địa quy tắc, cưỡng ép tăng cường thiên địa quy tắc lực lượng.

Trong lúc nhất thời, thiên địa quy tắc vượt phụ tải vận chuyển, lôi đình uy lực biên độ lớn tăng lên, bổ đến thiên địa Độc Trùng da tróc thịt bong. Hoang Ảnh Trùng Mẫu lần thứ hai thoáng hiện, không ngừng xuất thủ chặn đánh thiên địa Độc Trùng.

Kim Đại Tôn thần sắc đại biến, "Dừng tay!"

Hắn cuối cùng động, điều khiển trùng bia muốn xông tới. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi không qua được!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử linh binh trùng trùng điệp điệp giết ra, trăm vạn Bất Tử linh binh bày trận ngăn lại Kim Đại Tôn đường đi. Mỗi một vị Bất Tử linh binh, đều nắm giữ Chuẩn Đại Tôn tầng cấp chiến lực, trăm vạn số lượng, nhường vung người tê cả da đầu!

"Làm sao biết nhiều như thế!"

"Làm sao có thể mạnh như vậy!"

Thiên Tai Đại Tôn đám người nhộn nhịp kinh hô! ..