Chương 4760: Vây giết, nước ấm nấu con ếch.

Chương 4760: Vây giết, nước ấm nấu con ếch.

Thiên Tai Đại Tôn biết Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán Vong Linh, hắn biết đến từ Thiên Mệnh Tôn Giả, Thiên Mệnh Tôn Giả đã từng tại thôi diễn tương lai thời điểm nói cho hắn. Về sau Thiên Tai Đại Tôn cũng quan tâm quá Lâm Mặc Ngữ triệu hoán đi ra khô lâu Vong Linh, số lượng mặc dù kinh người, thế nhưng chiến lực cũng không tính quá mạnh, cho nên cũng không có quá mức ý. Tại trong sự nhận thức của hắn, thuật pháp luôn là có cực hạn.

Hỗn Độn cảnh viên mãn chính là cực hạn, cho dù Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hồi ra ức vạn Hỗn Độn cảnh viên mãn Vong Linh, trong mắt hắn cũng không tính là cái gì. Đến hắn cái này tầng thứ, nếu như thực lực sai biệt quá lớn, số lượng liền thay đổi đến không có ý nghĩa.

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán đi ra chính là trăm vạn Chuẩn Đại Tôn tầng thứ Bất Tử linh binh, Chuẩn Đại Tôn a, giữa thiên địa tổng cộng mới bao nhiêu Chuẩn Đại Tôn, cộng lại đều không siêu hai mươi cái.

Hai mươi cái Chuẩn Đại Tôn tự nhiên sẽ không đặt tại trong mắt, liền tính lại lật gấp mười gấp trăm lần, hai ngàn cái Chuẩn Đại Tôn, đồng dạng có thể không lao lực đánh giết. Nhưng bây giờ là 100 vạn a, liền tính có thể đánh giết, cũng muốn phí chút sức lực.

Trăm vạn Chuẩn Đại Tôn tầng thứ Bất Tử linh binh làm cho tất cả mọi người khiếp sợ, bọn họ bày trận mà chiến, ngăn tại Kim Đại Tôn trước mặt, đem Kim Đại Tôn cùng thiên địa Độc Trùng hoàn toàn ngăn cách. Cường đại công kích rơi xuống, trùng bia chiếu lấp lánh, là Kim Đại Tôn ngăn lại công kích.

Bất Tử linh binh đơn đả độc đấu không bằng Kim Đại Tôn, bất đắc dĩ số lượng quá nhiều, quần ẩu phía dưới Kim Đại Tôn chỉ có thể dựa vào trùng bia mới có thể miễn cưỡng tiếp tục kiên trì. Muốn xông tới không có khả năng, một khi thoát ly trùng bia, hắn gần như không có còn sống có thể. Vô cùng vô tận công kích hóa thành vô số trận đan vào một chỗ bão táp, đem triệt để nuốt hết. Công kích vô cùng vô tận có bắt đầu Vô Chung, một bộ không đem Kim Đại Tôn đánh giết tuyệt không dừng tay tư thế. Thiên địa Độc Trùng mấy lần muốn xông lại, kết quả đều bị Hoang Ảnh Trùng Mẫu đánh lui, thiên địa quy tắc duy trì liên tục rơi xuống lôi đình, thương thế của nó ngay tại tăng lên. Một trận chiến này không bao lâu, Kim Đại Tôn liền sẽ bại trận.

Thiên Tai Đại Tôn ánh mắt chớp động, hắn không có động thủ, phảng phất còn tại bàn tính cái gì. Lâm Mặc Ngữ bày ra cường đại, vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ trong tay Thiên Tai Quyền Trượng, ý thức được chính mình thật coi thường Lâm Mặc Ngữ. Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ đã đem Thiên Tai Quyền Trượng nắm giữ đến loại tình trạng nào, năm đó liền xem như hắn, cũng vô pháp thôi động Thiên Tai Quyền Trượng bên trên đá quý, mà Lâm Mặc Ngữ bây giờ lại có thể vận dụng bảo thạch lực lượng.

Trong lúc nhất thời hắn không dám động thủ, tại không thấy rõ Lâm Mặc Ngữ hư thực dưới tình huống, Thiên Tai Đại Tôn thay đổi đến cực kì cẩn thận. Hỗn Thiên Hoang Long cùng "Đạo" nhìn nhau, hai người tựa hồ có quyết định, đồng thời động thủ.

Hai người đã từng là Viễn Cổ Thời Đại, xếp hạng thứ nhất thứ hai gia hỏa, từ xưa liền quen biết, bọn họ nhìn xem là đối thủ, trên thực tế quan hệ không người biết được.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ thông qua hai người phản ứng đến xem, hai người là địch cũng là bằng hữu, lẫn nhau đối lập lẫn nhau, nhưng nếu gặp ngoại địch, lại có thể nhất trí đối ngoại, quan hệ cực kì phức tạp hiện tại chính mình lấy Thiên Tai Quyền Trượng vì dẫn, đã nói rõ nói cho bọn họ, cái này Thiên Tai Quyền Trượng nếu là rơi xuống Thiên Tai Đại Tôn trong tay, bọn họ nhất định phải chết. Cho nên bọn họ khẳng định sẽ động thủ cướp đoạt Thiên Tai Quyền Trượng, đồng thời bọn họ còn muốn đề phòng Thiên Tai Đại Tôn. Bọn họ có hai người, tại về số lượng chiếm cứ lấy ưu thế.

Mà còn bọn họ thực lực đủ cường đại, liền tính dùng trăm vạn Bất Tử linh binh, cũng ngăn không được bọn họ. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ chỉ có trăm vạn Bất Tử linh binh sao?

Hỗn Thiên Hoang Long nháy mắt giết tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, to lớn Long Trảo phủ đầu đập xuống đến, Lâm Mặc Ngữ tùy ý giơ lên Thiên Tai Quyền Trượng quét ngang qua.

"Đừng cứng rắn lạp cứng rắn!"

"Đạo" âm thanh gấp rút truyền đến, Hỗn Thiên Hoang Long phản ứng cực nhanh, nháy mắt thu hồi Long Trảo không cùng Thiên Tai Quyền Trượng va chạm.

"Không gian lồng giam!"

Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu hiện lên một cái Cự Nhãn, vô hình vĩ lực rơi xuống, không gian hóa thành lồng giam đem Lâm Mặc Ngữ một mực gò bó.

Lâm Mặc Ngữ động tác dừng lại, tựa hồ khó mà động đậy, "Đạo" am hiểu thao túng không gian, hắn không gian lồng giam cực kì kiên cố, liền xem như cùng cảnh giới tồn tại đều khó mà đột phá Hỗn Thiên Hoang Long lại lần nữa ra tay, lại là một trảo tựa như tia chớp đập xuống tới. Hắn lực công kích tại Viễn Cổ Thời Đại danh xưng thứ nhất, trừ vạn Cổ Hoang ngưu, không ai có thể ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thân thể chấn động gò bó hắn không gian lồng giam nháy mắt vỡ vụn, lần thứ hai vung lên Thiên Tai Quyền Trượng hướng về Hỗn Thiên Hoang Long móng vuốt đập tới. Hỗn Thiên Hoang Long hú lên quái dị, lập tức thu hồi móng vuốt cấp tốc tránh đi.

"Điều đó không có khả năng!"

Không thể tin âm thanh truyền đến, "Đạo" hoàn toàn không tin Lâm Mặc Ngữ có khả năng thoát khỏi chính mình không gian gò bó. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Không có cái gì không có khả năng!"

Ba

Kèm theo thanh thúy búng tay âm thanh, trong chốc lát Bất Tử linh binh phô thiên cái địa tuôn ra, rậm rạp chằng chịt chiếm cứ hư không.

"Nhiều như thế!"

Không dám tin sợ hãi thán phục, âm thanh đến từ "Đạo" từ thanh âm bên trong có thể nghe ra, hắn tựa hồ đã mất đi vốn có tỉnh táo. Bất Tử linh binh thực sự là quá nhiều, Lâm Mặc Ngữ gọi ra hơn ức chỉ Bất Tử linh binh, đem Hỗn Thiên Hoang Long hoàn toàn bao vây lại. Hỗn Thiên Hoang Long rống giận, Long Khu cuồng quét, nháy mắt nghiền ép chết đại lượng Bất Tử linh binh.

Chuẩn Đại Tôn tầng thứ Bất Tử linh binh, đối mặt Hỗn Thiên Hoang Long hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng số lượng thực tế quá nhiều, đánh chết một nhóm lại một nhóm, Bất Tử linh binh sau khi chết cấp tốc phục sinh, lần thứ hai đầu nhập chiến đấu, giết không hết. Bất Tử linh binh giơ lên lợi kiếm công kích, từng đạo công kích đem Hỗn Thiên Hoang Long nuốt hết, Hỗn Thiên Hoang Long phòng ngự cực mạnh, Bất Tử linh binh công kích đối hắn không tạo được tổn thương. Thế nhưng hắn nghĩ phá vây đồng dạng không dễ, Bất Tử linh binh làm sao cũng giết không hết, số lượng không thấy chút nào ít.

Lại bên phải thay tên không ra tìm cũ đem đoàn đoàn bao vây.

Hỗn Thiên Hoang Long lần lượt phá vây, vô luận hắn hướng hướng phương hướng nào, Bất Tử linh binh đều đem một mực bao quanh.

"Đạo" Cự Nhãn trôi giạt vào hư không, trong mắt vô số không gian sinh diệt, hắn nhìn ra mánh khóe, thấp giọng nói: ". . Ngốc Long, đừng giết, ta đến!"

Trong chốc lát không gian bị cắt chém, hóa thành vô số không gian lồng giam đem Bất Tử linh binh vây khốn.

Tiếp theo hơi thở không gian thuấn di rời đi, đem Bất Tử linh binh mang đi.

Hắn nhìn ra Bất Tử linh binh giết không hết, chết lập tức liền có thể phục sinh, tất nhiên giết không được vậy liền không giết, đem vây khốn lưu vong liền có thể. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Dạng này hữu dụng không?"

Những cái kia bị lưu vong Bất Tử linh binh nháy mắt biến mất bị hắn thu hồi, tiếp theo hơi thở lại triệu hoán đi ra, tiếp tục giống như thủy triều trào lên đi. Vòng vây không có bất kỳ biến hóa nào, Hỗn Thiên Hoang Long vẫn như cũ khó mà phá vây vật.

Trong mắt của hắn tràn đầy khinh thường, "Đạo" thủ đoạn đối với chính mình đến nói không dùng được, chỉ là một ức Bất Tử linh binh liền có thể vây khốn Hỗn Thiên Hoang Long, nếu để cho bọn họ biết, chính mình có vạn ức Bất Tử linh binh, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Đương nhiên là, bọn họ có cái cằm lời nói.

Hỗn Thiên Hoang Long quát: "Ngươi phương pháp vô dụng, đổi lão tử đến!"

Hắn bạo phát đi ra lực lượng càng ngày càng mạnh, mỗi một hơi thở đều có vô số Bất Tử linh binh bị giết chết, có thể Bất Tử linh binh số lượng một điểm không thấy ít. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không chỉ là vây quanh nó thì thôi, Lâm Mặc Ngữ ngay tại tiêu hao nó lực lượng.

Hỗn Thiên Hoang Long đã có bộ phận dung hợp Thiên Địa, mượn Thiên Địa Chi Lực, hắn lực lượng gần như vô cùng vô tận không có hao hết lo, cho nên hắn mới sẽ như vậy không kiêng nể gì cả. Có thể là, Lâm Mặc Ngữ có thể cải biến quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ đã động thủ cải biến một ít quy tắc, Hỗn Thiên Hoang Long còn chưa phát hiện, chính mình có thể duy trì liên tục điều động lực lượng ngay tại dần dần giảm bớt. Giống như nước ấm nấu con ếch, chờ hắn ý thức được sự tình không đối lúc, liền đã không còn kịp rồi. ..