Chương 4761: Không có cái gì là không thể nào.

Chương 4761: Không có cái gì là không thể nào.

Hỗn Thiên Hoang Long rất mạnh, công xếp số một, phòng xếp thứ hai, cùng cảnh bên trong muốn giết hắn, rất khó! Hắn liền tính hôn mê bất tỉnh, tùy ý Thiên Tai Đại Tôn động thủ, cũng muốn phí không ít khí lực mới có thể giết chết. Có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, Hỗn Thiên Hoang Long nhược điểm rất rõ ràng. Hỗn Thiên Hoang Long nhược điểm chính là đối Thiên Địa Chi Lực nhu cầu cực lớn, nhất cử nhất động của hắn đều sẽ tiêu hao vô cùng Thiên Địa Chi Lực. Xem như đã từng đất trời sinh ra tối cường sinh linh, thiên địa cũng cùng đặc biệt thân cận, tùy ý mượn dùng Thiên Địa Chi Lực cho mình sử dụng, đây cũng là Hỗn Thiên Hoang Long cường đại nguyên nhân một trong.

Đồng thời, cũng là bằng vào điểm này, Hỗn Thiên Hoang Long muốn dung nhập thiên địa, mà còn đã dung nhập một bộ phận, có thể mượn dùng Thiên Địa Chi Lực càng nhiều. Nếu là không có Thiên Địa Chi Lực, như vậy Hỗn Thiên Hoang Long chiến lực sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, công kích sẽ trở nên không còn chút sức lực nào, phòng ngự cũng sẽ tùy theo hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, lấy chính mình thực lực muốn giết hắn không khó, nhưng mình cũng không muốn giết hắn, chân chính muốn giết Hỗn Thiên Hoang Long một người khác hoàn toàn. Cho nên chính mình muốn làm, chỉ là hao tổn trống không Hỗn Thiên Hoang Long lực lượng, để hắn trở thành đợi làm thịt dê con, chỉ chờ Đồ Đao rơi xuống. Bất Tử linh binh công kích duy trì liên tục không ngừng, Hỗn Thiên Hoang Long thật lâu khó mà đột phá, hắn lần lượt bộc phát ra kinh người lực lượng, Bất Tử linh binh bị lặp đi lặp lại tàn sát, nhưng vô luận hắn giết thế nào, chính là giết không hết.

Loại này tuyệt vọng, 843 chỉ có Hỗn Thiên Hoang Long mới có thể trải nghiệm.

Hư không bên trong trong con mắt lớn dâng lên hào quang, Cự Nhãn vừa mở khép lại ở giữa, hư không triệt để vỡ vụn, "Đạo" giúp đỡ Hỗn Thiên Hoang Long đánh giết đại lượng Bất Tử linh binh, mưu đồ là Hỗn Thiên Hoang Long mở ra một con đường, giúp đỡ phá vây.

Chỉ tiếc, Bất Tử linh binh số lượng quá nhiều, Lâm Mặc Ngữ lại thả ra hơn ức Bất Tử linh binh, tiếp tục thêm dày vòng vây, căn bản không cho Hỗn Thiên Hoang Long chạy đi cơ hội.

"Đạo" trong con mắt lớn hiện ra một đóa kỳ hoa, hoa này hết sức kỳ lạ, hoa có không hoàn chỉnh, cánh hoa không được đầy đủ, hoa tâm đồng dạng có bị hao tổn. Thế nhưng cái này không hề gây trở ngại nó mạnh mẽ, chỉ là nhìn thấy hư ảnh, liền có thể để người cảm thấy một loại khó tả cảm giác áp bách.

"Đây không phải là hôm nay đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ tâm như gương sáng, chỉ nhìn một cái liền biết thứ này cũng không phải là xuất từ Hỗn Độn Cổ Hoang. Hỗn Độn Cổ Hoang cái này bốn vòng thiên địa, còn không có năng lực dựng dục ra như vậy thần vật.

"Nếu như không nhìn nhầm, đóa hoa này có lẽ đến từ thiên địa chi bích, chỉ là dung nhập Hỗn Độn Cổ Hoang, cũng không có trải qua Hỗn Độn Cổ Hoang thai nghén."

"Hắn nắm giữ siêu việt Hỗn Độn Cổ Hoang lực lượng, Già Thiên thú vật tại được đến nó phía sau liền đột phá Đại Tôn Cảnh."

"Hoa này không hề hoàn chỉnh, nếu là đầy đủ, Già Thiên thú vật có lẽ thật có thể bằng cái này thành đạo."

"Thật là đáng tiếc, thành cũng hoa này, bại cũng hoa này, Già Thiên thú vật đến hoa này phía sau mất đi nhục thân, chỉ có thể lấy linh hồn hình thức tồn tại, giống như mất đi thành đạo căn cơ."

"Nhục thân không hoàn chỉnh cũng đừng nghĩ thành đạo, hắn như còn muốn tiếp tục thành đạo, liền nhất định phải cải tạo nhục thân, có thể hắn đã đột phá Đại Tôn cảnh giới, muốn cải tạo thích hợp nhục thân, độ khó quá cao."

"Lần này đại kiếp bên trong một đoạn đoạn rễ cây chính là cơ hội của hắn, cho nên hắn liều chết cũng muốn nhất tranh."

Tại nhìn thấy kỳ hoa nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, cái gì đều biết rõ ràng. Viễn Cổ Thời Đại bọn họ tranh vỡ đầu đóa hoa kia, đã là duyên cũng là tai.

Trong con mắt lớn kỳ hoa chậm rãi chuyển động, hư không tầng tầng vỡ vụn, tạo thành lực xoắn, vô số Bất Tử linh binh bị hư không giảo sát. Giảo sát duy trì liên tục không ngừng, chỗ đến, Bất Tử linh binh không thể nào may mắn thoát khỏi. Theo Cự Nhãn trợn đóng, kỳ hoa chuyển động tốc độ tăng nhanh, hư không vỡ vụn duy trì liên tục không ngừng. Liền tính phục sinh phía sau Bất Tử linh binh, cũng vô pháp tới gần.

Hai ức Bất Tử linh binh tại ngắn ngủi không đủ mười phút bên trong bị hoàn toàn quét sạch, Hỗn Thiên Hoang Long tạm thời thu hoạch được cơ hội thở dốc. Hỗn Thiên Hoang Long nhẹ nhàng thở ra, truyền ra từng trận long ngâm, vừa rồi Bất Tử linh binh để hắn cảm thấy biệt khuất, giết không hết lại không xông ra được, cực kì khó chịu.

"Đạo" Cự Nhãn lần thứ hai trợn đóng, Hỗn Thiên Hoang Long vị trí không gian tùy theo vỡ vụn, Hỗn Thiên Hoang Long ngã vào Phá Toái Hư Không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo hơi thở, Hỗn Thiên Hoang Long hư ảnh đột nhiên từ Lâm Mặc Ngữ sau lưng hiện lên, một cái cự trảo bỗng nhiên đánh ra.

"Đạo" lấy không gian chi lực giúp Hỗn Thiên Hoang Long giảo sát tất cả Bất Tử linh binh, lại đem Hỗn Thiên Hoang Long đưa vào tầng sâu hư không, đồng thời mở ra Không Gian Thông Đạo, để Hỗn Thiên Hoang Long có thể công kích Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất chưa tỉnh, đối Hỗn Thiên Hoang Long đánh tới cự trảo không phản ứng chút nào. Nhưng lại tại cự trảo tới người cái kia một cái chớp mắt, Thiên Tai Quyền Trượng đột ngột xuất hiện tại cự trảo trước mặt. Bình Hành Bảo thạch chiếu lấp lánh, cự trảo khí tức gấp gáp hạ xuống, lực lượng đột nhiên mất khống chế, Hỗn Thiên Hoang Long không kịp thu lực, không nghiêng lệch đánh vào Thiên Tai Quyền Trượng bên trên. Tiếng kêu thảm thiết từ sâu trong hư không truyền đến, Hỗn Thiên Hoang Long kiên cố cự trảo bên trên xuất hiện vô số vết rách, sau đó phịch một tiếng nổ tung, nếu như không phải thời khắc cuối cùng hắn thu một cái, cái này móng vuốt tất nhiên vỡ nát.

Cùng tai đại quyền gậy so cứng rắn, hắn còn kém một chút.

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay Thiên Tai Quyền Trượng, nhìn xem Cự Nhãn khẽ cười nói: "Đóa hoa kia tư vị như vậy, ta nhìn ngươi đã nhiều năm như vậy, vậy mà còn không có luyện hóa nó?"

Trong con mắt lớn dâng lên hỏa diễm, xung quanh hư không không ngừng vỡ vụn, tựa như có chút tức giận. Lâm Mặc Ngữ biết bị chính mình nói trúng, đóa hoa kia xác thực còn không có bị luyện hóa, ít nhất không có bị hoàn toàn luyện hóa. Cự Nhãn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, kỳ hoa chuyển động tỏa ra bàng bạc cự lực.

Chết

Quát khẽ một tiếng phảng phất từ viễn cổ mà đến, vượt qua thời gian trường hà rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân. Lâm Mặc Ngữ vị trí không gian nháy mắt bị cắt chém thành vô số đoạn, mỗi đoạn đều là rách hết nát, nhưng vỡ vụn trình độ đều là tận khác biệt. Lâm Mặc Ngữ phảng phất đồng thời thân ở vô số cái khác biệt không gian bên trong, thân thể mỗi một tấc đều tiếp nhận khác biệt trình độ công kích, liền chịu lực phương hướng cũng khác nhau. Dưới loại tình huống này, liền tính mạnh hơn nhục thân, cũng có thể bị xé rách.

Ngữ thân thể vặn vẹo biến hình

"Đạo" lần thứ hai hét lên kinh ngạc, "Điều đó không có khả năng, ngươi nhục thân làm sao có thể mạnh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ từ vặn vẹo không gian bên trong truyền ra cười khẽ, "Không có cái gì không có khả năng, ngươi không có nhục thân còn muốn thành đạo, có hay không nghĩ đến quá đẹp."

Bị nói trúng chỗ đau, "Đạo" hiển nhiên có chút phẫn nộ, trong mắt kỳ hoa nở rộ hào quang, hào quang chiếu rọi tại Lâm Mặc Ngữ trên thân, chỉ riêng bên trong mang theo kì lạ lực lượng, phảng phất muốn đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhục thân tách rời.

Lâm Mặc Ngữ tắm rửa hào quang, "Nguyên lai ngươi nhục thân chính là như vậy bị hủy, cái này kỳ hoa lực lượng thật đúng là kì lạ, vậy mà lại đem linh hồn cùng nhục thân tách rời."

"Chỉ tiếc, cái này đối ta tác dụng không lớn."

Trấn

Quát khẽ một tiếng, nhục thân trấn áp thiên địa, một mực khóa lại linh hồn, không thể lay động.

"Đạo" lần thứ hai kinh hô, "Điều đó không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu cười khẽ, "Cùng ngươi nói, không có cái gì là không thể nào."

Đang lúc nói chuyện, hắn nhẹ nhàng vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, trong chốc lát hư không bên trong xuất hiện vô số Thiên Tai Quyền Trượng hư ảnh, hư ảnh bên trong có một viên đá quý chiếu lấp lánh. Giới vực đá quý tách ra ức vạn sắc thái, như ức vạn đầu đại đạo đồng thời hiện ra. Đây là giới vực đá quý, chưởng giới vực sinh diệt, khống đại đạo chi biến hóa.

Đại đạo hóa thành một phương giới vực, giới vực bao phủ hư không, sau đó giới vực ầm vang vỡ vụn  liên đới hư không cùng nhau vỡ nát.

Tiếng rên rỉ vang lên, núp ở không gian chỗ sâu nhất Hỗn Thiên Hoang Long cứ thế mà bị nổ đi ra, giới vực sinh diệt ở giữa đối nó tạo thành xung kích, mặc dù không có làm sao thụ thương cũng để cho hắn vô cùng không thoải mái.

Tiếp theo hơi thở, lại là rộng lượng Bất Tử linh binh đem vây quanh, phảng phất tất cả khôi phục lại nguyên điểm. ..