Chương 4762: Hắn chẳng qua là nhát gan mà thôi.

Chương 4762: Hắn chẳng qua là nhát gan mà thôi.

Chỉ là vừa mới như vậy một chút công phu, Hỗn Thiên Hoang Long bị đập phá Long Trảo đã khôi phục. Thân là thiên địa sủng nhi, hắn tốc độ khôi phục cực kì kinh người, rất khó bị đánh giết.

"Đạo" ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, hắn không những phẫn nộ mà còn lần đầu cảm thấy khó giải quyết.

Lâm Mặc Ngữ cái này Đại Tôn, cùng còn lại Đại Tôn hoàn toàn khác biệt, còn lại Đại Tôn hắn tùy tiện liền có thể đánh giết, có thể Lâm Mặc Ngữ lại đứng ở nơi đó hình xăm bất động, khó mà giết chết. Lâm Mặc Ngữ nhục thân mạnh, đã siêu việt Đại Tôn, trong tay càng nắm giữ Thiên Tai Quyền Trượng loại này lợi khí, khó có thể đối phó.

Cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ nhục thân quá mức cường đại, để "Đạo" càng thêm phẫn nộ.

Năm đó nếu là hắn có như vậy cường đại nhục thân, được đến kỳ hoa về sau, cũng không đến mức nhục thân bị bỏ qua, không thể không lấy linh hồn trường tồn. Lúc này hắn nếu muốn như thế nào mới có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, cái này tựa hồ không phải chuyện đơn giản.

Không chỉ hắn đang khiếp sợ, Thiên Tai Đại Tôn đồng dạng khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ nhục thân mạnh, đồng dạng vượt qua hắn tưởng tượng. Bất quá hắn vẫn không có động thủ, hiện tại là Lâm Mặc Ngữ cùng người tranh đấu, hắn muốn nhìn xem Lâm Mặc Ngữ còn có cái gì con bài chưa lật. Thiên Tai Đại Tôn ánh mắt chớp động, hắn đối lá bài tẩy của mình có lòng tin, đủ để nắm Lâm Mặc Ngữ, liền tính Lâm Mặc Ngữ nhục thân mạnh hơn cũng là vô dụng.

"Thiên Tai Quyền Trượng, thành đạo cơ hội, cuối cùng đều là bản tôn, cũng chỉ có thể là bản tôn!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Cự Nhãn, trong giọng nói mang theo ba phần trào phúng, "Còn có thủ đoạn gì nữa sao? Ngươi tự xưng là "Đạo" nhưng tựa hồ có chút không xứng a."

"Chẳng lẽ cái này thiên địa bên trong cái gọi là "Đạo" chỉ có ngần ấy bản lĩnh? Khó tránh cũng quá khiến người ta thất vọng."

Nghe lấy Lâm Mặc Ngữ trào phúng, "Đạo" trong con mắt lớn dâng lên lửa giận. Hỏa diễm bao phủ kỳ hoa, kỳ hoa lần thứ hai bị kích hoạt. Kỳ hoa thả ra khủng bố uy áp, cuốn lên vô cùng Thiên Địa Chi Lực, hóa thành ức vạn đại đạo, như ngân hà óng ánh vào hư không.

"Ngươi chết tiệt!"

Ức vạn đại đạo như lưỡi dao đao binh, từ bốn phương tám hướng cuốn tới, đao binh lấy đại đạo biến thành, đều có thuộc tính, hoặc là va chạm, hoặc là dung hợp, lực lượng thay đổi đến càng mạnh. Thiên địa chi dực nhẹ nhàng chấn động, đã sớm triển khai thiên địa chi dực đồng dạng nở rộ hào quang, chiếu chiếu hư không.

"Thần phục!"

Quát khẽ một tiếng, thiên địa chi dực hào quang đại thịnh, tất cả bị hào quang chiếu rọi đao binh cấp tốc không có khí thế, một lần nữa hóa thành đại đạo.

"Điều đó không có khả năng!"

Hư không bên trong lần thứ hai truyền đến kinh hô. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi liền không thể thay cái từ sao? Cái từ này đều nói thật là nhiều lần, nghe đều nghe phiền."

"Ngươi thủ đoạn hẳn là những này a, thao túng thiên địa đại đạo, điều động không gian chi lực, còn có chính là lợi dụng đóa hoa kia, để ngươi thao túng những vật này thay đổi đến càng mạnh, hình như cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ."

"Đã như vậy, vậy nên ta động thủ!"

Cự Nhãn trung lưu lộ ra nồng đậm khinh thường, "Bản tôn thân ở thiên địa bên trong, ở khắp mọi nơi, không chỗ là bản tôn thân, lại không khỏi là bản tôn thân, không có tôn đã hữu hình lại vô hình, ngươi lại có thể cầm tôn làm sao."

"Đã hữu hình lại vô hình, nghe tới tựa hồ có chút phiền phức a."

Lâm Mặc Ngữ tái diễn "Đạo" lời nói, tựa hồ là tại nghiêm túc suy nghĩ làm sao đối phó hắn.

"Đạo" tồn tại hình thức cực kì đặc thù, nó chỉ còn bên dưới linh hồn, linh hồn tán ở thiên địa bên trong, chính như hắn nói tới, không chỗ là hắn bản tôn lại không khỏi là bản thân, hắn có thể tồn tại ở bất luận cái gì một chỗ, cũng có thể tán ở bất luận cái gì một chỗ.

Trừ phi hủy thiên diệt địa, nếu không rất khó giết hắn.

Thiên Tai Đại Tôn ánh mắt nhắm lại, hắn tựa hồ nghĩ đến một vài thứ, có thể giết chết "Đạo" đồ vật, mà còn thứ này là chính mình giao cho Lâm Mặc Ngữ. Hắn chợt quay đầu nhìn hướng Thiên Mệnh Tôn Giả, ánh mắt kia phảng phất tại hỏi, có phải là vật kia. Thiên Mệnh Tôn Giả cười ha ha, "Không cần nhìn ta, cái này hỏa vốn là Lâm đạo hữu đồ vật, ngươi ta đều không cần đến."

Hắn nhìn trộm tương lai, biết làm sao làm ra chính xác lựa chọn.

Một đám lửa từ Lâm Mặc Ngữ trong tay nhảy ra, sau đó phanh nổ tung, trong chốc lát hóa thành Hỏa Hải càn quét thiên địa.

"Đạo" mang theo khinh thường, "Ngươi nghĩ bằng cái này hỏa liền nghĩ thiêu chết bản tôn? Bản tôn chưởng đại đạo, thiên địa bên trong liền không có loại nào hỏa diễm có thể thiêu chết bản tôn."

Lâm Mặc Ngữ hời hợt nói, "Thử xem chẳng phải sẽ biết!"

Thiên địa chi dực duy trì liên tục chấn động, trấn áp thiên địa đại đạo, tất cả đại đạo đều là tận thần phục. Cửu thiên mệnh thuật tùy theo phát động, cưỡng ép cải biến thiên địa quy tắc. Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Ngươi tại thiên địa bên trong, chỉ bất quá tán ở đại đạo, gửi ở quy tắc, chỉ cần đem ngươi từ đại đạo cùng quy tắc bên trong khu ra, ngươi liền không chỗ có thể trốn!"

Cửu thiên mệnh thuật cùng thiên địa chi dực phối hợp, Lâm Mặc Ngữ bá đạo vô cùng cưỡng ép đem "Đạo" linh hồn từ trong khu ra.

"Đạo" linh hồn khí tức từ các ngõ ngách bên trong hiện lên, bắt đầu hướng về một chỗ tập hợp.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

"Đạo" nghiêm nghị kêu to, giờ khắc này hắn mất đi đối đại đạo khống chế, cũng không có chưa thể khống chế thiên địa quy tắc. Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được, sự thực là Lâm Mặc Ngữ thật làm đến.

Hắn không ngừng thôi động kỳ hoa, muốn mượn kỳ hoa một lần nữa khống chế thiên địa quy tắc, thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ cửu thiên mệnh thuật, hắn lực lượng thực tế không đáng chú ý.

...

...

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Hoa này nếu là hoàn chỉnh, ngươi có lẽ còn có cơ hội, đáng tiếc a!"

Phần Thế Chi Hỏa biến thành Hỏa Hải đã đốt đi qua, Phần Thế Chi Hỏa là đối phó linh hồn vô thượng lợi khí, tại liền với luyện hóa thiên địa về sau, Phần Thế Chi Hỏa đã tiến hóa đến cực mạnh trình độ.

Liền xem như "Đạo" linh hồn đồng dạng không chịu nổi. Tại linh hồn bị ngọn lửa thôn phệ một khắc này, kinh thiên tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cùng tên khác cũng không có gì khác biệt, nên gọi hay là gọi."

Một khi bị Phần Thế Chi Hỏa dính vào, "Đạo" gần như liền không có còn sống có thể, kết quả đã chú định.

"Đạo" bị Phần Thế Chi Hỏa thôn phệ, Hỗn Thiên Hoang Long thì bị Bất Tử linh binh vây quanh, Lâm Mặc Ngữ lấy Đại Tôn thân, đối phó hai cái siêu việt Đại Tôn đứng đầu tồn tại, vẫn như cũ chiếm cứ lấy thượng phong... ... ... . Thiên địa Độc Trùng thì bị thiên địa quy tắc nhằm vào, bây giờ đã bị thương không nhẹ, tiếp tục khiêng không được quá lâu. Kim Đại Tôn đồng dạng bị Bất Tử linh binh bao quanh, lật không nổi bọt nước.

Thiên Mệnh Tôn Giả đem cái này tất cả nhìn ở trong mắt, sâu cảm giác chính mình lựa chọn không sai. Lâm Mặc Ngữ là đặc thù người, không biết đến chỗ, vận mệnh khó dò, đối địch với hắn tỉ lệ lớn muốn xong.

Cho nên tại vận mệnh cuối cùng cho ra lựa chọn thời điểm, Thiên Mệnh Tôn Giả rất thông minh lựa chọn từ bỏ, không cùng Lâm Mặc Ngữ là địch, sống thật khỏe, so cái gì đều cường. Ba ba ba!

Vỗ tay trống tiếng vỗ tay vang lên, Thiên Tai Đại Tôn trên mặt nụ cười vỗ tay, "Lợi hại, Lâm đạo hữu quả nhiên lợi hại, tất cả chúng ta đều xem thường ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Thiên mệnh đạo hữu cũng không có xem thường ta, cho nên ngài lời này không đúng."

Thiên Tai Đại Tôn khẽ cười một tiếng, "Hắn chẳng qua là nhát gan mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Lời này không đúng, ta càng thấy thiên mệnh đạo hữu là thức thời hiểu cân nhắc, ngài cũng đừng quên thiên mệnh đạo hữu am hiểu nhất là cái gì, tuyệt đại đa số thời điểm, thiên mệnh đạo hữu lựa chọn không có sai."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Thế sự không có tuyệt đối, vận mệnh cũng không phải là nhất định, tùy thời có thể sửa. Hắn nếu là thật sự có loại này năng lực, bây giờ thiên địa này chính là hắn."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thôi được, việc này ngươi ta đều có riêng phần mình quan điểm. Tiếp xuống nên xử lý chuyện của chúng ta, cái này thành đạo cơ hội Lâm mỗ tất nhiên muốn lấy được, ngài có phải không muốn cướp."

Thiên Tai Đại Tôn lắc đầu, "Không cần cướp, chỉ cần ngươi vẫn lạc, vật này chính là bản tôn, không cần cướp.".