Chương 4763: Nhìn ngươi nói lời giữ lời.

Chương 4763: Nhìn ngươi nói lời giữ lời.

Tại Thiên Tai Đại Tôn trong mắt, bây giờ "Đạo" bị Phần Thế Chi Hỏa chỗ đốt, liền tính có thể còn sống sót, cũng không có tranh đoạt lực lượng. Kim Đại Tôn đã không đáng sợ, phiền toái duy nhất chính là Hỗn Thiên Hoang Long. Nếu là Lâm Mặc Ngữ thả ra vây quanh, Hỗn Thiên Hoang Long vẫn là có thể đối hắn tạo thành một chút phiền toái. Thế nhưng hắn cũng không để ý, hắn có át chủ bài.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thiên Tai Đại Tôn, "Ngài cảm thấy, chính mình giết được ta?"

Thiên Tai Đại Tôn cười nói: "Lâm đạo hữu là ngày ngoại lai khách, thấy không rõ vận mệnh, khó mà phỏng đoán. Bản tôn mặc dù bố cục lợi dụng ngươi, nhưng cũng lòng có lo lắng."

"Cho nên bản tôn đem Lâm đạo hữu dẫn vào trong cục, làm các loại bố trí, đồng thời cũng mang đi Lâm đạo hữu bạn bè thân thích, xem như là một loại quản thúc."

"Đương nhiên, Lâm đạo hữu nếu là nhẫn tâm cũng có thể đưa bọn họ tại không để ý, chỉ không bản tôn cảm thấy, Lâm đạo hữu cũng không phải là loại này người."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Ngươi ngược lại là thành thật, ngược lại là không tại che lấp."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Chuyện cho tới bây giờ tự nhiên không cần che lấp, chỉ là bản tôn hiếu kỳ, Lâm đạo hữu từ khi nào biết tất cả sự tình?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Nhớ không được, tóm lại có một đoạn thời gian."

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Đã có một đoạn thời gian, vì sao Lâm đạo hữu còn nguyện ý theo bản tôn bố cục làm việc?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chính như ngài nói, Lâm mỗ là cái nhớ tình cảm người, rất để ý những cái kia thân bằng hảo hữu sinh tử, vì bọn họ, Lâm mỗ nguyện ý tại ngươi trong cục, tạm thời sung làm một cái quân cờ."

"Thế nhưng!"

Lâm Mặc Ngữ hơi ngừng lại, trong lời nói nhiều hơn mấy phần sát ý, "Lâm mỗ cũng rất chán ghét người khác cầm việc này uy hiếp Lâm mỗ, đối với làm việc này người, Lâm mỗ sẽ chỉ làm một chuyện, đó chính là giết!"

Thiên Tai Đại Tôn cười nói: "Quả nhiên cùng bản tôn suy nghĩ một dạng, Lâm đạo hữu sát phạt quả đoán, ngươi người thân bạn bè hữu hảo bằng hữu là nhược điểm duy nhất, chỉ tiếc, bọn họ liền tại bản tôn trong tay."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Đúng vậy a, cho nên ta cũng một mực không có ra tay với ngươi, nói đi, ngươi muốn thế nào?"

Thiên Tai Đại Tôn cười rất vui vẻ, chính mình kế hoạch đạt được, cầm Lâm Mặc Ngữ nhược điểm.

"Lâm đạo hữu cũng là sảng khoái, kỳ thật rất đơn giản, thỉnh cầu Lâm đạo hữu phát động trận pháp, vận dụng toàn lực công kích đầu này ngốc Long."

Trận pháp lực lượng càng thịnh, phản phệ lực lượng cũng liền càng mạnh.

Nếu là toàn lực phát động trận pháp, phản phệ lực lượng đủ để cho Đại Tôn trọng thương thậm chí vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lúc ấy ngài không phải muốn dùng trận pháp đối phó "Đạo" sao? Làm sao, đổi mục tiêu?"

Thiên Tai Đại Tôn cười nói: "Trước khác nay khác, lúc ấy không biết còn có gia hỏa ẩn giấu đi, cũng không biết Lâm đạo hữu thủ đoạn như vậy rất cao, cho nên hiện tại chỉ có thể thay cái mục tiêu."

"Lâm đạo hữu yên tâm, chỉ cần theo bản tôn lời nói làm, bản tôn liền đem Tiểu Thế Giới đưa về, cam đoan Lâm đạo hữu thân bằng hảo hữu bình yên vô sự."

"Đạo" đã không đáng sợ, vẫn là Hỗn Thiên Hoang Long gia hỏa này phiền phức điểm. Nếu là có thể lợi dụng Lâm Mặc Ngữ lấy trận pháp lực lượng trọng thương Hỗn Thiên Hoang Long, hắn lại được đến Thiên Tai Quyền Trượng, vậy kế tiếp liền không người nào có thể ngăn cản hắn. Thiên Tai Đại Tôn rất có lòng tin Lâm Mặc Ngữ sẽ theo chính mình nói làm, hắn một mực nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, biết Lâm Mặc Ngữ làm người rất nặng tình cảm. Vô luận thủ đoạn có nhiều hung ác, chỉ cần mình nắm giữ lấy Tiểu Thế Giới, liền có thể ở một mức độ nào đó khống chế Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ rất quả quyết đáp ứng, "Được, liền theo ngài nói làm, hi vọng sau đó ngài nói lời giữ lời."

Linh Hồn Lực có chút phun trào, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kích hoạt trận pháp.

Nằm ở Hỗn Độn Cổ Hoang các nơi mười hai tòa đại trận từng cái bị kích hoạt, bọn họ rời đi không gian tường kép, đột nhiên hiện lên vào hư không bên trong. Tây Cực tịnh thổ, Đông Cực biển lửa, Bắc Cực chi tâm, Trung Vực Thần Hoàng tổ địa. . . Vô cùng vực bên trong, đại trận đột nhiên hiện lên bộc phát ra kinh thiên khí tức, những trận pháp này hấp thu thiên địa dị chủng lực lượng, duy trì liên tục tích lũy vô số năm, lực lượng mạnh mẽ đã đến khó mà tưởng tượng tình trạng.

Bọn họ lấy vượt qua đại trận là mối quan hệ, đem lực lượng tập hợp, xuyên việt không gian, có thể tùy thời đả kích Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, bất kỳ chỗ nào địch nhân. Hỗn Độn Cổ Hoang tại oanh minh chấn động, toàn bộ thiên địa đều chịu ảnh hưởng.

Mười hai tòa trận pháp, kỳ thật không cần Lâm Mặc Ngữ cũng có thể phát động, chỉ bất quá uy lực sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt. Chỉ có thông qua Lâm Mặc Ngữ trận pháp này chi chủ kích hoạt, đồng thời toàn lực vận chuyển trận pháp, trận pháp lực lượng mới có thể đạt tới tối cường, mới có thể siêu việt Đại Tôn. Đồng dạng, thân là điều động đại trận người, cũng muốn tiếp nhận tương đối phản phệ. Thiên Tai Đại Tôn tại đại trận bên trong vẫn như cũ ẩn giấu đi ý chí của mình, hắn có thể cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ xác thực không giữ lại chút nào kích hoạt lên trận pháp, đồng thời khóa chặt Hỗn Thiên Hoang Long. Khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu ý, tựa hồ tất cả đều tại theo hắn kế hoạch tiến hành, hắn mưu đồ bố cục mắt thấy là phải thành, hắn sắp đứng đến cao vị, trở thành thiên địa chủ nhân chân chính.

Thiên Mệnh Tôn Giả ánh mắt chớp động, hắn đồng thời không nói gì thêm, cũng không có đi ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có ý nghĩ của mình. Tại Lâm Mặc Ngữ thân phận đặc thù, hắn thấy không rõ Lâm Mặc Ngữ tương lai, bởi vì đại kiếp ảnh hưởng, hắn nhìn thấy tương lai cũng theo đó thay đổi đến mơ hồ. Hiện tại hắn cũng chỉ có thể chờ, chờ một cái kết quả. . . Lâm Mặc Ngữ đem trận pháp triệt để kích hoạt, mười hai tòa trận pháp toàn lực phát động, vô cùng to lớn lực lượng vượt qua không gian tụ đến, Lâm Mặc Ngữ sau lưng hiện ra một tòa khủng bố đại trận.

Tòa đại trận này có mười hai tòa trận pháp hình chiếu, cái này mười hai tòa trận pháp cực kì tương tự, nhưng kì thực đều có khác biệt, bọn họ lẫn nhau tạo thành, tạo thành một tòa hoàn chỉnh đại trận.

Khổng lồ uy áp trong hư không càn quét, liền xem như Thiên Tai Đại Tôn cũng cảm nhận được áp lực. Hắn có loại cảm giác, nếu như chính mình bị tòa đại trận này công kích, tất nhiên cũng sẽ thụ trọng thương. Hỗn Thiên Hoang Long như bị trận này công kích, liền tính phòng ngự mạnh hơn, bị thương cũng sẽ không nhẹ. Đến lúc đó chính mình lại ra tay, đối phó hắn liền sẽ thay đổi đến dễ dàng.

Liền tính giết Bất Tử, cũng có thể để hắn mất đi tranh đoạt thành đạo cơ hội có thể. Chờ mình thành Chí Cường Giả, lại quay đầu diệt sát Hỗn Thiên Hoang Long, tuyệt không phải việc khó. Hắn cũng không có như vậy buông lỏng cảnh giác, từ đầu đến cuối cảm thụ được trận pháp, bảo đảm Lâm Mặc Ngữ sẽ không đột nhiên đổi ý, dùng trận pháp đến công kích mình. May mắn không có, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều tập trung vào Hỗn Thiên Hoang Long.

Thiên Mệnh Tôn Giả bị trận pháp uy áp chấn nhiếp, không thể không đứng đến vạn Cổ Hoang thân bò về sau, hắn vẫn chỉ là Đại Tôn, ngăn không được trận này. Mười hai tòa trận pháp đem giữa thiên địa các loại chí cường lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, trận pháp lực lượng đạt tới cực hạn, hư không bên trong xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, một vệt ánh sáng từ lỗ thủng bên trong lao ra, trực kích Hỗn Thiên Hoang Long.

Làm lực lượng mạnh đến cực hạn liền không có cái gì lòe loẹt đồ vật, tất cả quá trình đều thay đổi đến đơn giản. Đại Đạo Chí Giản chính là như vậy, 0.6 chỉ là một vệt ánh sáng mang theo vô biên cự lực đánh xuống tại Hỗn Thiên Hoang Long trên thân.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hỗn Thiên Hoang Long tại chỉ riêng bên trong da tróc thịt bong, cứng rắn vô cùng vảy rồng ứng thanh mà nát, nhục thân bị xỏ xuyên, linh hồn nhận đến trọng thương. Thiên Tai Đại Tôn ha ha cười nói: "Giữa thiên địa căn bản liền không tồn tại vô địch phòng ngự, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, cái gì phòng ngự đều có thể đánh nát!"

Hắn rõ ràng rất hài lòng trận pháp uy áp, nguyên bản trận pháp là dùng để đối phó đạo, hiện tại thay cái mục tiêu, đồng dạng dùng tốt. Một lần công kích, đã xem Hỗn Thiên Hoang Long đánh đến nửa tàn. Công kích về sau, trận pháp còn tại vận chuyển, kinh khủng phản phệ lực lượng hiện lên. Thiên Tai Đại Tôn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, tiếp lấy liền nên Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận phản phệ lực lượng.

"Tất cả, đều kết thúc!"

Thiên Tai Đại Tôn ở trong lòng nói nhỏ, hắn sắp thành đạo. Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng về phương xa hư không một điểm, "Đi thôi!"

Phản phệ lực lượng nháy mắt quay lại đầu thương, chui vào hư không. ..