Chương 4764: Hắn liền giao cho ngươi.

Chương 4764: Hắn liền giao cho ngươi.

Phản phệ lực lượng bay vào hư không, xuyên thấu không gian, biến mất đến vô ảnh vô tung. Thiên Tai Đại Tôn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, quát lên: "Ngươi làm cái gì?"

Nguyên lai tưởng rằng sự tình sắp thành, có thể Lâm Mặc Ngữ cách làm phá vỡ hắn ý nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ vậy mà không có tiếp nhận trận pháp phản phệ lực lượng, còn đem phản phệ lực lượng đưa vào hư không, chẳng biết đi đâu. Thiên Mệnh Tôn Giả ở một bên cười khẽ, "Lâm đạo hữu quả nhiên có chuẩn bị ở sau."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tiền bối đừng vội, bất quá chỉ là một ít phản phệ lực lượng, Lâm mỗ chỉ là đem mang đến nên đi chỗ."

"Nếu như Lâm mỗ không nhìn lầm, tòa trận pháp này kỳ thật có mười ba đĩa trận, còn có một tòa trận, hẳn là tại cái hướng kia."

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ phương xa, chính là phản phệ lực lượng đưa đi phương hướng. Thiên Tai Đại Tôn ý thức được cái gì, thần sắc đột biến, "Dám can đảm!"

Lâm Mặc Ngữ sau lưng đại trận ầm vang vỡ vụn, phảng phất bị một cỗ to lớn lực lượng xé rách, từ nội bộ tan rã. Cái này cũng mang ý nghĩa, bố trí ở Hỗn Độn Cổ Hoang tất cả đại trận đều đã bị phá hủy. Lúc này, Thiên Tai Đại Tôn sắc mặt đã thay đổi đến vô cùng khó coi, toàn thân phát ra run rẩy, lộ ra hết sức kích động.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này thứ 14 mười ba tòa đại trận, chính là ngài phân thân, còn có những cái kia thủ hạ ẩn tàng địa phương đi."

"Ngài là không phải muốn trở thành Chí Cường Giả về sau, sau đó đem trong thiên địa này tất cả Đại Tôn đều đổi một nhóm, đổi thành người của ngài."

"Chỉ tiếc, bọn họ hiện tại có lẽ đều đã chết."

Năm đó đi theo Thiên Tai Đại Tôn mưu đồ bố cục không ít người, trừ mấy vị Đại Tôn, còn có như Thiên Hư Tử, Thần Hoàng lão tổ dạng này tồn tại. Thiên Tai Đại Tôn đáp ứng qua bọn họ, chỉ cần sự thành, liền hứa lấy bọn họ Đại Tôn vị trí. Chỉ cần hắn thành Chí Cường Giả, giữa thiên địa Đại Tôn còn không phải từ hắn định đoạt, không nghe lời trực tiếp giết. Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có chứng minh thực tế, nhưng cũng đoán được điểm này. Tất nhiên Thiên Tai Đại Tôn muốn hắn tiếp nhận phản phệ lực lượng, vậy hắn liền đem phản phệ lực lượng đưa đi. Liền Đại Tôn đều có thể trọng thương phản phệ lực lượng, những tên kia nhận, hẳn phải chết không nghi ngờ. Thiên Tai Đại Tôn thần sắc âm trầm vô cùng, "Ngươi làm sao sẽ biết?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngài trận đạo trình độ quả thật không tệ, nhưng cũng tiếc, so ta còn kém một chút."

"Ngươi có thể bố trí những trận pháp này, ta tự nhiên cũng có thể thay đổi bọn họ, phản phệ lực lượng nhất định phải có người tiếp nhận, ta nếu không muốn chịu, đương nhiên phải tìm người khác."

"Vừa vặn, ngài cũng xác thực chuẩn bị một nhóm người, không lấy ra lợi dụng một phen, chẳng phải là quá mức đáng tiếc."

Thiên Tai Đại Tôn hít sâu khí, cố gắng để chính mình bình tĩnh trở lại, "Tốt tốt tốt, bản tôn vẫn là xem thường ngươi, ngươi viên này quân cờ đã sớm nhảy ra bàn cờ, thành Kỳ Thủ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không, ngài nói không đúng, Lâm mỗ viên này quân cờ, đã sớm bày ra mới cục, ngài đã sớm là Tân cục bên trong quân cờ."

Thiên Tai Đại Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, việc này đúng là bản tôn tính sai, để ngươi chiếm diện tích chút lợi lộc, nhưng ngươi cho rằng dạng này liền thắng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài còn có thủ đoạn gì nữa sao?"

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Thủ đoạn tự nhiên là có, đối phó ngươi đầy đủ."

Thiên Tai Đại Tôn làm việc từ trước đến nay cẩn thận, hắn tại tính kế người khác đồng thời, cũng tự nhiên cân nhắc đến các loại kết quả. Đồng dạng, hắn cũng sẽ chuẩn bị nhiều loại chuẩn bị ở sau tiến hành ứng đối.

Thiên Tai Đại Tôn trong tay thời không bảo kiếm vang lên ong ong, hắn yếu ớt vạch hai lần, chém rách thời không. Thời không khe hở bên trong, lại có một vị Thiên Tai Đại Tôn đi ra.

Trong lúc nhất thời, hư không bên trong xuất hiện hai vị Thiên Tai Đại Tôn, hai người có giống nhau khí tức, đều cực kỳ cường đại. Tiếp lấy hắn lại vạch ra một đạo thời không khe hở, từ trong lại đi ra một vị Thiên Tai Đại Tôn. Hai lần về sau, bảo kiếm bên trên thời gian Tinh Thạch rách ra, hóa thành bột mịn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Từ thời không khác nhau triệu hoán chính mình, loại này cách làm quả thật không tệ, người khác muốn làm cũng làm không được."

Chỉ có hoàn toàn nắm giữ thời gian đại đạo, đồng thời lại có thời gian Tinh Thạch, mới có thể đem thời không khác nhau bên trong chính mình triệu hoán đi ra. Loại này cách làm mười phần hung hiểm, thời không khác nhau chính mình đứng chung một chỗ, rất dễ gây nên linh hồn cộng minh, cuối cùng làm cho linh hồn rối loạn, nhẹ thì nổi điên, nặng thì vẫn lạc. Lúc này Thiên Tai Đại Tôn thân thể bên trên, thời gian chi lực lưu chuyển, trong tay hắn cầm một khối thời gian Tinh Thạch, hắn lấy thời gian Tinh Thạch lực lượng tạm thời che giấu linh hồn cộng minh. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn, "Vậy mà có thể tìm tới như vậy nhiều thời giờ Tinh Thạch, vận khí cũng thực không tồi."

Thiên Tai Đại Tôn hừ lạnh nói: "Vẫn chưa xong, hôm nay bản tôn sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là chuẩn bị ở sau con bài chưa lật!"

Hắn vung tay lên, nghiêm nghị quát: "Ta là Thời Gian chi chủ, vạn cổ Chiến Linh, nghe ta hiệu lệnh, hiện!"

Trong chốc lát, một mảnh hư không bị cắt chém, trong đó thời gian nghịch chuyển, nháy mắt ức vạn dặm.

Vùng hư không này phảng phất chiếu rọi ra Viễn Cổ Thời Kỳ Hỗn Độn Cổ Hoang, vô số sinh linh mạnh mẽ ở trong đó tranh phong, Hỗn Thiên Hoang Long cùng "Đạo" đều ở trong đó. Bọn họ lưu ở trong thiên địa thời gian ấn ký tại lúc này hiện ra, bị Thiên Tai Đại Tôn lấy thời gian chi lực triệu hoán đi ra. Mặc dù không bằng bản thể, nhưng cũng cực kỳ cường đại.

Thiên Tai Đại Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta biết ngươi có vô cùng khôi lỗi, thế nhưng bản tôn cũng có thể triệu hoán đến vô số Chiến Linh, ngươi tại bản tôn trước mặt, cũng không có ưu thế."

"Mà còn, ngươi Chiến Linh. . ."

Ngón tay hắn hướng về Lâm Mặc Ngữ một điểm, "Thời gian gông xiềng!"

Thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời gian đột nhiên trở nên chậm, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán đi ra Bất Tử linh binh chịu ảnh hưởng, tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống. Lâm Mặc Ngữ thân thể chấn động, Linh Hồn Chi Lực tuôn ra, trực tiếp làm vỡ nát thời gian gông xiềng. Hắn khôi phục bình thường, thế nhưng Bất Tử linh binh vẫn như cũ hành động chậm chạp mấy lần, không cách nào thoát khỏi Thiên Tai Đại Tôn thời gian gông xiềng.

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Nghĩ không ra ngươi có thể thoát khỏi thời gian gông xiềng, bất quá hôm nay ngươi hẳn phải chết."

Lâm Mặc Ngữ than nói, " kỳ thật a, đối thủ của ngươi cũng không phải là Lâm mỗ, một người khác hoàn toàn."

Thiên Tai Đại Tôn sững sờ, "Là ai?"

"Là ta!"

Một đạo kiếm quang từ xa mà đến gần, trảm phá hư không, nháy mắt đi tới Thiên Tai Đại Tôn trước mặt. Thiên Tai Đại Tôn sắc mặt đột biến 957, bảo kiếm trong tay vung lên ngăn cản kiếm quang.

Phịch một tiếng tiếng vang, Thiên Tai Đại Tôn bị đánh bay vạn dặm mới miễn cưỡng ổn định. Sắc mặt hắn khó coi, nhìn chằm chằm người tới, "Là ngươi!"

Lâm Mặc Hàm ánh mắt băng lãnh nhìn xem Thiên Tai Đại Tôn, "Đã lâu không gặp, thiên tai đạo huynh!"

Nói xong nàng phất tay đem một cái đầu người ném tới, đầu người xoay một vòng đi tới Thiên Tai Đại Tôn trước mặt. Tuy là đầu người lại tản ra cường đại khí tức, đầu người vừa ý chí Bất Diệt, oán khí trùng thiên, đây là viên Đại Tôn đầu người.

"Hắc Vân!"

Thiên Tai Đại Tôn nhịn không được kinh hô, Lâm Mặc Hàm mang tới chính là Hắc Vân Đại Tôn đầu người.

Hắc Vân Đại Tôn là hắn thủ hạ trung thành nhất, càng là hắn tâm phúc, không nghĩ tới bị Lâm Mặc Hàm chém xuống đầu người, đã vẫn lạc. Thiên Tai Đại Tôn sát ý trùng thiên nhìn chằm chằm Lâm Mặc Hàm, "Nghĩ không ra, ngươi vậy mà đạt tới cảnh giới như thế."

Lâm Mặc Hàm cười nói: "Cái này còn phải nhờ có thiên tai đạo huynh bố cục, nếu không ta cũng không có loại này cơ duyên."

Lâm Mặc Hàm xuất hiện để Thiên Tai Đại Tôn rất là ngoài ý muốn, hắn tính kế vô số, chưa từng có đem Lâm Mặc Hàm tính ở trong đó. Lâm Mặc Hàm phía trước là Đại Kiếm Tôn, trở về phía sau vẫn như cũ là Đại Kiếm Tôn, đối hắn kế hoạch đồng thời không ảnh hưởng. Không nghĩ tới Lâm Mặc Hàm giờ phút này, mảy may so với mình không kém.

Lâm Mặc Ngữ duỗi lưng một cái, "Lão tỷ, hắn liền giao cho ngươi."

Lâm Mặc Hàm cười nói: "Nhìn lão tỷ chém hắn!"

Bảo kiếm trong tay vung lên, kiếm quang càn quét thiên địa!

"Một kiếm Trảm Đạo!".