Chương 4765: Thuần túy kiếm.

Chương 4765: Thuần túy kiếm.

Lâm Mặc Hàm người lời hung ác không nhiều, năm đó nàng cùng Thiên Tai Đại Tôn quan hệ không tệ, còn xưng là đạo huynh. Bởi vì tín nhiệm Thiên Tai Đại Tôn, không tiếc Binh Giải lấy thân vào cuộc giúp Thiên Tai Đại Tôn. Lại không nghĩ, Thiên Tai Đại Tôn bố trí trong cục chi cục, hắn mục đích không thuần, Lâm Mặc Hàm mặc dù không có nói thêm cái gì, nội tâm sát ý đã sớm sôi trào. Giờ phút này, kiếm quang trảm phá thương khung, không nói nhảm, không cần giải thích, Lâm Mặc Hàm lấy kiếm đại ngôn, làm chính mình nên làm sự tình.

Một kiếm này chém nát đại đạo, phảng phất muốn chém ra thiên địa.

Thiên Tai Đại Tôn thời không bảo kiếm tại Lâm Mặc Hàm dưới kiếm vỡ vụn, Lâm Mặc Hàm kiếm lấy tự thân kiếm ý luyện, nàng cường thì kiếm mạnh, đã siêu việt Đại Tôn cảnh giới, có thể so với Chí Cường Giả Pháp Bảo.

Lâm Mặc Hàm là một cái thuần túy đến cực hạn kiếm tu, cả đời cầm tại kiếm tu tại kiếm, tại kiếm đạo bên trên, thiên địa bên trong vô xuất kỳ hữu. Bảo kiếm bị hủy, Thiên Tai Đại Tôn chật vật lui lại, vung tay lên, hai cái từ cái khác thời không bên trong bị triệu hoán đi ra phân thân đồng thời xuất thủ. Hai cái này Thiên Tai Đại Tôn đến từ thời không khác nhau, ba nắm giữ giống nhau thực lực, chiến lực phi phàm.

Đồng thời, Thiên Tai Đại Tôn từ Viễn Cổ Thời Kỳ triệu hoán đi ra cường đại sinh Linh Ấn nhớ cũng nhộn nhịp xuất thủ, trong lúc nhất thời Lâm Mặc Hàm rơi vào trùng vây. Lâm Mặc Ngữ cũng không có xuất thủ, chỉ là lẳng lặng nhìn xem. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân không động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần, tỷ tỷ có thể xử lý."

Hắn tin tưởng Lâm Mặc Hàm, cũng rõ ràng Lâm Mặc Hàm năng lực, bọn gia hỏa này nhìn như khủng bố cường đại, nhưng muốn đối phó Lâm Mặc Hàm, rõ ràng còn kém một chút. Lâm Mặc Hàm kiếm đạo là cực hạn, cũng là hoàn mỹ, trừ phi có thể tại trên lực lượng nghiền ép nàng, nếu không vô luận đơn đả độc đấu vẫn là vây công, đối với nàng mà nói đều không khác biệt. Vô luận địch nhân có bao nhiêu, nàng từ một kiếm trảm chết.

Huống chi, đây là nàng nhất định phải phải trải qua một tràng đại chiến, trận đại chiến này đã muốn kết quả cũng muốn quá trình, càng là nàng hướng thiên địa chứng minh chính mình thực lực một trận chiến. Thông qua một trận chiến này nàng phải nói cho thiên địa, chính mình có tư cách trở thành Chí Cường Giả. Nếu là thiên địa không cho phép, vậy liền chém thiên địa, lại ngồi lên. Tại Thiên Tai Đại Tôn cùng đông đảo viễn cổ sinh linh trong vây công, Lâm Mặc Hàm khí tức không những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng mạnh. Nàng kiếm ý ngút trời, thiên địa quy tắc vì đó nhường đường, kiếm ý bao trùm tại cửu thiên chi thượng. Hư không bên trong bất ngờ xuất hiện một thanh khủng bố cự kiếm, kiếm chính là Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm chính là kiếm.

"Một kiếm Lăng Thiên!"

Vô số thiên địa quy tắc tràn vào trong kiếm, cự kiếm ầm vang chém xuống! Kiếm ý nổ tung, ngang dọc vô cùng khoảng cách, toàn bộ hoang ngấn đều gần như bị trảm diệt.

Hỗn độn cùng Cổ Hoang ở giữa xa cách bị đánh nát, không biết bao nhiêu Ức Vạn Vạn bên trong khu vực bên trong, không tại phân Hỗn Độn Cổ Hoang, chỉ có Lâm Mặc Hàm cái kia khủng bố vô biên kiếm ý. Kiếm ý hóa trường hà, từ viễn cổ chảy xuôi đến nay, ép qua thời gian, áp sập không gian.

Thiên Tai Đại Tôn triệu hoán đi ra những cái kia viễn cổ sinh linh, trong một kiếm này bị triệt để xóa sạch thời gian ấn ký, triệt để từ phương thiên địa này biến mất không thấy gì nữa. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thiên Tai Đại Tôn cabin Hoàng Hậu lui, hắn triệu hoán đi ra hai cái khác Thiên Tai Đại Tôn, đồng dạng bị kiếm ý ép qua, từ thiên địa bên trong biến mất không thấy gì nữa. Hư không bên trong, chỉ còn bên dưới chật vật thụ thương Thiên Tai Đại Tôn, hắn không dám tin nhìn chằm chằm Lâm Mặc Hàm, "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!"

Lâm Mặc Hàm âm thanh thanh thúy, "Không cần cùng ngươi giải thích."

Kiếm ý lại tăng, kiếm quang càn quét mà xuống.

Thiên Tai Đại Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, lấy ra một tòa trận bàn, trận bàn kích hoạt hóa thành Cự Thuẫn. Vô cùng Thiên Địa Chi Lực từ bốn phương tám hướng tụ đến, là Cự Thuẫn cung cấp trợ lực. Thế nhưng vô dụng, những này Thiên Địa Chi Lực tại đụng phải Lâm Mặc Hàm kiếm ý lúc, đều là như băng tuyết tan rã, tại chỗ chôn vùi. Thiên Tai Đại Tôn lần thứ hai kêu thảm lui lại, trên thân xuất hiện một đạo khủng bố vết thương, Lâm Mặc Hàm kém chút đem xé nát.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Thiên Tai Đại Tôn không hiểu Lâm Mặc Hàm tại sao lại mạnh như vậy, hắn nhưng là rất rõ ràng.

Thiên Tai Đại Tôn cùng Lâm Mặc Hàm đều là Đại Tôn bên trên Chí Cường Giả phía dưới, cả hai cảnh giới tương đương, thế nhưng Lâm Mặc Hàm kiếm quá mức thuần túy, thuần túy đến cực hạn liền đại biểu cường đại.

Làm Thiên Tai Đại Tôn còn tại lợi dụng thiên địa quy tắc thời điểm, Lâm Mặc Hàm kiếm ý đã có thể nghiền ép thiên địa quy tắc. Nàng chính là nàng, không phục trời không phục đất, chỉ hỏi nội tâm. Tại dưới kiếm của nàng, thiên địa quy tắc nếu là thuận nàng, cái kia nàng liền trở thành Chí Cường Giả. Thiên địa quy tắc như nghịch nàng, nàng liền chém thiên địa quy tắc, lại thành Chí Cường Giả.

Đây chính là Lâm Mặc Hàm đạo tâm, Lâm Mặc Hàm kiếm tâm, Thiên Tai Đại Tôn so sánh cùng nhau, yếu không chỉ một tầng thứ.

Có kiếm này tâm, đừng nói Thiên Tai Đại Tôn, liền xem như Hỗn Thiên Hoang Long, đồng dạng có thể chém giết. Vạn Cổ Hoang ngưu sợ là cũng ngăn không được Lâm Mặc Hàm kiếm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy nơi xa vạn Cổ Hoang ngưu ánh mắt khiếp sợ, hắn rõ ràng cũng đã nhìn ra mánh khóe. Tại Thiên Mệnh Tôn Giả trong ánh mắt có khiếp sợ, cũng có vui mừng, vui mừng chính mình lựa chọn chính xác, không có cùng Lâm Mặc Ngữ là địch. Chỉ là Lâm Mặc Hàm kiếm, liền không phải là bọn họ có thể ngăn.

Thiên Tai Đại Tôn khó mà ngừng lại vết thương, màu vàng máu tươi chảy không ngừng, Lâm Mặc Hàm kiếm chém không chỉ là hắn nhục thân, còn có hắn linh hồn, càng có hắn nói. Lâm Mặc Hàm không có quá nhiều nói nhảm, lần thứ hai xuất kiếm.

Giết địch vậy sẽ phải giết cái triệt để, lưu địch Bất Tử, chính là tai họa, Lâm Mặc Hàm làm việc từ trước đến nay thích vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

"Là ngươi bức ta!"

Thiên Tai Đại Tôn rống giận, tại sinh tử lúc hắn cuối cùng lấy ra cuối cùng con bài chưa lật. Trong tay hắn xuất hiện một phương Thạch Ấn, Thạch Ấn thiếu một góc, nhưng không hề gây trở ngại nó mạnh mẽ.

Thiên Tai Đại Tôn phun ra một ngụm tinh huyết rơi vào Thạch Ấn bên trên, Thạch Ấn nháy mắt biến lớn, bộc phát ra kinh thiên khí tức. Đồng thời thiên địa quy tắc phun trào, vô số mây đen tập hợp, Điện Xà cuồng vũ, thiên địa quy tắc một mực khóa chặt phương này thạch nhĩ.

"Đây là kiện Chí Cường Giả Pháp Bảo, nhưng không phải hôm nay."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra cái này Thạch Ấn lai lịch, đến từ cái khác thiên địa một vị nào đó Chí Cường Giả, Thiên Tai Đại Tôn kỳ ngộ rất nhiều, được đến một hai kiện Chí Cường Giả tầng thứ Pháp Bảo, kỳ thật không hề kỳ quái.

Chỉ là loại này Pháp Bảo là thiên địa bất dung, tự nhiên sẽ đưa tới thiên địa quy tắc trừng phạt. Thiên Tai Đại Tôn cũng không để ý, Pháp Bảo nháy mắt biến thành trăm vạn lần, một đầu đụng vào thiên địa quy tắc mây đen, trực tiếp đem mây đen va nát. Thiên địa quy tắc cũng không có tản đi, mà là đổi cái địa phương lần thứ hai ngưng tụ.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, thiên địa quy tắc vô luận như thế nào bổ, đều cầm phương này Thạch Ấn không có cách, dù sao nó tồn tại, đã siêu việt hôm nay. Thạch Ấn ầm vang biến lớn về sau, đỡ được Lâm Mặc Hàm kiếm, kiếm ý rơi vào Thạch Ấn bên trên, cũng không để lại bất cứ dấu vết gì. Lâm Mặc Hàm mạnh hơn, dù sao còn không phải Chí Cường Giả, đối mặt chân chính thuộc về Chí Cường Giả Pháp Bảo, nàng còn kém một chút. Bất quá nàng mảy may không có lui, nghiến chặt hàm răng, từ trong truyền ra quát khẽ một tiếng.

"Một kiếm Trảm Thiên!"

Nàng tập hợp vô cùng kiếm ý, lần thứ hai một kiếm chém ra.

Oanh

Trong tiếng nổ, kiếm quang càn quét bạo liệt, Thạch Ấn bị cưỡng ép đánh bay. Thiên Tai Đại Tôn huy động bàn tay lớn, trong miệng phun máu, đem Thạch Ấn triệu hồi.

Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Chí Cường Giả Pháp Bảo không phải dễ dàng như vậy dùng, hắn lại dùng đi xuống, sợ rằng lực lượng sẽ bị hút khô."

"Bất quá dạng này cũng tốt, cũng coi là lão tỷ giết, cuối cùng khen thưởng vẫn là muốn ghi vào lão tỷ trên thân."

Lâm Mặc Ngữ tiếu ý Doanh Doanh nói xong, đối trận chiến đấu này hoàn toàn không để trong lòng.

"Một kiếm Trảm Thiên!"

Lâm Mặc Hàm lần thứ hai xuất kiếm, một kiếm này uy thế không giảm chút nào, căn bản không cho Thiên Tai Đại Tôn thở dốc lúc hiền. ..