Chương 4766: Toái Thiên chân quân.

Chương 4766: Toái Thiên chân quân.

Thiên Tai Đại Tôn tiếp tục phun ra tinh huyết, lấy tinh huyết thôi động Thạch Ấn, loại này Chí Cường Giả Pháp Bảo với hắn mà nói quá mức cường đại, muốn thôi động quá mức miễn cưỡng. Không hề giống Kim Đại Tôn trùng bia, trùng bia tốt xấu là Kim Đại Tôn tự tay luyện chế, mặc dù cũng đạt tới Chí Cường Giả tầng thứ, nhưng từ đầu đến cuối đều là chính mình đồ vật, cùng Thạch Ấn khác biệt Thạch Ấn lần thứ hai biến lớn, so trước đó càng mạnh, Thiên Tai Đại Tôn đã là liều mạng.

Thiên địa quy tắc biến thành lôi đình như mưa rơi rơi xuống, đánh vào Thạch Ấn bên trên, đáng tiếc Thạch Ấn quá mạnh, thiên địa quy tắc đối với nó cũng không có chỗ ích lợi gì.

"Toái Thiên ấn!"

Thiên Tai Đại Tôn gầm thét, toàn thân đều phun trào tinh huyết, Linh Hồn Chi Lực đều lên tràng, cùng một chỗ thôi động Thạch Ấn. Thạch Ấn không ngừng biến lớn, lực lượng càng ngày càng mạnh, hư không không ngừng vỡ vụn, thiên địa quy tắc chỗ tập hợp Hắc Vân cũng bị nó va nát. Nó tỏa ra khủng bố khí tức, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều đập vụn, giống như tên của nó một dạng, Toái Thiên ấn, phá Toái Thiên địa chi ấn. Lâm Mặc Hàm kiếm quang lần thứ hai bị va nát, thế nhưng Lâm Mặc Hàm không lui nửa bước, kiếm quang duy trì liên tục nổ tung, lại cùng Toái Thiên ấn ngang nhau. Thiên Tai Đại Tôn giờ phút này đã không đường thối lui, hắn cùng Lâm Mặc Hàm ở giữa chỉ có thể sống một cái, Thiên Tai Đại Tôn lấy ra một cái bình nhỏ, từ trong lấy ra một đoàn Tử Kim máu tươi. Hắn 480 một cái đem máu tươi nuốt vào, trong chốc lát khí tức đại thịnh, phía trước bị thương vậy mà khôi phục bảy tám phần. Hắn tiếp tục không muốn mạng phun tinh huyết, tiếp tục lấy linh hồn thôi động Toái Thiên ấn. Toái Thiên ấn càng cường đại, Lâm Mặc Hàm mơ hồ rơi xuống gió.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem, hắn tin tưởng Lâm Mặc Hàm có thể đối phó, không cần tự mình ra tay.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nếu như không nhìn nhầm, Toái Thiên ấn hẳn là đã từng vị kia Toái Thiên chân quân Pháp Bảo."

"Toái Thiên chân quân là một vị lục luân thiên địa Chí Cường Giả, nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, cái này Toái Thiên ấn chính là hắn nghèo xong Sinh Chi Lực luyện được Thiên Địa Chí Bảo."

Nói xong Hồng Mông Bảo Thạch bỗng nhiên kêu lên: "Không đúng, cái này Toái Thiên có in vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra: "Xác thực có vấn đề, đoán chừng Thiên Tai Đại Tôn được đến Toái Thiên ấn cũng không phải là trùng hợp, mà là có người cố ý gây nên."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Tại Toái Thiên ấn bên trong, còn giống như có một cái khác khí tức."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chớp động tinh quang, hắn trước Hồng Mông Bảo Thạch một bước nhìn ra mánh khóe.

Toái Thiên ấn chỗ sâu, ẩn giấu đi một cái linh hồn, cái này linh hồn ẩn tàng cực sâu, thậm chí lừa gạt được hắn Bất Tử chi nhãn. Thiên Tai Đại Tôn lấy tự thân tinh Huyết Linh hồn toàn lực thôi động Toái Thiên ấn lúc, cái kia linh hồn mới hiển lộ ra một ít dấu vết để lại.

Toái Thiên ấn ép Toái Thiên quy tắc, đồng thời tiếp nhận thiên địa quy tắc trừng phạt, đồng thời Toái Thiên ấn cũng tại hấp thu thích ứng Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa quy tắc. Thiên địa quy tắc trừng phạt, ngay tại dần dần yếu bớt, nói rõ nó đã bắt đầu tại dung nhập thiên địa.

Một khi để dung nhập thành công, như vậy núp ở Toái Thiên ấn bên trong linh hồn liền có thể giấu lừa qua thiên địa quy tắc, thuận lý thành chương trở thành lăn lộn hướng Cổ Hoang bên trong người. Chỉ cần có linh hồn tồn tại, lại làm cái nhục thân cũng không phải là việc khó gì. Có thể núp ở Toái Thiên ấn chỗ sâu nhất, trừ đã từng Toái Thiên chân quân, sẽ không có người khác.

Cho nên nói, Thiên Tai Đại Tôn từ cái kia thiên địa Hài Cốt bên trong được đến Toái Thiên ấn cũng không phải là ý kiến gì, mà là Toái Thiên chân quân có ý để hắn được đến. Một khi thành công, Toái Thiên chân quân sẽ tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong trọng sinh, lấy hắn Chí Cường Giả linh hồn thêm nữa Toái Thiên ấn, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong lại không có Chí Cường Giả, có ai có thể ngăn. Thiên Tai Đại Tôn rõ ràng không có phát hiện điểm này, hắn không ngừng thúc giục Toái Thiên ấn, ngay tại tăng nhanh Toái Thiên chân quân phục hoạt trùng sinh. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân muốn động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần, tỷ tỷ có thể làm được."

Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng có chút không tin, "Chủ nhân có lòng tin như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt một tiếng, "Nàng đã nhìn ra, không có vấn đề."

Lâm Mặc Hàm kiếm ý đã phát sinh biến hóa, không còn là một mặt cứng đối cứng, mà là bắt đầu thuận thế mà làm. Nhìn như Lâm Mặc Hàm đang không ngừng nhượng bộ, nhưng kì thực không phải vậy. Lâm Mặc Hàm kiếm ý chính lặng yên không một tiếng động dung nhập thiên địa quy tắc, thấm vào thiên địa trừng phạt, mượn thiên địa trừng phạt lôi đình chui vào Toái Thiên ấn. Toái Thiên ấn bên trong Toái Thiên chân quân linh hồn chính hấp thu dung hợp Hỗn Độn Cổ Hoang thiên địa quy tắc, trong bất tri bất giác liền hấp thu đại lượng Lâm Mặc Hàm kiếm ý.

Bạo

Thanh thúy khẽ kêu âm thanh đột nhiên vang lên, Toái Thiên ấn nội bộ ầm vang nổ tung, kiếm ý bộc phát, vô cùng kiếm khí từ trong ra ngoài phát ra. Hai tiếng kêu thảm kết nối vang lên, một tiếng đến từ Toái Thiên ấn bên trong Toái Thiên chân quân, hắn linh hồn từ trong ra ngoài bị Lâm Mặc Hàm kiếm ý gây thương tích. Một cái khác âm thanh thì lại đến từ Thiên Tai Đại Tôn, Toái Thiên ấn đột nhiên bị thương, hắn thân là Toái Thiên ấn người thao túng cũng nhận phản phệ.

Lâm Mặc Hàm một kiếm song điêu khắc, để bọn họ đều chẳng qua tốt. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nhìn đi, ta liền nói nàng có thể giải quyết."

Hồng Mông Bảo Thạch vuốt mông ngựa, "Không hổ là chủ nhân tỷ tỷ, gần với chủ nhân."

Thiên Tai Đại Tôn lúc này rõ ràng còn không biết xảy ra chuyện gì, hắn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, chính mình thao túng Toái Thiên ấn, lại không biết Toái Thiên ấn bên trong còn ẩn giấu đi một cái Lão Quái Vật coi hắn cưỡng ép ổn định thương thế muốn lại thao túng Toái Thiên ấn lúc, Toái Thiên ấn bỗng nhiên mất khống chế lấy sét đánh thế đâm vào trên người hắn. Tiếng kêu thảm thiết lần thứ hai vang lên, Thiên Tai Đại Tôn nửa người bị đâm đến vỡ nát, không chỉ là nhục thân, linh hồn cũng là như thế. Hắn khí tức kịch liệt rơi xuống, cảnh giới không bảo vệ, từ trong mây ngã vào phàm trần, trở lại Đại Tôn Cảnh.

"Làm sao sẽ dạng này. . ."

Thiên Tai Đại Tôn không biết xảy ra chuyện gì, hắn thực tế không hiểu phát sinh cái gì, Toái Thiên ấn vì sao lại đột nhiên mất khống chế. Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Toái Thiên ấn lần thứ hai đánh tới, triệt để đụng nát hắn linh hồn cùng nhục thân. Tiếp lấy Toái Thiên ấn hóa thành vòng xoáy, đem Thiên Tai Đại Tôn thịt nát tàn hồn toàn bộ hấp thu.

Toái Thiên ấn vang lên ong ong, bộc phát ra khổng lồ lực lượng, khiến người không cách nào tới gần. Ánh sáng chói mắt từ Toái Thiên in lên lao ra, mới vừa rồi bị đụng nát Thiên Tai Đại Tôn lại xuất hiện. Thiên Tai Đại Tôn nhìn qua bình yên vô sự, có thể là khí tức cũng đã phát sinh biến hóa, tựa hồ so trước đó càng mạnh.

Nơi xa Thiên Mệnh Tôn Giả híp mắt lại, hắn cũng nhìn không hiểu là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cảm thấy nguy hiểm, nhịn không được nhắc nhở: "Lâm đạo hữu, cẩn thận, người này có gì đó quái lạ."

Lâm đạo hữu cũng không biết gọi là Lâm Mặc Hàm vẫn là Lâm Mặc Ngữ, nhưng cái này cũng không trọng yếu, lúc này Thiên Tai Đại Tôn đã không còn là Thiên Tai Đại Tôn. Toái Thiên chân quân mượn Thiên Tai Đại Tôn tái sinh máu thịt, tái nhập thiên địa.

Thiên Tai Đại Tôn đứng tại Toái Thiên ấn bên trên, ánh mắt nhìn xung quanh khắp nơi, quét ngang thiên địa, tỏa ra khủng bố khí tức, "Bổn quân, trở về!"

Lâm Mặc Hàm hừ nhẹ một tiếng, bảo kiếm trong tay nhắm thẳng vào Toái Thiên chân quân, "Ở đâu ra ngớ ngẩn, trở về cái rắm."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Toái Thiên chân quân, ngươi trở về không phải lúc."

Toái Thiên chân quân sửng sốt một chút, "Ngươi vậy mà biết bổn quân."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Có phải là rất bất ngờ, bất quá nghĩ đến cũng bình thường, ngươi có thể trở về kỳ thật cũng là một tràng ngoài ý muốn."

Toái Thiên chân quân cũng không có nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, mấy hơi thở về sau lần thứ hai mở ra lúc, phía trước mờ mịt quét sạch sành sanh, "Nguyên lai là dạng này, ngươi kêu Lâm Mặc Ngữ, là Ưng Kiếp Giả, đại kiếp đỉnh phong, thành đạo cơ hội. . ."

"Ha ha ha ha!"

Đột nhiên hắn cười thoải mái lên tiếng, "Nghĩ không ra, bổn quân vừa về đến liền có thể đụng phải đại kiếp đỉnh phong, như vậy cơ duyên, bổn quân liền nhờ vào đó thành đạo, trọng chưởng thiên địa!".