Chương 4767: Bàn đạp.

Chương 4767: Bàn đạp.

Toái Thiên chân quân cười thoải mái không ngừng, chính hắn thiên địa đã vỡ vụn, không nghĩ tới mượn cân nặng sinh, đi tới Hỗn Độn Cổ Hoang, lại vừa lúc đụng phải Thiên Địa Đại Kiếp. Hắn hoàn toàn có thể mượn cơ hội này một lần nữa chứng đạo, lại lên Chí Cường Giả bảo tọa.

Thông qua Thiên Tai Đại Tôn ký ức, hắn đã hiểu đại bộ phận sự tình, Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm, hắn cũng không có để vào mắt. Dù sao đã từng là Chí Cường Giả, không phải là Thiên Tai Đại Tôn có thể so sánh.

Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt âm thanh phá vỡ tiếng cười của hắn: "Thiên Tai Đại Tôn mưu tính cả đời, bày ra cái này thiên địa chi cục, không nghĩ tới, vậy mà lại dùng cái này loại phương thức vẫn lạc, thật sự là đáng buồn."

Toái Thiên chân quân hừ lạnh một tiếng, "Đây chỉ là thằng ngu, mưu tính cả đời, hắn biết cái gì kêu mưu tính. Chí Cường Giả từ trước đến nay đều không phải mưu tính ra, Chí Cường Giả chỉ có giết ra đến."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi được trí nhớ của hắn, hẳn phải biết, hắn đã từng không phải như vậy."

Toái Thiên chân quân nói: "Người này đã từng cũng là chém chém giết giết quá, tràn đầy tâm huyết, lúc ấy xem ra thành đạo có hi vọng. Thế nhưng hắn tại thành tựu Đại Tôn về sau, bắt đầu thay đổi đến cẩn thận, mọi thứ thích mưu tính, cái gọi là vải thiên địa đại cục, tại bổn quân trong mắt, chính là cái rắm."

"Từ đó trở đi, hắn thành đạo con đường liền đã chặt đứt, nào có cái gì cục có thể mưu đồ cả một cái đại kiếp."

"Rắm chó không kêu đồ chơi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Lời nói cũng không là nói như vậy, mưu đồ thành đạo cũng không phải là không thể, chỉ là hắn năng lực không đủ, là cá nhân hắn vấn đề."

"Tựa như tiền bối, ngươi cơ duyên xảo hợp đi tới nơi này, muốn nhờ vào đó phiên đại kiếp thành đạo, Lâm mỗ cũng không biết nên nói ngài là vận khí tốt vẫn là vận khí kém."

Toái Thiên chân quân ánh mắt ngưng lại, "Lời này giải thích thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngài tới đây có thể mượn cân nặng sinh, lại đụng phải đại kiếp, tính toán là vận khí tốt, thế nhưng ngài mà lại đụng phải chúng ta, chỉ có thể tính ngươi vận khí không tốt."

Toái Thiên chân quân đột nhiên cười nhạo một tiếng, "Trò cười, liền các ngươi những người này, có thể đỡ nổi bổn quân?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thử xem chẳng phải sẽ biết, lão tỷ, nghỉ ngơi đủ chứ, có thể động thủ."

"Một kiếm Trảm Hồn!"

Kiếm quang ầm vang sáng lên, Lâm Mặc Hàm lần thứ hai xuất kiếm.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ nói thêm vài câu lời nói, chỉ là vì Lâm Mặc Hàm tranh thủ thời gian. Lâm Mặc Ngữ rất hiểu Lâm Mặc Hàm kiếm đạo, kiếm của nàng có thể tìm địch nhược điểm, nhưng cần thời gian. Chính mình tranh thủ thời gian đầy đủ Lâm Mặc Hàm nhìn thấy đối phương nhược điểm, tiếp theo lại nên đem sân khấu còn cho Lâm Mặc Hàm. Một kiếm này hư vô phiêu miểu chuyên Trảm Linh hồn, nhìn như uy lực không lớn, lại làm cho Toái Thiên chân quân thần sắc đại biến.

Hắn mượn Thiên Tai Đại Tôn thân mà sinh, vì dung nhập Hỗn Độn Cổ Hoang, cần không chỉ là nhục thân còn có linh hồn. Dung nhập nhục thân tương đối dễ dàng, có thể là dung nhập linh hồn liền muốn khó hơn rất nhiều, cho dù hắn từng là Chí Cường Giả, cũng cần một chút thời gian. Tại trong lúc này, linh hồn không hề ổn định, Lâm Mặc Hàm chính là nhìn ra điểm này, xuất kiếm Trảm Hồn.

Hư vô kiếm quang rơi xuống, khóa chặt linh hồn, tránh cũng không thể tránh. Toái Thiên chân quân hừ lạnh một tiếng, "Tự tìm cái chết!"

Toái Thiên ấn kịch liệt phóng to, hào quang bắn ra bốn phía, hóa thành dựng thẳng thuẫn. Toái Thiên ấn là hắn Pháp Bảo, Chí Cường Giả tầng thứ Pháp Bảo, dù cho bị hao tổn cũng có thể tùy tiện ngăn lại Lâm Mặc Hàm kiếm. Mà còn hắn thao túng Toái Thiên ấn, không cần giống Thiên Tai Đại Tôn một dạng, lấy tinh Huyết Linh hồn thôi động.

Lâm Mặc Hàm kiếm thế không thay đổi, môi đỏ hé mở, "Bạo!"

Oanh

Kiếm khí đột nhiên từ Toái Thiên chân quân trong cơ thể nổ ra, Toái Thiên chân quân lập tức miệng phun máu tươi, đau kêu thành tiếng. Chủ nhân bị thương, Toái Thiên ấn biến thành thuẫn trên phạm vi lớn yếu bớt, Lâm Mặc Hàm Trảm Hồn kiếm vừa vặn rơi xuống, đánh nát Toái Thiên ấn phòng ngự rơi vào tại Toái Thiên chân quân trên thân. Lại là một tiếng hét thảm, linh hồn lần thứ hai bị thương, trên thân nổ ra mảng lớn huyết hoa, linh hồn phảng phất muốn cùng nhục thân thoát ly. Toái Thiên chân quân phun máu, phẫn nộ quát: "Tốt tốt tốt, thật sự là xem thường ngươi."

Lâm Mặc Hàm phía trước lợi dụng Toái Thiên chân quân dung nhập thiên địa quy tắc thời điểm, đem kiếm ý dung nhập trong đó, lúc ấy dẫn nổ hơn phân nửa, còn có bộ phận ẩn mà không phát, thẳng chí cương mới bạo phát đi ra.

Trong ngoài giáp công, lập tức trọng thương Toái Thiên chân quân. Lâm Mặc Ngữ bình luận: "Đây mới là hữu hiệu nhất mưu đồ, so Thiên Tai Đại Tôn loại kia, có dùng đến nhiều."

Có chút mưu đồ đơn giản hữu hiệu, có chút mưu đồ dài dòng vô dụng, Thiên Tai Đại Tôn chính là cái sau, nhìn như rất lợi hại, kỳ thật chính là một đống. Toái Thiên chân quân ổn định nhục thân linh hồn, tại Toái Thiên in lên vỗ một cái, Toái Thiên ấn lập tức hóa thành vô số hư ảnh, từ bốn phương tám hướng hướng về Lâm Mặc Hàm ép ngọc mà đi. Kinh khủng uy áp càn quét hư không, dù sao từng là Chí Cường Giả, lực lượng mạnh mẽ vượt xa Thiên Tai Đại Tôn đám người.

Đơn thuần so lực lượng, Lâm Mặc Hàm cũng vô pháp so sánh cùng nhau. Kiếm quang nổ tung, Lâm Mặc Hàm kiếm ý càn quét hư không, Toái Thiên ấn hư ảnh tại kiếm quang xung kích bên dưới chấn động không ngừng, nhưng cũng không có vỡ vụn. Toái Thiên chân quân âm thanh lạnh lùng nói: "Không đến Chí Cường Giả, các ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu được Chí Cường Giả đáng sợ. Cho dù chỉ kém một đường, các ngươi cũng chỉ có thể là sâu kiến!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Phải không?"

Thiên địa chi dực mở rộng, cửu thiên mệnh thuật phát động, thiên địa quy tắc bị cưỡng ép thay đổi. Trước đây đã biến mất thiên địa trừng phạt lần thứ hai xuất hiện, vô biên lôi đình hạ xuống, oanh kích Toái Thiên ấn.

. . .

Đồng thời một cỗ Thiên Địa Chi Lực rơi xuống Toái Thiên chân quân trên thân, thiên địa quy tắc hoàn toàn không đồng ý Toái Thiên chân quân, muốn vận dụng Thiên Địa Chi Lực đem khu ra. Khu ra chính là Toái Thiên chân quân, đã từng thuộc về Thiên Tai Đại Tôn nhục thân cùng tàn hồn, thì phải lưu tại thiên địa bên trong.

Kể từ đó, Toái Thiên chân quân thật vất vả mới dung hợp một chút linh hồn, lần thứ hai bị xé ra, liền nhục thân lực khống chế đều trên phạm vi lớn hạ xuống, Toái Thiên ấn biến hóa ra hư ảnh nhộn nhịp tản đi.

Toái Thiên chân quân chợt ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Thiên Sơ chi thuật!"

Hắn nhãn quang độc ác, nhìn ra Lâm Mặc Ngữ vận dụng Thiên Sơ chi thuật thay đổi thiên địa quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không hổ là Toái Thiên chân quân, nhãn quang coi như không tệ."

Toái Thiên chân quân thấp giọng nói: "Ngươi làm sao có thể nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, đó là Chí Cường Giả mới có thể nắm giữ."

... . .

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái này liền không nhọc ngài hao tâm tổn trí, ta nói qua ngài tới đây là may mắn cũng là xui xẻo, vốn là muốn bước vào Chí Cường Giả còn chỉ có 90% chắc chắn, nhưng bây giờ có mười thành."

Hắn đến, liền như là thiên địa nhận đến xâm lấn, như Toái Thiên chân quân là trạng thái toàn thịnh, thiên địa đều sẽ bởi vì hắn đến mà Băng Diệt. Đối với thiên địa đến nói, Toái Thiên chân quân là người xâm nhập, chỉ cần giết hắn liền có thể thu hoạch được thiên địa khen thưởng. Toái Thiên chân quân cũng biết điểm này, cho nên hắn nhất định phải mượn Thiên Tai Đại Tôn nhục thân linh hồn mới có thể dung nhập phương này thiên địa. Toái Thiên chân quân mang theo khinh thường, "Thật là lớn gan, dám cầm bổn quân làm bàn đạp."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải bàn đạp, mà là thành đạo cơ hội, cơ hội tốt như vậy tự nhiên cần phải nắm chắc."

Toái Thiên chân quân thấp giọng nói: "Liền tính bổn quân tạm thời không cách nào hoàn toàn dung nhập thiên địa, nhưng có Toái Thiên ấn hộ thân, các ngươi cũng cầm bổn quân không thể làm gì."

"Chờ bổn quân hoàn toàn dung hợp linh hồn, thích ứng phương này thiên địa quy tắc về sau, lại cầm các ngươi khai đao, một cái cũng đừng nghĩ chạy."

Đang lúc nói chuyện hắn chậm rãi chìm vào Toái Thiên ấn, tùy ý thiên địa quy tắc công kích, Toái Thiên ấn đều lù lù bất động. Toái Thiên ấn hướng về Thần Mộc Hải bay đi, có Toái Thiên ấn trấn áp, không người nào có thể được đến Thần Mộc Hải. Tại Toái Thiên chân quân xem ra, chỉ cần trấn trụ thành đạo cơ hội, liền không người có thể thành tựu Chí Cường Giả, chờ mình khôi phục, liền có thể tàn sát mọi người. Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ cho phép loại này sự tình phát sinh, "Nguyên bản Lâm mỗ cũng không muốn nhúng tay, bất quá ngài có Toái Thiên ấn loại này Pháp Bảo, Lâm mỗ cũng không thể không động một cái."

Vung tay lên, Thiên Tai Quyền Trượng như điện thiểm bay ra, đập ầm ầm tại Toái Thiên in lên lại. ..