Chương 4768: Đừng sợ, Lâm đạo hữu sẽ không giết chúng ta.

Chương 4768: Đừng sợ, Lâm đạo hữu sẽ không giết chúng ta.

Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu cũng không muốn vận dụng Thiên Tai Quyền Trượng, hắn tin tưởng Lâm Mặc Hàm có thể giải quyết.

Có thể là Toái Thiên ấn quá mức cường đại, xem như lục luân thiên địa Chí Cường Giả luyện chế Pháp Bảo, liền tính Hỗn Độn Cổ Hoang tất cả Thiên Địa Chi Lực bộc phát, đều không thể tổn thương mảy may. Đây là chất bên trên khác biệt, Lâm Mặc Hàm vô luận có nhiều kinh diễm, cũng không có khả năng đánh vỡ Toái Thiên ấn. Nàng có thể tính kế Toái Thiên chân quân, tổn thương đến Toái Thiên chân quân linh hồn, đã là ghê gớm. Nếu là mình lại không ra tay, đợi đến Toái Thiên chân quân hoàn toàn thích ứng dung hợp, lại bằng vào Toái Thiên ấn, đó mới là đại phiền toái. Cho nên Lâm Mặc Ngữ động thủ, Thiên Tai Quyền Trượng hết sức nện ở Toái Thiên in lên. Toái Thiên chân quân cười lạnh một tiếng, "Châu chấu đá xe. . ."

Tiếng cười im bặt mà dừng, Toái Thiên in lên xuất hiện vô số vết rách, để hắn cũng không cười nổi nữa. Vết rách không ngừng mở rộng, trong chớp mắt trải rộng Toái Thiên ấn toàn thân. Sau đó kèm theo một tiếng vang giòn, Toái Thiên ấn triệt để nát. Thiên Tai Quyền Trượng bay trở về, Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Nện xong thu công."

Toái Thiên chân quân nhìn xem sụp đổ Toái Thiên ấn, Toái Thiên chân quân ngẩn người, "Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Chính mình nghèo xong Sinh Chi Lực, tập hợp lục luân thiên địa tinh hoa luyện chế ra đến Chí Cường Giả Pháp Bảo, vậy mà liền như thế nát? Chính mình từng dùng Toái Thiên ấn tạp toái quá cái khác thiên địa, thậm chí đập chết quá Chí Cường Giả, bây giờ lại bị người tạp toái. Kiếm quang đột nhiên sáng lên!

"Một kiếm Trảm Hồn!"

Lâm Mặc Hàm mới sẽ không quản ngươi có thể hay không có thể, tại Toái Thiên chân quân còn chưa kịp phản ứng lúc, Lâm Mặc Hàm ngang nhiên xuất thủ. Kiếm quang xuyên qua khối vụn thẳng Trảm Linh hồn, Toái Thiên chân quân còn đắm chìm tại Toái Thiên ấn vỡ vụn bên trong không thể kịp phản ứng. Chờ cảm nhận được kiếm quang lúc đã không kịp, kiếm quang rơi vào linh hồn, linh hồn lần thứ hai thụ thương. Lôi đình cuồn cuộn, vô số Lôi Quang phủ đầu rơi xuống, oanh ở trên người hắn. Lâm Mặc Ngữ thay đổi phía sau thiên địa quy tắc, vẫn như cũ đem coi là kẻ ngoại lai, thiên địa trừng phạt không có dừng. Thiên Địa Chi Lực hóa thành bàn tay vô hình, muốn mạnh mẽ đem hắn linh hồn tách ra ngoài. Tầng tầng công kích đến, Toái Thiên chân quân gần như mất đi đối thân thể khống chế.

"Một kiếm Trảm Đạo!"

Lâm Mặc Hàm kiếm quang lại nổi lên, không có Toái Thiên ấn bảo vệ, Thiên Tai Đại Tôn nhục thân ngăn không được Lâm Mặc Hàm kiếm. Trong kiếm quang, Thiên Tai Đại Tôn nhục thân bên trên xuất hiện vô số vết thương, gần như tại chỗ liền bị xé nát. Toái Thiên chân quân cuối cùng kịp phản ứng, một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm từ nhục thân bên trong dâng lên. Hắn muốn trốn, thật sự nếu không đi, hắn biết mình sẽ ở nơi này vẫn lạc. Thế nhưng không có nhục thân cùng Toái Thiên ấn bảo vệ, hắn linh hồn lại không chỗ có thể trốn. Toái Thiên chân quân đỉnh lấy vô biên lôi đình, bỗng nhiên khóa chặt Lâm Mặc Ngữ.

Chính là Lâm Mặc Ngữ dùng cái kia không biết là gì đó đồ vật, đập vỡ chính mình Toái Thiên ấn, Lâm Mặc Ngữ là chính mình lớn nhất cừu nhân, nếu như không có hắn, chính mình liền có thể thuận lợi phục hoạt trùng sinh.

"Giết ngươi!"

Linh Hồn Hỏa Diễm lấy tốc độ kinh người phóng tới Lâm Mặc Ngữ, hắn muốn dùng linh hồn giết chết Lâm Mặc Ngữ. Chí Cường Giả linh hồn rất mạnh, cho dù sau khi bị thương, vẫn như cũ mạnh đến mức đáng sợ. Lâm Mặc Ngữ mặt ngoài chỉ là Đại Tôn, đối mặt Chí Cường Giả linh hồn, Lâm Mặc Ngữ không có phần thắng chút nào. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không những không hoảng hốt, ngược lại còn nhẹ nhàng thở ra. Nếu như Toái Thiên chân quân linh hồn đi tìm Lâm Mặc Hàm, cái kia còn có chút phiền phức. Thế nhưng hiện tại. . .

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, linh Hồn Bảo thạch ầm vang phát sáng, hào quang màu vàng đất bao phủ quanh người, Toái Thiên chân quân linh hồn phịch một tiếng đâm vào phía trên, linh hồn gần như tại chỗ muốn va nát hào quang màu vàng đất chỉ là run nhè nhẹ mấy lần, căn bản không hề bị lay động.

"Đây là cái gì!"

Toái Thiên chân quân bản năng kêu lên, trước mắt bỗng nhiên dâng lên ánh lửa, tiếp theo hơi thở khủng bố kịch liệt đau nhức tập quyển linh hồn.

A

Tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa, Lâm Mặc Ngữ dùng Phần Thế Chi Hỏa đem nuốt hết. Tiếng kêu thảm thiết của hắn cùng "Đạo" tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Thật là một cái xui xẻo, tìm ai không tốt, lệch đến tìm ta."

"Lão tỷ, còn lại giao cho ngươi."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng, nàng ánh mắt khóa chặt Toái Thiên chân quân, hắn tuy bị Phần Thế Chi Hỏa chỗ đốt, nhưng Chí Cường Giả linh hồn cường đại, còn có thể đốt tốt nhất một hồi. Lâm Mặc Hàm chuẩn bị động thủ cho đám lửa này thêm chút củi, để hỏa thiêu đến mạnh hơn một.

"Một kiếm Trảm Hồn!"

Lâm Mặc Hàm xuất kiếm, kiếm ý hóa yếu ớt chém về phía linh hồn.

Toái Thiên chân quân gào thảm càng thêm kịch liệt, Phần Thế Chi Hỏa tồn tại, để hắn không hề có lực hoàn thủ.

Liền tính muốn trốn đều chạy không thoát, nơi này không phải hắn thiên địa, nơi này là Hỗn Độn Cổ Hoang, Thiên Địa Chi Lực đang không ngừng công kích tới hắn, vô luận hắn làm sao trốn đều tránh không khỏi thiên địa Lâm Mặc Hàm một kiếm tiếp lấy một kiếm, không chân chính giết địch kiếm thế liền sẽ không dừng.

Duy trì liên tục không ngừng tiếng kêu thảm thiết để nơi xa Thiên Mệnh Tôn Giả nghe đến run sợ, hắn thấp giọng nói: "Trước đây liền biết Đại Kiếm Tôn giết người quả quyết xuất thủ hung ác không nể mặt mũi, hiện tại xem ra thật chính là như vậy."

Bò....ò...!

Bên người vạn Cổ Hoang ngưu kêu một tiếng, bày tỏ đồng ý Thiên Mệnh Tôn Giả lời nói. Lâm Mặc Hàm giờ phút này giết đến hưng khởi, căn bản sẽ không để ý người khác ý nghĩ.

Dù sao cũng là Chí Cường Giả linh hồn, nàng chém ra hơn trăm kiếm mới đem trảm diệt, nếu là đổi thành Thiên Tai Đại Tôn linh hồn, nhiều nhất không cao hơn Thập Kiếm. . ."Không cam lòng a, bổn quân không cam lòng!"

Toái Thiên chân quân tại kêu thảm bên trong hô to, đây là hắn duy nhất có thể làm sự tình. Linh hồn tại trong kiếm quang triệt để tịch diệt, Toái Thiên chân quân vẫn lạc, ngoại địch chết đi, thiên địa hạ xuống khen thưởng.

Nguyên bản khen thưởng có lẽ một phân thành hai, một nửa cho Lâm Mặc Ngữ, nhưng Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, đem một nửa của mình khen thưởng đều cho Lâm Mặc Hàm. Hào quang rơi xuống, Lâm Mặc Hàm khí tức kịch liệt tăng lên, hắn cảnh giới này nghĩ tăng cao thực lực đã vô cùng khó khăn, gần như chỉ có thể dựa vào cơ duyên. Hiện tại cơ duyên đến, Lâm Mặc Hàm đao to búa lớn đi về phía trước.

Cho đến hào quang tản đi, Lâm Mặc Hàm kinh hỉ nói, " ta thấy được tấm kia bảo tọa."

Đó là Chí Cường Giả bảo tọa, toàn bộ thiên địa chỉ cái này một cái.

Lâm Mặc Hàm nói: "Thấy là bước đầu tiên, bước kế tiếp nên đi tới."

Lăng lệ ánh mắt đảo qua, "Liền ngươi đi."

Nàng khóa chặt Hỗn Thiên Hoang Long, kiếm quang bạo khởi, một kiếm Trảm Đạo!

Hỗn Thiên Hoang Long vẫn như cũ thừa nhận Bất Tử linh binh vây công, phía trước bị Thiên Tai Đại Tôn trận pháp thống kích, bị thương không nhẹ. Lâm Mặc Ngữ lại cắt đứt hắn Thiên Địa Chi Lực nơi phát ra, Hỗn Thiên Hoang Long mất đi lực lượng nơi phát ra, thêm nữa Bất Tử linh binh duy trì liên tục không ngừng công kích, Hỗn Thiên Hoang Long thương thế gần như không cách nào khôi phục.

Đối với bên ngoài chuyện phát sinh, Hỗn Thiên Hoang Long là biết rõ, Lâm Mặc Hàm xuất hiện. Thiên Tai Đại Tôn bố cục, Toái Thiên chân quân đảo ngược, hắn đều nhìn, có thể là hắn cái gì đều làm không được.

Vô luận cùng Thiên Tai Đại Tôn, Lâm Mặc Ngữ hoặc Lâm Mặc Hàm bên trong bất kỳ người nào so sánh, chính mình tựa hồ cũng kém xa tít tắp. Hắn chỉ biết là, chính mình chết chắc 3.6.

Lâm Mặc Hàm kiếm quang rơi xuống, Bất Tử linh binh đồng thời làm kiếm chỉ riêng nhường đường. Kiếm quang chặt đứt đại đạo, nghiền nát thiên địa quy tắc, đồng dạng trảm phá Hỗn Thiên Hoang Long phòng ngự. Gần với vạn Cổ Hoang ngưu phòng ngự tại trong kiếm quang vỡ nát, kiếm khí trực thấu trong cơ thể, xung kích linh hồn. To lớn Long Khu bị kéo ra kinh người vết thương, máu tươi cuồn cuộn rơi vãi hư không. Lâm Mặc Hàm vừa động thủ liền không ngừng, một kiếm tiếp lấy một kiếm, không đem băm tuyệt không dừng tay.

Hỗn Thiên Hoang Long tiếng kêu thảm thiết dần dần chuyển yếu, cái này từ Viễn Cổ Thời Đại sống lại, đã từng danh xưng đệ nhất cường giả gia hỏa, tới điểm kết thúc.

Thế nào!

Vạn Cổ Hoang ngưu kêu nhỏ một tiếng, toàn thân run lẩy bẩy.

Thiên Mệnh Tôn Giả an ủi hắn, "Đừng sợ đừng sợ, Lâm đạo hữu sẽ không giết chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này ánh mắt nhìn hướng Thần Mộc Hải, cái kia úc Úc Thông hành Thần Mộc trung ương, "Thực lực bình thường, bảo mệnh năng lực ngược lại là đứng đầu. Mà thôi, liền để ngươi lại chơi hội, có lẽ còn có chút dùng!".