Chương 4769: Đều thối lui một bước.

Chương 4769: Đều thối lui một bước.

Kiếm quang càn quét thiên địa, Tứ Cực Tam Vực vô luận thân ở cái góc nào, đều có thể cảm nhận được kiếm khí chấn động. Vô số tu kiếm người, vô luận Phàm Giới hoặc là Tu Luyện Giới, cho dù là thân ở Tiểu Thế Giới bên trong, trong tay bọn họ kiếm đều tại chấn động. Hỗn Độn Cổ Hoang, Ức Vạn Vạn bảo kiếm Tề Minh tại Lâm Mặc Hàm sau lưng hiện lên vô không hư ảnh.

Trong lúc nhất thời, ức vạn dặm hư không đều là đều là kiếm, vô cùng kiếm hóa thành đại đạo, như ngân hà trút xuống, nện như điên Hỗn Thiên Hoang Long trên thân. Hỗn Thiên Hoang Long kêu thảm không ngừng, thân hồn như lăng trì, bị vô cùng lợi kiếm từng mảnh cắt chém. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, lạnh nhạt cười nói: "Chúc mừng tỷ tỷ kiếm đạo đại thành, từ đây kiếm đạo quy tắc có sẵn, cùng thiên địa đủ!"

Lâm Mặc Hàm kiếm đạo đại thành, kiếm đạo hóa thành quy tắc, Lâm Mặc Hàm chính là cái này quy tắc chi chủ. Chỉ là đầu này, nàng liền có trở thành Chí Cường Giả tư cách. Kiếm đạo hóa thành quy tắc, cùng thiên địa cân bằng, lực lượng càng mạnh, Hỗn Thiên Hoang Long phòng ngự triệt để bị đánh nát, hắn chịu ức vạn kiếm lăng trì, bi thảm vô cùng. Giờ phút này, phòng ngự càng cường giả, chịu khổ ngược lại càng nhiều. Nếu là phòng ngự kẻ yếu, có lẽ tại trong chớp mắt đã bị miểu sát. Vạn Cổ Hoang ngưu nhìn đến toàn thân run rẩy, hắn đánh lấy lạnh run, Moomoo gầm nhẹ không chỉ. Luận phòng ngự, hắn so Hỗn Thiên Hoang Long còn muốn mạnh, thế nhưng hắn rất rõ ràng, chính mình ngăn không được cái này ức vạn kiếm lăng trì. Thiên mệnh tôn 14 người cố gắng an ủi, nhưng cũng ngăn không được sợ hãi của hắn.

Hắn nghĩ xoay người bỏ chạy, có thể hắn lại không dám trốn, hắn sợ quay người lại, cái này ức vạn lợi kiếm liền nện đến trên người mình. Tiếng kêu thảm thiết kéo dài một hồi lâu càng ngày càng yếu, cho đến hoàn toàn biến mất.

Đã từng chúng sinh bên trong tối cường Hỗn Thiên Hoang Long, triệt để vẫn lạc, liền bột mịn đều chưa từng lưu lại. Giữa thiên địa lại có hào quang rơi xuống, chiếu chiếu Lâm Mặc Hàm, đem Lâm Mặc Hàm phụ trợ long lanh vô song. Giờ phút này Lâm Mặc Hàm như cái này thiên địa Đế Quân, vô thượng tồn tại. Tiếp theo hơi thở, Nữ Đế uy nghiêm ánh mắt rơi vào Phần Thế Chi Hỏa bên trên.

"Đạo" đang bị Phần Thế Chi Hỏa luyện, đối mặt linh hồn khắc tinh, "Đạo" không có chút nào sức chống cự. Hắn một cái mạng đã mất hơn phân nửa đầu, còn lại cũng tại kéo dài hơi tàn. Kêu thảm bất lực, liền cầu xin tha thứ đều làm không được.

Lâm Mặc Hàm ngón tay điểm nhẹ, "Một kiếm Trảm Hồn!"

Kiếm đạo quy tắc ầm vang rơi xuống, Trảm Hồn giết phách.

Vô lực tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, đã từng cường thế vô cùng, che đậy Hỗn Độn Cổ Hoang, khiến mấy vị Đại Tôn chết thảm tồn tại, bây giờ chính là dễ dàng như thế chết đi. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, "Đạo" là trong những người này yếu nhất, sự cường đại của nó đơn giản chính là thao túng không gian, lợi dụng không gian Đặc Tính, ở khắp mọi nơi, không cách nào giết chết, đồng thời lại lấy siêu việt Đại Tôn tầng thứ lực lượng, mượn không gian phát động khó mà nắm lấy công kích.

Chỉ khi nào nhìn thấu, đem không gian vây khốn, linh hồn tập hợp, "Đạo" thay đổi đến nhược tiểu nhất. Chỉ là Phần Thế Chi Hỏa, là đủ đem giết chết.

"Đạo" bỏ mình, thiên địa lại có hào quang rủ xuống, nó lực lượng về Lâm Mặc Hàm tất cả. Lâm Mặc Hàm trên thân xuất hiện không gian khí tức, nàng nhìn như còn tại nơi đây, lại phảng phất thân ở một phương khác hư không, phiêu miểu như tiên, khó nói lên lời. Nàng giống như tại lại không tại, giống như ở chỗ này lại ở khắp mọi nơi, "Đạo" Không Gian Quy Tắc toàn bộ tái giá tại Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm muốn đi đâu chỉ cần một ý nghĩ, Hỗn Độn Cổ Hoang không chỗ không thể đạt tới.

Cái này một thần dị, đã hoàn toàn siêu việt Đại Tôn, vô cùng tiếp cận Chí Cường Giả. Lâm Mặc Hàm cũng không có dừng lại, ánh mắt nhìn hướng còn tại cùng Hoang Ảnh Trùng Mẫu triền đấu thiên địa Độc Trùng.

Kim Đại Tôn đem phía trước tất cả nhìn ở trong mắt, mắt thấy Lâm Mặc Hàm muốn đối chính mình thiên địa Độc Trùng xuất thủ, giận dữ hét: "Ngươi như động thủ, lão phu nhưng hủy cái này thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Kim tiền bối, ngươi ta cũng coi là chút duyên phận, từng có nhân quả, không bằng dạng này, chúng ta đều thối lui một bước."

Kim Đại Tôn duy trì cường thế, "Làm sao đều thối lui một bước?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta để tỷ tỷ cho cái này thiên địa Độc Trùng một cái thống khoái, ngươi cũng không muốn hủy diệt cái này thiên địa, ngươi xem coi thế nào?"

Kim Đại Tôn hơi sững sờ, tùy theo kịp phản ứng, "Ngươi dám đùa lão phu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Này cũng không có, không bằng dạng này, ngươi không hủy diệt cái này thiên địa, chúng ta cũng thả ngươi một con đường sống, chỉ để lại Độc Trùng cùng trùng bia, ngươi tiếp tục làm ngươi Đại Tôn, làm sao?"

Kim Đại Tôn giận dữ hét: "Đánh rắm!"

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Lão tỷ đàm phán không thành, ngươi động thủ đi."

Lâm Mặc Hàm gật gật đầu, "Tốt!"

Phương xa Thiên Mệnh Tôn Giả khóe miệng co quắp động, đàm phán không thành? Cái này có nói qua sao? Lâm Mặc Ngữ cho ra điều kiện, căn bản không phải đi nói, làm sao có thể không sụp đổ.

"Một kiếm Trảm Đạo!"

Kiếm quang đột nhiên sáng lên, vô số lợi kiếm như ngân hà càn quét hư không. Kiếm quang bên trong, thiên địa độc khí bị chém vỡ nát, trong chốc lát triệt để vẫn lạc. Nó độc khí cũng bị kiếm khí trảm diệt, không chút nào tồn.

Thiên địa Độc Trùng bị giết, thân là chủ nhân Kim Đại Tôn chợt phun ra một ngụm máu tươi, trùng bia quang trạch cũng theo đó thay đổi đến ảm đạm. Trùng bia bên trên xuất hiện mấy cái khe hở, nếu là lại có xung kích, sợ rằng sẽ tại chỗ vỡ vụn.

"Hỗn đản!"

Tôn giận hắn một chưởng vỗ tại trùng bia bên trên, trùng bia bộc phát chói mắt tia sáng, trong chốc lát càn quét toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang. Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, vô số điểm sáng sáng lên, mỗi cái điểm sáng đều là một cái kì lạ côn trùng.

Đám côn trùng này bình thường che giấu, dung nhập đại đạo bên trong, hiện tại toàn bộ bị Kim Đại Tôn tỉnh lại. Đám côn trùng này tên là hủy nói trùng, bọn họ dung nhập đại đạo, có thể tự bạo đem đại đạo hủy đi.

Nếu là mấy đầu đại đạo bị hủy, đối với thiên địa đến nói cũng không có ảnh hưởng gì. Nhưng nếu là đại lượng đại đạo bị hủy, này thiên địa liền sẽ chịu trọng thương.

Nghiêm trọng đến đâu một điểm, tuyệt đại đa số đại đạo đồng thời bị hủy, thiên địa có khả năng như vậy tịch diệt, hóa thành phế tích.

Kim Đại Tôn bố trí vô số năm, lợi dụng trùng bia dựng dục ra vô cùng hủy nói trùng, đã sớm dung nhập tất cả đại đạo các ngõ ngách, trải rộng khắp cả Hỗn Độn Cổ Hoang. Đây chính là Kim Đại Tôn sức mạnh, hắn có năng lực hủy diệt thiên địa, để thiên địa tịch diệt.

Đây cũng là hắn thẻ đánh bạc, cho dù có người thành Chí Cường Giả, hắn cũng có thể dùng cái này thẻ đánh bạc cùng Chí Cường Giả đàm phán. Có thể là không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ căn bản không để ý tới 010 hắn.

Thiên địa Độc Trùng bị giết, Kim Đại Tôn tỉnh lại tất cả hủy nói trùng, muốn hủy đi đại đạo, tịch diệt thiên địa.

"Cùng chết đi!"

Kim Đại Tôn hai mắt dữ tợn, tiếng cười điên cuồng vô cùng.

Ba

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Trong chốc lát, toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang đều sáng lên, một tấm bao phủ toàn bộ thiên địa lưới lớn đột nhiên hiện lên. Những năm này, Lâm Mặc Ngữ đạp khắp Hỗn Độn Cổ Hoang, ở trong thiên địa bày ra một tòa tuyệt thế đại trận.

Tòa đại trận này không mạnh, nhưng giống như một cái lưới lớn, đem toàn bộ thiên địa bao phủ ở bên trong.

Bây giờ, trận pháp bị kích hoạt, lưới lớn phân hóa thành vô số tấm lưới, đem tất cả hủy nói trùng toàn bộ bao ở trong đó. Hủy nói trùng tự bạo, uy lực bị trận pháp hấp thu, hoàn toàn không có thương tổn đến đại đạo.

Kim Đại Tôn sửng sốt, hai mắt thay đổi đến vô thần, lẩm bẩm nói: "Làm sao sẽ dạng này, ngươi làm sao làm được."

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt nói: "Kỳ thật cũng không việc khó gì, đáng tiếc, chúng ta đều thối lui một bước thật tốt, hiện tại nha. . . Tiền bối lên đường bình an!"

Vô cùng kiếm quang rơi xuống, Kim Đại Tôn liền cùng hắn trùng bia tại trong kiếm quang hóa thành bột mịn.

Thiên địa hào quang rủ xuống, Lâm Mặc Hàm khí tức lần thứ hai tăng lên.

Nàng tại hào quang bên trong xinh đẹp vô song, khổng lồ uy áp bao phủ thiên địa, thời khắc này nàng khoảng cách Chí Cường Giả, tựa hồ chỉ kém một đường.

Như kiếm bàn ánh mắt đảo qua, vạn Cổ Hoang ngưu dọa đến khẽ run rẩy, "Nàng còn không có thành đạo, còn thiếu một chút, sẽ không muốn giết ta đi.".