Chương 4770: Ngươi từ từ suy nghĩ đi.

Chương 4770: Ngươi từ từ suy nghĩ đi.

Vạn Cổ Hoang ngưu thật thành sợ ngưu, hắn triệt để luống cuống, Lâm Mặc Hàm bây giờ khoảng cách thành đạo còn kém một đường.

Theo tình huống vừa rồi đến xem, Lâm Mặc Hàm còn cần tiếp tục giết người, người bình thường giết vô dụng, chỉ có giết cùng nàng có cạnh tranh quan hệ người, ít nhất cũng là Đại Tôn, tốt nhất là siêu việt Đại Tôn tồn tại.

Mà nơi này, siêu việt Đại Tôn chỉ có chính mình.

Vạn Cổ Hoang ngưu dọa đến run rẩy, lúc này ở bên cạnh hắn Thiên Mệnh Tôn Giả cũng cười không nổi, hắn nhìn không thấu tương lai, Lâm Mặc Hàm tương lai là một đoàn nhìn không thấu sương mù, cái gì đều nhìn không thấy.

Đến mức Lâm Mặc Hàm có thể hay không giết vạn Cổ Hoang ngưu, có thể sẽ có lẽ sẽ không, hắn hoàn toàn đoán không được. Dù sao trừ giết vạn Cổ Hoang ngưu, còn có Thần Mộc Hải, cái này đại kiếp bên trong thành đạo cơ hội, luyện hóa nó đồng dạng có thể để Lâm Mặc Hàm thành đạo. Hai loại lựa chọn đều có thể, có thể hắn đoán không được Lâm Mặc Hàm sẽ làm sao tuyển chọn. Lấy Lâm Mặc Hàm tính cách, có lẽ thật sẽ ra kiếm giết ngưu, dù sao dạng này càng đơn giản một điểm. Bây giờ hắn đã trăm phần trăm khẳng định, Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn trở thành nói, mà là muốn đem Lâm Mặc Hàm đẩy tới Chí Cường Giả trên bảo tọa. So sánh Lâm Mặc Hàm, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ càng thêm thâm bất khả trắc, phía trước chuyện phát sinh, toàn bộ đều là Lâm Mặc Ngữ trong bóng tối thúc đẩy, Lâm Mặc Ngữ cho mọi người diễn mới ra đại hí.

Hắn ho nhẹ một tiếng, "Lâm đạo hữu. . ."

Một tiếng này Lâm đạo hữu, cũng không biết là đang gọi Lâm Mặc Hàm vẫn là Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Thiên mệnh đạo hữu không cần lo lắng, phía trước đáp ứng ngươi sự tình vẫn như cũ hữu hiệu."

Thiên Mệnh Tôn Giả hơi nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi đi lễ, "Đa tạ Lâm đạo hữu."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Thần Mộc Hải, "Tỷ, còn kém một chút xíu."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng, "Chỉ kém một đường."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có một cái trộm đạo gia hỏa, giết liền có thể thành đạo."

Lâm Mặc Hàm theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn, nàng cũng không có nhìn ra cái gì, nhưng nàng có thể nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý trong lời nói, "Ta đi chém hắn."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Đi thôi, không cần sợ hủy hoại thành đạo cơ hội, cái đồ chơi này đánh không xấu."

Lâm Mặc Hàm gật gật đầu, thân hóa lợi kiếm xông vào Thần Mộc Hải.

Tại Lâm Mặc Hàm đi rồi, Thiên Mệnh Tôn Giả mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lâm đạo hữu, ngươi nói thành đạo cơ hội bên trong, còn có người `?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, 9898 có cái gia hỏa đã sớm chui đến bên trong, mưu đồ đem luyện hóa, chỉ tiếc hắn năng lực không đủ, muốn luyện hóa không phải một thời ba khắc có thể hoàn thành Thiên Mệnh Tôn Giả hỏi: "Là ai?"

Hắn đoán không ra, theo hắn biết, siêu việt Đại Tôn gia hỏa đều đến, mà còn đều đã chết. Như vậy còn lại chỉ có Đại Tôn, có thể là Đại Tôn có thể tại cái này giúp người dưới mí mắt ẩn vào đi? Suy nghĩ một chút tựa hồ rất không có khả năng!

Mấy hơi thở về sau, Thần Mộc Hải bên trong ầm vang bộc phát ra gầm thét, khổng lồ khí tức từ Thần Mộc Hải bên trong bốc lên, thời gian không gian đồng thời vặn vẹo, vô cùng thời không tùy theo sinh diệt. Lâm Mặc Hàm kiếm quang trảm phá thời không, một bóng người từ thời không bên trong ngã ra, hơi có vẻ chật vật. Thiên Mệnh Tôn Giả đột nhiên giật mình, "Hắn vậy mà còn không có chết!"

Có thể như vậy thao túng thời gian chỉ có một người, Thiên Tai Đại Tôn!

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có ít người rất có thể tính kế, thế nhưng nghìn tính vạn tính lại quên tính kế chính mình thực lực, muốn lén lút luyện hóa thành đạo cơ hội, hắn còn kém xa lắm."

Thành đạo cơ hội có thể không phải có thể tùy tiện luyện hóa, trừ chính mình cái này Ưng Kiếp Giả luyện hóa tốc độ có thể nhanh một chút, người khác ít nhất muốn mấy trăm năm thời gian mới đủ. Thiên Tai Đại Tôn từ vừa mới bắt đầu liền lén lút lặn đi vào bắt đầu luyện hóa, hắn làm rất bí ẩn, lừa gạt được trừ bỏ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài mọi người. Tại ngoại giới cùng người tranh đoạt, về sau lại bị Toái Thiên chân quân chiếm cứ nhục thân đoạt xá cái kia Thiên Tai Đại Tôn, cũng không phải là bản thể, mà là phân thân. Thiên Tai Đại Tôn lợi dụng thời gian Tinh Thạch, từ quá khứ thời gian bên trong đem chính mình làm tới, biến thành phân thân.

Loại này phân thân cực kì đặc thù, là Thiên Tai Đại Tôn đặc thù bí pháp, cũng là hắn thiên phú, tên là thời gian chân thân. Thời gian chân thân cùng bình thường phân thân khác biệt, bọn họ cũng là thực thể, có thể độc lập tồn tại, cùng bản thể không khác.

Liền Toái Thiên chân quân đều không có phát hiện điểm này, nhưng lại không thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ biết Thiên Tai Đại Tôn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành luyện hóa, cho nên không đi quản hắn, trước bồi hắn diễn kịch. Tại Lâm Mặc Hàm khoảng cách đột phá chỉ kém một đường thời điểm, Thiên Tai Đại Tôn liền thành cuối cùng một khối đá đặt chân, có thể trợ Lâm Mặc Hàm thành đạo đá đặt chân. Một trận chiến này không có bất ngờ, Lâm Mặc Hàm kiếm đạo đã hóa quy tắc, lại kế thừa Già Thiên thú vật không gian năng lực, hoàn toàn chế trụ Thiên Tai Đại Tôn. Thiên Tai Đại Tôn vô luận như thế nào liều mạng, đều không thể cùng Lâm Mặc Hàm kiếm đối kháng, các loại thủ đoạn bị vô tình phá hủy.

Hư không bên trong kiếm quang càn quét, giết đến Thiên Tai Đại Tôn không đường có thể trốn.

Thiên Tai Đại Tôn tức giận quát: "Lâm Mặc Ngữ, ngươi không thể giết ta, Tiểu Thế Giới còn tại bản tôn trong tay."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thật sao? Ta không quá tin tưởng!"

Thiên Tai Đại Tôn bỗng nhiên mở rộng giới vực, hiển lộ ra trong đó Tiểu Thế Giới, bên trong tiểu thế giới tình huống từng cái hiện ra, Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh, đều là đều ở trong đó

Thiên Tai Đại Tôn nói: "Nếu là bản tôn vẫn lạc, phương này Tiểu Thế Giới cũng sẽ tùy theo cùng một chỗ hủy diệt."

"Vậy liền hủy diệt đi."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng, giới vực bên trong Tiểu Thế Giới ầm vang vỡ vụn, như bọt tản đi. Thiên Tai Đại Tôn sững sờ ngay tại chỗ, không dám tin, "Đây là có chuyện gì?"

Rõ ràng tại chính mình giới vực bên trong Tiểu Thế Giới, làm sao đột nhiên không thấy. Lâm Mặc Hàm thanh thúy tiếng quát truyền đến, "Ngươi từ từ suy nghĩ a, một kiếm Trảm Đạo!"

Kiếm quang càn quét đem Thiên Tai Đại Tôn nuốt hết, Thiên Tai Đại Tôn tại trong kiếm quang truyền đến kêu thảm, hắn cuối cùng tất cả thủ đoạn, nhưng đều bị Lâm Mặc Hàm một kiếm phá. Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Làm lực lượng cường tới trình độ nhất định, tất cả mưu đồ đều là vô dụng, nắm đấm mới là đạo lí quyết định."

Thiên Mệnh Tôn Giả rất đồng ý Lâm Mặc Ngữ lời nói, Lâm Mặc Hàm đại sát tứ phương, đã hoàn mỹ xác minh điểm này. Hắn tự nhiên nhìn ra được, Lâm Mặc Hàm thắng chắc, Thiên Tai Đại Tôn lại có thủ đoạn gì cũng lật không nổi bọt nước. Huống chi còn có Lâm Mặc Ngữ ở đây, tôn này mới là thật sát thần, tất cả mọi người bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay. Có hai người bọn họ tỷ đệ tại, Chí Cường Giả vị trí, người nào cũng đừng nghĩ. Hắn lần thứ hai hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, "Lâm đạo hữu quả nhiên đại năng, thiên mệnh bội phục."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đây cũng không phải là ta nói, là ta một vị lão sư nói, chờ gia tỷ thành đạo, thiên mệnh đạo hữu cùng cái này vạn Cổ Hoang ngưu, tính toán tiếp tục lưu lại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong làm một cái tiêu dao người đâu, vẫn là tính toán đi cái khác thiên địa vui đùa một chút."

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Vẫn là lưu tại Hỗn Độn Cổ Hoang a, đã từng giả chết giấu giếm vô số năm, cũng giấu phiền. Ta khả năng sẽ mang theo lão Ngưu tìm Tiểu Thế Giới, đi bên trong làm người bình thường, mục ngưu nhàn sinh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cuộc sống của người bình thường xác thực cũng có không sai một mặt, đại kiếp về sau, việc cần làm ngay, thiên địa nên có thể thu được một đoạn quá bình thường quang. Thiên mệnh đạo hữu cũng có thể thật tốt vui đùa một chút, tìm mấy vị hợp ý người, kết đạo thành kết hôn, sinh chút bé con."

Thiên Mệnh Tôn Giả cười nói: "Xác thực có ý tưởng này, ta còn muốn cho lão Ngưu cũng tìm một nhóm, hắn cái này huyết mạch cũng nên sinh sôi đi xuống."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ cần hai vị không làm chuyện khác người gì, gia tỷ tự nhiên sẽ không làm khó hai vị, hai vị có thể yên tâm."

Thiên Mệnh Tôn Giả dùng sức gật đầu, "Tự nhiên tự nhiên."

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, thời không tịch diệt, Thiên Tai Đại Tôn từ một phương thời không bên trong bị chém ra đến, thân thể chia năm xẻ bảy. Sau đó kiếm quang hóa thành ngân hà đem nuốt hết, nghiền nát linh hồn nhục thân. Mưu đồ vô số năm Thiên Tai Đại Tôn, cuối cùng kết thúc. Hào quang rủ xuống, Lâm Mặc Hàm khí tức lần thứ hai bắt đầu tăng lên đệ! ..