Chương 4771: Không đổi chấp niệm.

Chương 4771: Không đổi chấp niệm.

Thành tựu Chí Cường Giả đường không chỉ một đầu, yếu nhất hoành nguyện chứng đạo, cường đại một chút luyện hóa thành đạo cơ hội chứng đạo, cùng với cái khác mấy loại Chứng Đạo Chi Pháp. Thế nhưng tối cường, tất nhiên là Dĩ Lực Chứng Đạo!

Lâm Mặc Hàm đi chính là con đường này, Dĩ Lực Chứng Đạo, giết cái khác muốn nghĩ con đường chứng đạo, đại đạo tranh phong, giết tới đỉnh phong. Làm nàng kiếm uy Lăng Thiên một, không người có thể so với lúc, chính là nàng chứng đạo thời điểm.

Tại Thiên Tai Đại Tôn triệt để vẫn lạc thời điểm, thiên địa hào quang rủ xuống, mặc dù đương thời còn có siêu việt Đại Tôn Giả tồn tại, mặc dù đại kiếp bên trong Ưng Kiếp Giả vẫn như cũ, thành đạo cơ hội không người luyện hóa có thể nàng thành đạo con đường đã triệt để đả thông.

Hào quang là Lâm Mặc Hàm dệt ra một kiện cẩm y, hư không bên trong bảo tọa hiện lên, chí bảo người bảo tọa, độc nhất vô nhị, chí cao vô thượng. Lâm Mặc Hàm khí tức đột nhiên bay vụt, bước vào khác một cái tầng thứ, trong chốc lát, hư không bị khí tức lay động qua, Thiên Mệnh Tôn Giả cùng vạn Cổ Hoang ngưu không tự giác hư không mà quỳ, cúi đầu xưng thần.

"Đây chính là Chí Cường Giả, thật tốt cường!"

Chí Cường Giả, thiên địa bên trong chí cao vô thượng tồn tại, là thiên địa cường đại cực hạn, tại thiên địa bên trong bọn họ chính là duy nhất, không thể tranh phong. Liền xem như siêu việt Đại Tôn tồn tại, chỉ cần không đến Chí Cường Giả cái này một tầng thứ, vĩnh viễn không cách nào lý giải cái này một tầng thứ tồn tại có nhiều sợ vải. Thiên Mệnh Tôn Giả cùng vạn Cổ Hoang ngưu quỳ, nhưng quỳ đồng thời dừng là bọn họ, còn có thiên địa 560 ở giữa, Ức Vạn Vạn vô cùng tận sinh linh. Thiên địa bên trong sinh linh giờ phút này chỉ có thể làm một chuyện, đó chính là đàng hoàng quỳ, hướng về thiên địa bên trong tối cường tồn tại quỳ xuống, hiến dâng lên chính mình kính ý. Chí Cường Giả, cũng là Thiên Địa Chi Chủ, là khống chế thiên địa vận mệnh tồn tại. Thiên địa quy tắc phía dưới, không người nào có thể chống lại. Chúng sinh quỳ sát, duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ ngạo nghễ đứng ở hư không.

Thiên địa để hắn quỳ, thế nhưng hắn nói thiên địa không xứng, thiên địa quy tắc đều vòng quanh hắn đi, hắn tự nhiên không cần quỳ. Nữ Đế đích thân tới cửu thiên, Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp lưu chuyển, trong mắt là ức vạn hàn quang kiếm ảnh.

"Đại kiếp tản đi đi!"

Kim Khẩu Ngọc Ngôn, đại kiếp như vậy tản đi, vô số chịu đại kiếp ảnh hưởng sinh linh, nháy mắt khôi phục bình thường. Thiên địa đình chiến, theo Lâm Mặc Hàm một tiếng ngày lệnh, thiên địa bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh.

Thiên Địa Đại Kiếp mặc dù tản, nhưng Thần Mộc Hải vẫn tồn tại như cũ, thành đạo cơ hội nên đại kiếp mà đến, lại cũng không bởi vì đại kiếp mà đi. Lâm Mặc Hàm có thể đem thành đạo cơ hội thu đi, hoặc là luyện hóa hấp thu, hoặc là luyện chế thành Pháp Bảo, đều rất có có thể dùng. Nhưng bây giờ, cái này thành đạo cơ hội nhưng là Lâm Mặc Ngữ đồ vật. Đại kiếp tản đi, đồng thời tản đi còn có Lâm Mặc Ngữ Ưng Kiếp Giả thân phận.

Giờ khắc này thiên địa đã có Chí Cường Giả, Lâm Mặc Ngữ liền tính lại luyện trải qua thành đạo cơ hội, cũng vô pháp trở thành Chí Cường Giả. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chúc mừng tỷ tỷ thành đạo!"

Lâm Mặc Hàm bộc lộ long lanh nụ cười, ánh mắt lưu chuyển, mũi kiếm tận giấu, nhìn Lâm Mặc Ngữ lúc chỉ có ôn nhu, "Tiểu Ngữ, tỷ Đắc Kỷ thành đạo, tiếp lấy liền muốn xem ngươi rồi."

Lời này để Thiên Mệnh Tôn Giả không hiểu, theo hắn biết, nhất phương thiên địa chỉ có thể có một vị Chí Cường Giả. Phương này thiên địa đã có Chí Cường Giả, Lâm Mặc Ngữ làm sao còn có thể thành đạo. Trong lòng có nghi hoặc, nhưng hắn cũng không dám hỏi, cũng không thể hỏi, vẫn là trung thực quỳ tương đối tốt.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không gấp, con đường của ta còn muốn đi một đoạn."

Lâm Mặc Hàm nói: "Tỷ tỷ chỉ cũng không phải là đầu này, mà là ngươi khi nào sinh mấy cái bé con, tỷ tỷ hiện tại rảnh rỗi, có thể giúp ngươi mang."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, cười khan một tiếng, "Tỷ tỷ, những này ngài cũng đừng quan tâm, còn có nghĩ một những chuyện khác đi."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đem ghi lại Hỗn Độn Cổ Hoang Thiên Sơ chi thuật Ngọc Bài ném đi qua, "Trong cái này là Thiên Sơ chi thuật, tỷ tỷ nghĩ hoàn toàn khống chế thiên địa, cần thật tốt nghiên cứu nó tiếp lấy hắn lại đem dung hợp phía sau thiên địa nguồn gốc nước cho Lâm Mặc Hàm, "Cái này nước cũng cho tỷ tỷ, có thể kéo dài thiên địa thọ nguyên."

Tuyệt đối không nghĩ tới Lâm Mặc Hàm thành đạo về sau, kiện thứ nhất quan tâm sự tình vậy mà là để chính mình đi sinh bé con. Để chính mình sinh bé con đã là Lâm Mặc Hàm chấp niệm, từ Tiểu Thế Giới đến bây giờ, liền không từng đứt đoạn. Tranh thủ thời gian cho Lâm Mặc Hàm tìm một chút chuyện làm, tốt chặt đứt nàng tưởng niệm.

Thiên Sơ chi thuật đầy đủ Lâm Mặc Hàm nghiên cứu mấy ngàn năm, chính mình cũng có thể tránh đi một đoạn thời gian. Lâm Mặc Hàm thu hồi Ngọc Bài, "Ta sẽ nghiên cứu, ngươi sự tình cũng không thể trì hoãn, nếu không lão tỷ không tha cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười khan một tiếng, "Ta đã biết."

Lâm Mặc Hàm hướng về Thần Mộc Hải vung tay một cái, vung ra một đạo kiếm quang trảm tại Thần Mộc Hải bên trên. Nàng thao túng Thiên Địa Chi Uy, chặt đứt Thần Mộc Hải lực lượng chi nguyên, đem Thần Mộc Hải bên trong hấp thu Thiên Địa Chi Lực toàn bộ đánh tan. Thần Mộc Hải bắt đầu thu nhỏ, rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu, biến thành một đoạn nhìn qua không đáng chú ý rễ cây. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem rễ cây nắm bắt tới tay, "Quả nhiên là Hồng Mông Linh Thụ căn."

Hắn từ rễ cây bên trong cảm nhận được Hồng Mông Linh Thụ khí tức, cái này căn nếu để cho cây nhỏ, cây nhỏ xác nhận có thể tiến thêm một bước. Lâm Mặc Hàm nhìn hướng Thiên Mệnh Tôn Giả cùng vạn Cổ Hoang ngưu, "Thiên mệnh, phía trước chuyện ngươi đáp ứng, có thể làm."

"Tuân mệnh!"

Thiên Mệnh Tôn Giả cung kính đáp, hắn lấy ra một khối Ngọc Bài giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Lâm đạo hữu, thiên mệnh phía trước lời nói, đều là ở trong đó."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, cảm ơn thiên mệnh đạo hữu."

Giao ra đồ vật, hoàn thành hứa hẹn, Thiên Mệnh Tôn Giả mang theo vạn Cổ Hoang ngưu cáo lui. Bọn họ cũng không muốn ở chỗ này đợi lâu, trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Hàm cùng Lâm Mặc Ngữ hai tỷ đệ là chính cống sát thần, vạn nhất bọn họ tâm tình không tốt, có thể hay không cầm mình khai đao.

Vạn Hoang Sinh mới thở phào nhẹ nhõm.

Thiên Mệnh Tôn Giả thấp giọng nói: "Trước đây gặp Lâm đạo hữu lúc, chưa từng có cảm giác người này đáng sợ như thế."

Lâm Mặc Hàm tuy là Chí Cường Giả, có thể chẳng biết tại sao, hắn từ đầu đến cuối cảm giác Lâm Mặc Ngữ càng thêm đáng sợ, Thiên Mệnh Tôn Giả tin tưởng cảm giác của mình, không có sai.

Vạn Cổ Hoang ngưu đạo: "Đúng vậy a, Hỗn Thiên Hoang Long, Già Thiên thú vật đều bị hắn đùa chơi chết, người này đến cùng là thân phận gì a?"

Thiên Mệnh Tôn Giả nói: "Thân phận của hắn rất đặc thù, ta không biết căn nguyên, chỉ biết là hắn là vận mệnh bên trong đặc thù người. Kỳ thật năm đó ta cũng chỉ có thấy được bộ phận, chỉ là bộ phận này liền đầy đủ dọa người."

"Còn tốt lần này lựa chọn của chúng ta không có sai, nếu không chúng ta cũng đem vẫn lạc, bây giờ có thể giữ được tính mạng đã là vạn hạnh."

"Đi thôi, về sau cũng không cần trốn trốn tránh tránh, chúng ta tìm thanh tĩnh địa phương thật tốt vui đùa một chút. . ."

Hai người rời đi, quyền thế địa vị đối với bọn họ đến nói không tính là cái gì, bọn họ chỉ nghĩ tới cuộc sống tự do tự tại. Sở dĩ đến tranh Chí Cường Giả, kỳ thật cũng là vì tranh một cái tự do mà thôi.

Thiên Địa Đại Kiếp mặc dù đã tản đi, nhưng đại kiếp bên trong sinh linh tử thương hơn phân nửa, thiên địa bị hao tổn nghiêm trọng, cần dài dằng dặc thời gian khôi phục. Lâm Mặc Hàm thân là Chí Cường Giả, tiếp xuống nàng có rất nhiều chuyện muốn làm. Nghiên cứu Thiên Sơ chi thuật, chữa trị thiên địa, lại luyện hóa thiên địa, trở thành chân chính Thiên Địa Chi Chủ. Những sự tình này bận rộn xuống, nhanh thì mấy ngàn năm, chậm thì vài vạn năm. Mà còn việc này chỉ có thể chính nàng đi làm, người khác đều không thể giúp nàng. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng có chính mình sự tình muốn làm, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, hắn thời gian cũng không coi là nhiều. Lại có không đủ tám trăm năm, Ngữ Thần Thiên Địa liền muốn nghênh đón vòng thứ nhất thiên địa sinh tử đại kiếp. Đến lúc đó không chỉ muốn định thiên địa sống hay chết, còn muốn định ra thiên địa tầng thứ. Muốn tại thiên địa sinh tử đại kiếp phía trước đem Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên đến cửu luân, hắn còn có bận rộn. Trở về Ngữ Thần Thiên Địa, trước đem cái kia cắt đứt rễ cây giao cho cây nhỏ, "Cây nhỏ, cái này về ngươi!".