Chương 4772: Hồng Mông thiên địa.

Chương 4772: Hồng Mông thiên địa.

Đoạn rễ cây tại tiếp xúc đến cây nhỏ nháy mắt liền hóa thành nước chảy tự nhiên hòa tan, nó dung nhập cây nhỏ trong cơ thể, cây nhỏ khí tức cấp tốc bắt đầu tăng lên. Vẻn vẹn mấy hơi, tại Lâm Mặc Ngữ cảm giác bên trong, cây nhỏ khí tức liền tăng lên gấp đôi nhiều. Ngữ Thần Thiên Địa chấn động không ngừng, theo cây nhỏ mạnh lên, liền Ngữ Thần Thiên Địa đều cùng theo được lợi mạnh lên.

Quy tắc thay đổi đến nặng nề, căn cơ thay đổi đến càng thêm vững chắc, loại cảm giác này không giống với dung hợp cái khác thiên địa, cả hai có khác nhau. Dung hợp hấp thu cái khác thiên địa, mạnh lên chính là cảnh giới tầng thứ.

Mà cây nhỏ mang tới thay đổi, thì là căn cơ.

Căn cơ so với tầng thứ trọng yếu hơn, chỉ cần căn cơ mạnh, tăng lên tầng thứ chỉ là vấn đề thời gian. Cây nhỏ vẫn còn tiếp tục mạnh lên, cái kia đoạn rễ cây đối cây nhỏ tác dụng không thể coi thường.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, cây nhỏ căn cơ đồng dạng tại tăng lên, càng ngày càng nhiều rễ cây lao ra Ngữ Thần Thiên Địa, đâm vào Sinh Mệnh Cấm Khu, từ Sinh Mệnh Cấm Khu hấp thu đến càng thêm khổng lồ lực lượng.

Cây nhỏ chuyển hóa đại lượng tan vỡ lực lượng, không những tăng lên bản thân, đồng thời trả lại Ngữ Thần Thiên Địa. Tại cây nhỏ xung quanh xuất hiện từng cái vòng xoáy, giống như Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong thiên sơ vòng xoáy.

Những này vòng xoáy đả thông Ngữ Thần Thiên Địa cùng Sinh Mệnh Cấm Khu thông đạo, để Ngữ Thần Thiên Địa có thể chủ động hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng lấy lớn mạnh tự thân. Ngữ Thần Thiên Địa còn không có kinh lịch vòng thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp, lẽ ra không nên cùng Sinh Mệnh Cấm Khu có chỗ gặp nhau, thế nhưng nhưng bây giờ chân thực phát sinh. Liền Lâm Mặc Ngữ đều không rõ ràng vì sao lại dạng này, càng không biết dạng này là tốt là xấu. Mặc dù nghĩ đến không phải là chuyện gì xấu, nhưng mọi thứ khó liệu, thật không tốt nói.

Cây nhỏ càng lúc càng lớn, nửa giờ sau, mới cành cây bắt đầu rút ra, đồng thời cũ mới trên nhánh cây, xanh Diệp Sinh ra cấp tốc lớn lên. Cây nhỏ bắt đầu cành lá rậm rạp, bàng bạc sinh cơ cuồn cuộn mà ra, hóa thành ngân hà chảy xuôi giữa thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ có loại ảo giác, liền xem như Bát Luân thiên địa đang diễn hóa mới bắt đầu bạo phát đi ra tất cả sinh cơ, đều không nhất định có mạnh như vậy. Chính mình chưa từng thấy Cửu Luân Thiên Địa, còn không tốt cầm Cửu Luân Thiên Địa so sánh cùng. Hiện tại vẫn như cũ không phải cây nhỏ Toàn Thịnh tư thái, cũng không biết cây nhỏ đạt tới cực hạn về sau, lại biến thành cái dạng gì. Thế nhưng theo tình huống trước mắt đến xem, cây nhỏ trả lại thiên địa, vòng xoáy đồng dạng tại hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu tăng cường thiên địa bản thân. Chỉ cần có đầy đủ thời gian, cho dù không hấp thụ cái khác thiên địa lực lượng, Ngữ Thần Thiên Địa sớm muộn cũng có một ngày có thể tấn thăng Cửu Luân Thiên Địa. Đầy đủ cường đại căn cơ, đã vì ngữ thần ngày tấn thăng trải bằng đường.

Một giờ, cây nhỏ thực đã so trước đó lớn gấp bốn năm lần, đồng thời thay đổi đến cành lá rậm rạp, bộ rễ không biết đâm vào Sinh Mệnh Cấm Khu bao lâu. Thân cây bên trên tỏa ra lưu ly quang trạch, lộng lẫy, căn bản chính là một Vô Thượng Chí Bảo. Có thể ngay cả như vậy, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ cảm giác cây nhỏ còn có không đủ, tựa hồ còn thiếu thiếu một chút đồ vật. Cành cây chập chờn, bóng cây lắc lư  liên đới thiên địa không gian cùng một chỗ lắc lư, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Thời gian cùng không gian tại cây nhỏ quanh người giao thoa, phảng phất đả thông xa xưa đi qua, một điểm ánh sáng nhạt từ trong bay ra, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác được bất luận cái gì ác ý, bất quá cũng không có tùy tiện đi xúc động cái này ánh sáng nhạt. Cây nhỏ âm thanh truyền đến, "Chủ nhân, cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cái này mới phân ra một tia Linh Hồn Lực đụng vào cái này ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt nổ tung, bên trong là một viên hư ảo hạt giống. Hạt giống bên trong mang theo một chút tin tức, dọc theo Linh Hồn Lực chảy vào linh hồn. Tin tức cổ lão thần bí, giống như thiên địa thì thầm, đôi câu vài lời ở giữa truyền lại một chút khó tả chi ý. Ý này chỉ có thể tự ngộ, không thể nói, không thể nói.

"Hồng Mông thiên địa, Cửu Luân Thiên Địa bên trên. . ."

Tin tức hội tụ thành loại hình, chuyển hóa thành Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được nhận biết tin. Ánh mắt hắn chợt nở rộ hào quang, Cửu Luân Thiên Địa cũng không phải là cực hạn, tại nó bên trên, còn có nhất trọng cảnh giới, tên là Hồng Mông! Lại là Hồng Mông, Hồng Mông hai chữ phảng phất có được vô cùng ma lực, lúc trước Lâm Mặc Ngữ nghe Hồng Mông Bảo Thạch chi danh lúc, liền có khác thường cảm giác. Phía sau lại phải đến Hồng Mông Linh Thụ lá, tiếp theo để cây nhỏ phá rồi lại lập, hóa thành Hồng Mông Linh Thụ.

Lúc ấy cây nhỏ biến thành Hồng Mông Linh Thụ không hề hoàn toàn, còn có rất nhiều không hoàn chỉnh, về sau chính mình tìm kiếm thiên địa Hài Cốt, lấy ngày bạo đất nứt chi thuật tái diễn thiên địa, khiến Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu dung hợp Thiên Địa lần đầu diễn lúc sinh ra lực lượng.

Ngữ Thần Thiên Địa có thể tiến hóa, cây nhỏ cùng theo thu hoạch, bù đắp tự thân. Dù vậy, cây nhỏ vẫn như cũ khó mà hoàn toàn khôi phục, không hoàn chỉnh vẫn như cũ.

Chính mình từ Hỗn Độn Cổ Hoang đại kiếp bên trong được đến hỗn độn rễ cây, cuối cùng là cây nhỏ bổ sung trọng yếu một khối, cây nhỏ mạnh lên thay đổi đến hoàn chỉnh, không những trả lại Ngữ Thần Thiên Địa, còn từ xa xưa thời gian bên trong tìm tới tin tức trọng yếu.

Cái này tin tức chính là Hồng Mông thiên địa.

Cửu Luân Thiên Địa cũng không phải là chung cực, bên trên còn có Hồng Mông thiên địa. Muốn để Cửu Luân Thiên Địa tiến hóa thành Hồng Mông thiên địa, trọng yếu nhất một cái điều kiện chính là nắm giữ Hồng Mông Linh Thụ. Chỉ có Hồng Mông Linh Thụ mới có thể chống lên Hồng Mông thiên địa, nếu không thiên địa quá mức khổng lồ, là Sinh Mệnh Cấm Khu chỗ không cho, tất nhiên sụp đổ.

. . .

Tại được đến đoạn tin tức này về sau, Lâm Mặc Ngữ tầm mắt lần thứ hai trống trải, hắn đổi mới chính mình mục tiêu. Hắn ánh mắt không còn là Cửu Luân Thiên Địa, mà là Hồng Mông thiên địa.

"Linh hồn hư thực hợp nhất, lại thêm Cửu Luân Thiên Địa hỗ trợ, đã có thể làm cho ta tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong miễn cưỡng bảo trì Bất Tử."

"Nếu là lại lĩnh ngộ được nhục thân yếu ớt, hoàn thành nhục thân hư thực hợp nhất, liền có thể rong chơi Sinh Mệnh Cấm Khu, thậm chí đi đến Sinh Mệnh Cấm Khu một chỗ khác, được đến này thiên địa chỗ đồ vật, đến chưa từng có người nào đến qua địa phương."

"Có thể là cái này Hồng Mông thiên địa lại có tác dụng gì, bên trong còn có cái gì là ta không hiểu."

Tồn tại chính là hợp lý, đạo lý này sẽ không thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, tất nhiên tồn tại Hồng Mông thiên địa, liền có tồn tại đạo lý.

Hiện tại chính mình không hiểu, là bởi vì chính mình còn chưa đủ mạnh, còn không có thực sự tiếp xúc đến tầng này cấp. Thế nhưng chính mình hiện tại có cơ hội tiếp xúc đến cái này tầng cấp, nếu như không đi thử một chút, đó chính là chính mình vấn đề.

Trong mắt của hắn chớp động lên tinh quang, suy nghĩ phức tạp hỗn loạn, tại hỗn loạn bên trong lại chỉnh lý ra một đầu rõ ràng mạch suy nghĩ, "Hồng Mông Linh Thụ nên đến từ Hồng Mông thiên địa, cái này cũng mang ý nghĩa, đã từng tồn tại qua Hồng Mông thiên địa."

"Về sau chẳng biết tại sao, Hồng Mông thiên địa sập, Hồng Mông Linh Thụ đứt gãy."

"Không biết Hồng Mông thiên địa vì sao sụp đổ, thiên địa bên trong có hay không xuất hiện Chí Cường Giả, vẫn là nói như Cửu Luân Thiên Địa đồng dạng không có Chí Cường Giả, đại kiếp số lần nhiều quá thọ nguyên kết thúc mà sụp đổ."

"Hoặc là Đại Phá Diệt đến, khiến thiên địa sụp đổ."

"Hiện tại có thể khẳng định chỉ có hai điểm, một là Hồng Mông thiên địa tồn tại, hai là Hồng Mông thiên địa tồn tại thời gian, cũng không phải là lần này Đại Phá Diệt thời đại."

"Hồng Mông Linh Thụ lá, hồng mông thụ căn, đều đến từ thiên địa chi bích. Dùng cái này thôi diễn, mang ý nghĩa Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong thiên địa trải qua không chỉ một lần Đại Phá Diệt, mà Sinh Mệnh Cấm Khu cùng thiên địa chi bích bản thân vẫn như cũ trường tồn, tựa hồ bọn họ mới là Vĩnh Hằng Bất Hủ tồn tại."

"Thiên địa chi bích không người nào có thể tiến vào, cũng chưa từng người chiếm được qua chỉ dẫn, nhưng mà Sinh Mệnh Cấm Khu một chỗ khác lại có rất nhiều Chí Cường Giả đều được đến quá chỉ dẫn."

"Như thế xem ra, thiên địa chi bích mới là cuối cùng địa phương muốn đi, mà Sinh Mệnh Cấm Khu chỉ là thông hướng thiên địa chi bích con đường, hoặc là nói là, tiến vào thiên địa chi bích tư cách "

Lâm Mặc Ngữ ngộ, hắn đem trước sau nhân quả toàn bộ xâu chuỗi, cuối cùng suy nghĩ minh bạch tất cả sự tình xin. ..