Chương 4773: Lại muốn đại khai sát giới.

Chương 4773: Lại muốn đại khai sát giới.

Cây nhỏ mang tới tin tức rất trọng yếu, để Lâm Mặc Ngữ nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, xác định thiên địa chi bích mới là cuối cùng muốn đến địa phương. Thiên địa chi bích là thiên địa vạn vật mở đầu chỗ, nó quyết định thiên địa sinh tử, đồng thời nó lại là các phương thiên địa điểm cuối cùng.

Từ Hồng Mông Linh Thụ bên trong liền có thể rõ ràng suy đoán ra, Đại Phá Diệt về sau, tất cả thiên địa vỡ nát, những cái kia may mắn có thể lưu giữ lại đồ vật, liền sẽ tiến vào thiên địa chi bích hóa thành thiên địa bản nguyên Bảo Tài, xem như vòng tiếp theo thiên địa dựng dục lúc sử dụng.

Hết thảy tất cả, đều giống như một tràng to lớn Luân Hồi.

Mà trận này Luân Hồi khởi nguyên cùng điểm cuối cùng, đều tại thiên địa chi bích.

Sinh Mệnh Cấm Khu, chẳng qua là thông hướng thiên địa chi bích con đường, có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sinh tồn, chỉ là tiến vào thiên địa chi bích cơ bản nhất điều kiện, cũng không phải là nói có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sống sót, liền có thể tiến vào thiên địa chi bích.

"Nếu như không có đoán sai, nắm giữ Hồng Mông thiên địa, là tiến vào thiên địa chi bích một trong điều kiện tất yếu."

Lâm Mặc Ngữ khẳng định ý nghĩ của mình sẽ không sai, đây chính là Hồng Mông thiên địa tồn tại ý nghĩa một trong. Muốn để thiên địa tiến hóa thành Hồng Mông thiên địa, đầu tiên muốn để thiên địa trở thành Cửu Luân Thiên Địa, điểm này cùng phía trước chính mình muốn làm không có xung đột. Sau đó còn muốn cho Hồng Mông Linh Thụ hoàn toàn trưởng thành, tựa hồ còn kém một chút. Cây nhỏ bây giờ khoảng cách hoàn toàn trưởng thành, còn có không ít đường muốn đi.

"Trước trở thành Cửu Luân Thiên Địa a, chỉ cần thành Cửu Luân Thiên Địa, cũng liền đặt cơ sở vững chắc, có trở thành Hồng Mông thiên địa có thể."

"Đến mức cây nhỏ. . . Đi một bước nhìn một bước a, nếu có duyên, luôn có thể làm đến."

Sau một ngày, cây nhỏ cuối cùng đình chỉ kịch liệt trưởng thành, thời khắc này cây nhỏ so trước đó thay đổi không chỉ lớn hơn gấp trăm lần, mảng lớn hư không bị nhánh cây nhỏ lá bao phủ, thành một mảnh độc lập khu vực.

Nơi này thời gian không gian hoàn toàn do cây nhỏ thao túng, thành một phương bí địa.

Cây nhỏ rễ cây đã bao vây Ngữ Thần Thiên Địa, phảng phất tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, là Ngữ Thần Thiên Địa dựng lên một khối Kiên Thuẫn. Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng đi ngang qua rễ cây lúc thay đổi đến ôn hòa rất nhiều, lại trải qua vòng xoáy chảy vào Ngữ Thần Thiên Địa, để Ngữ Thần Thiên Địa có thể càng tốt hấp thu chuyển hóa, hiệu suất biên độ lớn tăng lên.

Theo cái này đi xuống, không cần đến mười vạn năm, Ngữ Thần Thiên Địa liền có thể tự nhiên tăng lên đến Cửu Luân Thiên Địa. Mười vạn năm đối với một cái thiên địa đến nói, chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt. Có thể đối bây giờ Lâm Mặc Ngữ đến nói, quá mức dài dằng dặc, hắn trong kế hoạch thời gian chỉ còn bên dưới không đủ tám trăm năm. Nếu là tám trăm năm không thể để Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng cửu luân, sau này liền tính có thể tấn thăng cái kia cũng không hoàn mỹ, muốn tiến thêm một bước, đem vô cùng khó khăn. Hồng Mông Linh Thụ truyền đến tin tức, sẽ không thay đổi chính mình kế hoạch, chỉ là để chính mình biết càng nhiều.

"Cảm ơn!"

Tại cây nhỏ trên thân vỗ vỗ, cây nhỏ ào ào chập chờn, "Đây đều là ta phải làm, ta còn tại tiến hóa, chờ tiến hóa tốt có lẽ còn có thể giúp đỡ chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Chúng ta kế hoạch không thay đổi, ngươi tiếp tục a, ta trước đi cái kia thiên địa nhìn xem."

Trở về Hỗn Độn Cổ Hoang, Lâm Mặc Hàm đã bắt đầu bận rộn chuyện của nàng, thân là tương lai Thiên Địa Chi Chủ, nàng có quá nhiều chuyện muốn làm. Lấy ra Thiên Mệnh Tôn Giả cho Ngọc Bài, chọn đọc trong đó tin tức, "Vậy mà là tử mẫu thiên địa. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch đã từng cho Lâm Mặc Ngữ nói qua các loại thiên địa hình thái, trong đó có một loại thiên địa hình thái cực kì đặc thù cũng ít khi thấy. Loại kia thiên địa được xưng là tử mẫu thiên địa, đơn giản đến nói chính là một cái cường đại mẫu thiên địa, nội bộ xuất hiện một cái thiên địa, tạo thành tử mẫu hình thái. Một khi tạo thành loại này thiên địa hình thái về sau, mẫu thiên địa thông hướng ngoại giới thông đạo sẽ toàn bộ đóng lại, sẽ chỉ cùng thiên địa lẫn nhau nối liền, mà thiên địa thì sẽ cùng ngoại giới lẫn nhau kết nối.

Trồng loại này thiên địa vỡ nát, trở thành thiên địa Hài Cốt về sau, bọn họ hình thái cũng không bởi vậy thay đổi. Thậm chí bởi vì mẫu thiên địa tồn tại, nội bộ Thiên Địa Hội nhận đến bảo vệ, giữ gìn tương đối hoàn hảo.

Đã từng có Chí Cường Giả đội ngũ tiến vào qua dạng như vậy mẫu thiên địa Hài Cốt, kết quả phát hiện thiên địa bên trong vậy mà còn có sinh linh, đồng thời bên trong còn còn có cùng loại với Chí Cường Giả nhân vật.

Đồng thời thiên địa còn nối liền mẫu thiên địa, không cẩn thận liền sẽ từ thiên địa tiến vào mẫu thiên địa, mà loại này mẫu thiên địa thường thường rất mạnh, tính nguy hiểm đồng dạng không nhỏ. Song trọng nguy hiểm phía dưới, Chí Cường Giả đội thám hiểm thường thường có đi không về. Đương nhiên, đây đều là Hồng Mông Bảo Thạch nhìn thấy, rất nhiều Chí Cường Giả cũng không biết. Bọn họ chỉ biết mình đội thám hiểm đi không thể trở về, chỉ có số ít người mới có thể biết Đạo Tử mẫu thiên địa Hài Cốt tồn tại, người biết thường thường cũng sẽ không nói đi ra, kết quả liền tạo thành tin tức kén phòng.

Thiên Mệnh Tôn Giả là như thế nào biết được tử mẫu thiên địa cũng nói rất rõ ràng, hắn thông qua vận mệnh thôi diễn ra Không Gian Thông Đạo, tiến vào bên trong phía sau ngoài ý muốn được đến một khối giống như kim như sắt mảnh vỡ, từ mảnh vỡ ở bên trong lấy được trong đó tin tức.

Hắn về sau ở trong đó thu hoạch được một chút kỳ ngộ, hắn thực lực đại tiến thế nhưng cũng không có đột phá Đại Tôn, ngược lại là vạn Cổ Hoang ngưu đột phá, siêu việt Đại Tôn. Về sau bọn họ bị người phát hiện, nhận đến truy sát, chật vật chạy về.

Cái này cũng may mắn tại Thiên Mệnh Tôn Giả vận mệnh đại đạo, đồng thời còn có vạn Cổ Hoang ngưu cường hoành nhục thân, cái này mới có thể may mắn trốn về đến. . ."Mẫu thiên địa hóa thành Hài Cốt, thiên địa bị hao tổn không nghiêm trọng lắm, còn có sinh linh tồn tại."

"Có thể ngăn cản Đại Phá Diệt mẫu thiên địa, ít nhất cũng là Bát Luân thiên địa a, bên trong thiên địa chỉ sợ cũng có năm vòng thậm chí lục luân."

"Nếu là bên trong có Chí Cường Giả tồn tại, ngược lại là sẽ có chút phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ đem cái này tin tức đồng bộ cho Hồng Mông Bảo Thạch, hắn thấy nhiều, để tiến hành phán đoán.

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn xong về sau, mười phần khẳng định nói ra: " thiên địa sẽ không có Chí Cường Giả, tối đa cũng chỉ có tiếp cận Chí Cường Giả tồn tại, chủ nhân không cần lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vì sao khẳng định như vậy?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bởi vì mẫu thiên địa quy tắc không cho phép, mẫu thiên địa bên trong một khi xuất hiện thiên địa, dạng như vậy thiên địa quy tắc sẽ phải chịu mẫu thiên địa ảnh hưởng, tại cũng bên trong trở thành Chí Cường Giả, độ khó cùng mẫu thiên địa cùng nhau "

"Cái này mẫu thiên địa ít nhất cũng là Bát Luân thiên địa, thậm chí có thể là Cửu Luân Thiên Địa, vượt qua bảy vòng trở lên thiên địa từ trước đến nay chưa từng xuất hiện Chí Cường Giả."

"Cho nên ta có trăm phần trăm nắm chắc khẳng định, thiên địa bên trong sẽ không có Chí Cường Giả, tối đa cũng chính là đến gần vô hạn Chí Cường Giả tồn tại."

"Bất quá bởi vì mẫu thiên địa cường đại, cái này tiếp cận Chí Cường Giả gia hỏa, cũng sẽ không quá yếu, đồ sát những cái kia đội thám hiểm hoàn toàn không thành vấn đề, chỉ là đối chủ nhân đến nói, không khó lắm ứng phó."

Hồng Mông Bảo Thạch phân tích đạo lý rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn tin tưởng hắn lời nói, "Nếu là như vậy, ta ngược lại là hi vọng cái này mẫu thiên địa, sẽ là cái cửu luân 1.3 thiên địa. Trừ cái đó ra, tử mẫu thiên địa còn có cái gì cái khác coi trọng sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có, tử mẫu thiên địa không thấy nhiều, tại Đại Phá Diệt lúc, nếu là thiên địa không có hoàn toàn vỡ nát, cũng liền mang ý nghĩa mẫu thiên địa vẫn như cũ tương đối hoàn hảo, chủ nhân không thể trực tiếp luyện hóa mẫu thiên địa."

"Cho nên chủ nhân tại tiến vào về sau, muốn trước đánh tàn phế thiên địa, đem thiên địa triệt để đánh sụp đổ, đánh thành thiên địa Hài Cốt, sau đó lại đi luyện hóa mẫu thiên địa mới có thể thành công."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong có chút bất đắc dĩ, "Nói như vậy, ta không được không giết người."

thiên địa bên trong vẫn là có sinh linh, Thiên Mệnh Tôn Giả trong tin tức liền có nói qua, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình lại muốn đại khai sát giới.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chịu qua Đại Phá Diệt về sau, liền xem như sinh linh cũng sẽ không bình thường sinh linh, chủ nhân không cần có gánh vác, giết là được."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Được, bất quá trước đó, ta cũng nên đi xem một chút lão sư.".