Chương 4774: Thiên địa sâu mọt.

Chương 4774: Thiên địa sâu mọt.

Tiểu Thế Giới bị Lâm Mặc Ngữ đưa vào Ngữ Thần Thiên Địa về sau, chịu Ngữ Thần Thiên Địa quy tắc ảnh hưởng, tại cái này mấy ngày dần dần ổn định lại. Lâm Mặc Ngữ xóa sạch tất cả cùng Thiên Tai Đại Tôn giới vực có liên quan khí tức, cũng xóa sạch Hỗn Độn Cổ Hoang khí tức, gần như đem Tiểu Thế Giới hoàn toàn chuyển hóa thành Ngữ Thần Thiên Địa bên trong một thành viên.

Tiểu Thế Giới bên trong, mọi người đối với thiên địa biến hóa hoàn toàn không biết gì cả, làm như thế nào quá vẫn là làm sao qua. Thần Hạ Đế Quốc ngay tại chuẩn bị chiến đấu, Vực Ngoại Thiên Ma sắp đột kích, bọn họ lại muốn đối mặt đại chiến. Mạnh An Văn vẫn còn tại viện tử của mình bên trong uống trà, Bạch Ý Viễn đi làm chuẩn bị chiến đấu sự tình, không hề ở đây. Hắn cau mày nhìn lên bầu trời, "Làm sao cảm giác, có chút không giống nhau lắm."

Bỗng nhiên hắn cúi đầu nhìn hướng ngoài viện, con mắt chợt trừng lớn, bỗng nhiên vọt lên không dám tin nhìn về phía trước. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bước vào trong viện, tiếu ý ôn nhuận, liền như là rất nhiều năm trước khi trở về đồng dạng.

Mạnh An Văn không chỉ không tin tưởng vào hai mắt của mình, đồng thời cũng không tin lỗ tai của mình, lúc này hắn không có ngày thường tỉnh táo bình tĩnh, thân thể có chút phát run, trong miệng nói lẩm bẩm, "Ta không phải làm 17 mộng a, ta không phải nằm mơ đi."

Lâm Mặc Ngữ đi đến Mạnh An Văn trước mặt cung kính hành lễ, "Lão sư mạnh khỏe, không phải là mộng, là ta trở về."

Mạnh An Văn cuối cùng xác nhận là Lâm Mặc Ngữ trở về, ánh mắt chưa từng có thể tin biến thành mừng như điên, gần như thất thố kêu to, "Thật là Tiểu Ngữ trở về, thật là Tiểu Ngữ trở về, ta cái này liền thông báo lão Bạch cùng cuồng sinh."

Thần Hạ Tháp ầm vang hiện lên giữa không trung, khổng lồ khí tức càn quét mà ra, hơn phân nửa Thần Hạ Đế Quốc người đều thấy cảnh này, bọn họ không rõ ràng cho lắm không biết xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng Vực Ngoại Thiên Ma đã muốn xâm lấn.

Từng cái nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, chuẩn bị đại chiến. Lâm Mặc Ngữ đem tất cả mọi người phản ứng đều nhìn ở trong mắt, cười nhạt nói: "Cái này Thần Hạ Đế Quốc ngược lại là xử lý không tệ, tất cả mọi người chiến ý tràn đầy."

Mạnh An Văn đem Lâm Mặc Ngữ trở về tin tức thông qua Thần Hạ Tháp truyền ra, đồng thời đáp: "Những năm này, chúng ta một mực cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu, hiện tại toàn dân giai binh."

Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, Truyền Tống Trận kích hoạt, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đồng thời đến.

"Lão Mạnh, Tiểu Ngữ thật trở về?"

"Lão Mạnh, ngươi nếu là dám lừa gạt lão tử, lão tử liền chặt ngươi!"

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh âm thanh rung trời, nhận được tin tức bọn họ vô cùng kích động. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Bạch lão sư, Nghiêm lão sư, thật sự là ta trở về, không cần chém người. . ."

"Tiểu Ngữ!"

"Tiểu Ngữ!"

Sư đồ xa cách từ lâu trùng phùng, Lâm Mặc Ngữ cung kính dâng trà, đồng thời cùng bọn hắn đại khái giải thích những năm này kinh lịch. Biến mất một chút việc nhỏ không đáng kể, cũng không nói có quan hệ Thiên Tai Đại Tôn sự tình. Có một số việc không cần thiết để bọn họ biết, những năm này Tiểu Thế Giới kinh lịch rất nhiều.

Thiên Tai Đại Tôn kỳ thật đã sớm tại Lâm Mặc Ngữ rời đi lúc cũng đã bắt đầu động thủ, từ khi đó lúc bắt đầu trống không liền đã rối loạn, từ sau lúc đó Antar Just là duy nhất từ Tiểu Thế Giới rời đi tồn tại.

Antar Just sở dĩ có thể rời đi, kỳ thật cũng là bởi vì Bá Dương Đại Tôn.

Antar Just là Bá Dương Đại Tôn an bài đi vào, cuối cùng cũng là Bá Dương Đại Tôn trong bóng tối mang theo rời đi, mà Bá Dương Đại Tôn sở dĩ làm như thế, là vì cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa kết xuống nhân quả.

Mà cái này phía sau tất cả, nhưng là Thiên Mệnh Tôn Giả năm đó trong bóng tối chỉ điểm.

Sớm nhất biết được Thiên Tai Đại Tôn bố cục tự nhiên là Thiên Mệnh Tôn Giả, bất quá Thiên Mệnh Tôn Giả không thể nói rõ, chỉ là ám thị, may mắn Bá Dương Đại Tôn cũng ngộ đến, Antar Just xác thực giúp Lâm Mặc Ngữ rất nhiều.

Thiên Tai Đại Tôn mang đi Tiểu Thế Giới về sau, vì để cho bọn họ sống, cũng cho một chút chỗ tốt, hướng dẫn bọn họ đi đến chính xác con đường tu luyện. Nhưng cùng lúc cũng hạn chế bọn họ, an bài cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma tới canh chừng lấy bọn hắn tiêu hao bọn họ. Những năm gần đây, bên trong tiểu thế giới người thương vong không nhỏ. Bây giờ tất cả mọi chuyện đều đi qua, về sau chính là đường bằng phẳng.

Lâm Mặc Ngữ tại bên trong tiểu thế giới ở một tháng có dư vừa rồi rời đi, trừ Mạnh An Văn ba người bên ngoài đồng thời không có ai biết hắn trở về.

"Nên làm chính sự."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí lạnh nhạt, từ Tiểu Thế Giới trở về về sau, cả người cảm giác nhẹ nhõm, tựa hồ ít đi rất nhiều lo lắng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân, kỳ thật cái kia Tiểu Thế Giới, ngươi dùng phân thân tiến đến liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu cười khẽ: "Ngươi không hiểu."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Những cái kia Chí Cường Giả, bọn họ về sau đều là chặt đứt nhân quả, đi cấp thấp thế giới duyên. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngắt lời hắn, "Cho nên nói ngươi không hiểu, mỗi người làm việc khác biệt, ta có ta ý nghĩ, không cần hướng về bất kỳ ai học."

"Nhân quả, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, làm lưu cũng muốn lưu."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ chỗ đứng độ cao đã là khác biệt, hắn đi đường phía trước đã không có thân ảnh, tiếp xuống chỉ có người khác đuổi theo hắn bóng lưng phần. Hồng Mông Bảo Thạch chỉ là khí linh, đối với mấy cái này xác thực không hiểu nhiều, hắn rất nghe lời, tất nhiên Lâm Mặc Ngữ nói như thế, hắn cũng sẽ không nhiều hỏi.

"Đi thôi, đi gặp cái kia tử mẫu thiên địa."

Cửu thiên mệnh thuật mở rộng, cưỡng ép cải biến thiên địa quy tắc, bước ra một bước chính là Ức Vạn Vạn bên trong, so với cái gì truyền tống đều muốn nhanh. Vẻn vẹn mấy bước, Lâm Mặc Ngữ đã xuyên qua non nửa hỗn độn, đi tới Thiên Mệnh Tôn Giả chỉ Không Gian Thông Đạo chỗ. Hư không bên trong, một cái chỉ có lớn chừng quả đấm Không Gian Thông Đạo chìm chìm nổi nổi, quá mức nhỏ bé cho dù có người theo bên cạnh đi qua cũng không nhất định sẽ phát hiện hắn. Thạch đạo không sai, chính là chỗ này, ta Lâm Mặc Ngữ tiến vào phía trước không khỏi quay đầu hướng về Cổ Hoang chỗ sâu nhất nhìn thoáng qua, 9898 ta luôn cảm giác, Cổ Hoang chỗ sâu nhất có chút cổ quái, chờ có thời gian rảnh còn phải lại đi một chuyến Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Có thể có gì đó cổ quái? Nếu có cổ quái, ta nhất định có thể nhìn ra."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chỉ là một loại cảm giác, Hỗn Độn Cổ Hoang có thể trở thành Đại Phá Diệt về sau từ thiên địa tro tàn là dựng dục ra đến duy nhất thiên địa, khẳng định có chỗ đặc thù. Cái này chỗ đặc thù, chỉ có thể tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất."

657 Hồng Mông Bảo Thạch càng là không hiểu, "Không phải duy nhất a, không phải còn có chủ nhân Ngữ Thần Thiên Địa sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta Ngữ Thần Thiên Địa không giống."

"Không giống? Cái kia không đồng dạng?"

Hồng Mông Bảo Thạch vẫn là không có quá lý giải, nhưng Lâm Mặc Ngữ không có trả lời, trực tiếp vào Không Gian Thông Đạo. Kỳ dị khí tức đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được coi như hoàn chỉnh thiên địa quy tắc. Cửu thiên mệnh thuật mở rộng, Lâm Mặc Ngữ giống như Thiên Địa Chi Chủ, tuần sát thiên địa.

"Phương này thiên địa tuy có tổn hại, nhưng thiên địa quy tắc coi như hoàn chỉnh, xác thực có thể chống đỡ sinh linh tồn tại."

"Nhưng phương này sinh linh cũng trải qua thiên địa tan vỡ, thiên địa bên trong sinh linh hoặc là vẫn lạc, hoặc là phát sinh dị biến, đã cùng phía trước hoàn toàn khác biệt."

"Ngươi nói không sai, bọn họ đã không thể xem như là bình thường sinh linh, bọn họ tồn tại hình thức khác biệt, cùng bình thường sinh linh so sánh, thiếu một vài thứ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cho nên nói, chủ nhân tại chỗ này hoàn toàn có thể buông tay buông chân làm."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Xác thực có thể buông tay buông chân, không cần để ý nhân quả, nơi này không có nhân quả. Những sinh linh này, càng giống là còn sót lại u ác tính, thành thiên địa sâu mọt, bọn họ lẽ ra chết đi vẫn lạc, một lần nữa hóa thành Thiên Địa Chi Lực, lấy duy trì thiên địa Hài Cốt tồn tại."

"Hiện tại bọn hắn còn sống, không những sống, còn không ngừng thôn phệ Thiên Địa Chi Lực, như Phi Tử thiên địa bên ngoài mẫu thiên địa đủ cường đại, có thể cung cấp đầy đủ Thiên Địa Chi Lực, thiên địa đã sớm tan vỡ.".