Chương 4775: Rất lâu không có động thủ.

Chương 4775: Rất lâu không có động thủ.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ chỗ đứng độ cao, chỉ là ánh mắt đảo qua liền đã thấy rõ thiên địa bên trong tất cả tình huống. thiên địa không có Thiên Địa hạch tâm, phụ thuộc vào mẫu thiên địa, dựa vào mẫu thiên địa mà tồn tại. Thế nhưng muốn luyện hóa mẫu thiên địa Thiên Địa hạch tâm, lại muốn trước đánh tàn phế thiên địa mới có thể. Đây là cái này tử mẫu thiên địa tính đặc thù, thiên địa quy tắc sở định.

Đương nhiên, thiên địa quy tắc không phải là không thể sửa, Lâm Mặc Ngữ nếu muốn cưỡng ép đi cải biến thiên địa quy tắc cũng không phải là không thể, nhưng như thế sẽ tiêu đi đại lực khí, hơn nữa còn sẽ dẫn tới mẫu thiên địa phản kháng, được không bù mất.

Mẫu thiên địa tầng thứ rất cao, quy tắc cực mạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cưỡng ép đi thay đổi quy tắc, vậy liền theo quy tắc làm việc. Trước đánh tàn phế thiên địa, cầm thiên địa đánh thành Hài Cốt, lại đi mẫu thiên địa.

Mà còn tiến về mẫu ngày đường đã tìm tới, liền tại thiên địa trung tâm, nơi đó nguyên bản hẳn là Thiên Địa hạch tâm vị trí, hiện tại thì là kết nối lấy mẫu thiên địa chủ thông đạo trừ cái đó ra, thiên địa còn có không ít thông đạo kết nối lấy mẫu thiên địa, chỉ là những thông đạo kia không hề ổn định, lúc ẩn lúc hiện, không bị Lâm Mặc Ngữ cân nhắc. Có thể xuyên thấu qua quy tắc thấy rõ bản chất, Lâm Mặc Ngữ làm việc thuận tiện rất nhiều.

thiên địa bên trong không có cái gì lòe loẹt đồ vật loạn thất bát tao, xử lý cực kì đơn giản Lâm Mặc Ngữ vẫn không có động thủ, một bên có khổng lồ khí tức nhảy lên ra, một đoàn bóng đen nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lộ ra sắc bén răng nanh. Lâm Mặc Ngữ sớm liền thấy hắn, tiện tay vung lên, khổng lồ lực lượng ầm vang mà ra, đem đánh bay. Sau đó đưa tay chộp một cái, hư không bên trong xuất hiện một bàn tay lớn đem bóng đen treo ở giữa không trung. Nhẹ nhàng bóp, bóng đen bên ngoài hắc khí ầm vang vỡ vụn lộ ra chân dung. Hắn dáng dấp cổ quái, nhìn xem giống như một con dã thú, nhưng lại dài cùng loại với nhân tộc mặt. Tại trên lưng có mang một phương Thạch Bia, Thạch Bia cũng không biết dùng tài liệu gì chế thành, tổn hại hơn phân nửa, có bộ phận coi như hoàn chỉnh. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trong tấm bia đá xác nhận ghi chép một vài thứ. Đây là thiên địa bên trong sinh linh, thực lực gần như đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Có thể từ Đại Phá Diệt bên trong may mắn còn sống sót, thực lực đều yếu không đến chỗ nào, chỉ bất quá đám bọn hắn đều phát sinh dị biến, đã không thể xưng là sinh linh. Nó không có trí tuệ, sẽ chỉ bản năng tập kích kẻ ngoại lai, linh hồn cũng có thiếu hụt, Linh Hồn Hỏa Diễm không hề hoàn toàn, nhục thân bởi vì thiên địa quy tắc cũng không có bị tổn thương, thế nhưng dẫn đến nhục thân cùng linh hồn phù hợp trình độ không cao, tối đa cũng liền tám thành.

Tựa như là thiên địa quy tắc cưỡng ép đem một cái không hoàn chỉnh linh hồn, thả tới một cái đồng dạng có thiếu nhục thân bên trong, cuối cùng tạo thành dạng này gia hỏa. Lâm Mặc Ngữ nhéo một cái tay, phịch một tiếng, quái vật bị bóp nát.

trên lưng chỗ cõng Thạch Bia đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay, Linh Hồn Lực khẽ động, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt nhìn khắp trong đó ghi chép tin tức. Trong tấm bia đá tin tức dùng linh hồn viết ghi chép, ghi chép toa thuốc này thiên địa tình huống.

thiên địa bên trong người phần lớn không biết bên ngoài còn có cái mẫu thiên địa, chỉ có đạt tới Hỗn Độn cảnh người, mới có thể từ thiên địa tiến vào mẫu thiên địa, bọn họ xưng là phi thăng. Phi Thăng phía sau mặc dù cảnh giới không thay đổi, thế nhưng thực lực sẽ biên độ lớn tăng lên, các loại cảnh giới tiếp tục tăng lên về sau, thực lực tăng lên biên độ sẽ trở nên vô cùng khoa trương, vượt xa thiên địa Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể hiểu nguyên nhân trong đó, mẫu thiên địa thiên địa quy tắc càng mạnh, hạn chế càng lớn, cùng cảnh giới bên dưới, mẫu thiên địa bên trong người đương nhiên phải mạnh hơn thiên địa. Lúc ấy, thiên địa bên trong người chỉ cần đạt tới Hỗn Độn cảnh liền đều phi thăng tiến vào mẫu thiên địa, thế nhưng đột nhiên có một ngày, mẫu thiên địa bên trong vô số cường giả tập thể trở về. .

Thạch Bia tổn hại, tin tức liền ghi chép đến nơi đây, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng cũng có thể để Lâm Mặc Ngữ đại khái suy tính ra thiên địa kinh lịch Đại Phá Diệt quá trình. Chỉ là tin tức còn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ còn muốn lại nhìn càng nhiều. Trong lòng hơi động, hư không vặn vẹo, rộng lượng Bất Tử linh binh lao ra, giống như thủy triều hướng bốn phương tám hướng mà đi. Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí phái ra trăm ức Bất Tử linh binh, tại chỗ này hắn không cần có bất kì cố kỵ gì, một đường giết đi qua chính là. Dù sao thiên địa này đã Đại Phá Diệt, quy tắc bên trong lại không có nhân quả, muốn làm sao giết cũng không thành vấn đề. Bất Tử linh binh rất nhanh liền tiếp xúc đến thiên địa sinh linh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm trực tiếp động thủ.

thiên địa bên trong dị thường sinh linh từng cái bị giết chết, đồng thời Bất Tử linh binh còn tại thu thập tin tức, sẽ có một chút ghi chép tin tức đồ vật mang về giao cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ từng cái xem xét, đối thiên địa này càng hiểu rõ.

Lúc ấy đại lượng từ thiên địa phi thăng tiến vào mẫu thiên địa người trở về, là vì trong đó có tu luyện Vận Mệnh Chi Đạo người dự cảm được Đại Phá Diệt phát sinh. Chỉ có trở về thiên địa mới có một chút hi vọng sống, vì vậy đám người kia tập thể trở về.

Lúc ấy bởi vì cùng một chỗ trở về quá nhiều người, những người này đều quá mức cường đại, vượt qua thiên địa cực hạn chịu đựng, vì thế còn bộc phát quá một tràng đại chiến. Vì có thể để cho càng nhiều người từ mẫu thiên địa trở về, bọn họ động thủ gần như đem thiên địa bên trong người toàn bộ đồ sát sạch sẽ. Cuối cùng, có thể lưu tại thiên địa bên trong người, gần như đều là từ mẫu thiên địa bên trong trở về. Mà nguyên bản sinh hoạt tại thiên địa bên trong người cơ hồ bị giết sạch, mười không còn một. Thẳng đến về sau Đại Phá Diệt phát sinh, mẫu thiên địa hóa thành Hài Cốt, thiên địa tại mẫu thiên địa bảo vệ cho, cũng không hề hoàn toàn vỡ nát. Có thể những này trốn về đến người đồng dạng không thể hoàn toàn may mắn thoát khỏi, chết một nhóm, biến dị một nhóm, liền thành bây giờ dáng dấp.

Làm rõ sự tình về sau, Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, "Bên trong thế giới này sinh linh cũng có cái thói quen tốt, thích đem tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều nhớ kỹ, ngược lại là tránh khỏi ta lại chính mình suy nghĩ ‖."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Khó trách ta nhìn thiên địa bên trong oán khí sâu nặng, nguyên lai thiên địa bên trong người đều bị giết sạch, còn dư lại đều là những cái kia đã từng phi thăng mẫu thiên địa lại trở về gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ân, những cái kia trở về người bên trong, có một vị tối cường người, đã mười phần tiếp cận Chí Cường Giả vị trí, tên là Tử Vân chân quân."

"Phía trước ta lấy quy tắc tra thiên nhìn xuống đất thời điểm đã phát hiện, hắn liền tại thiên địa trung tâm nhất, hắn luyện hóa bộ phận thiên địa quy tắc, muốn đem thiên địa đánh thành Hài Cốt, nhất định phải giải quyết hắn."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Lấy chủ nhân thực lực, đối phó hắn hẳn không phải là vấn đề."

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ nhục thân cực kì tiếp cận Chí Cường Giả, linh hồn gần như cùng Chí Cường Giả không khác, lại thêm cửu thiên mệnh thuật, trừ phi đối mặt chân chính Chí Cường Giả, nếu không liền xem như thiên địa đều đem đứng tại Lâm Mặc Ngữ bên này.

Đối phó một cái Tử Vân chân quân, tại Hồng Mông Bảo Thạch xem ra vấn đề không lớn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất lâu không có chân chính động thủ, hi vọng hắn sẽ không khiến ta thất vọng."

Từ khi thực lực tăng lên đến nay, Lâm Mặc Ngữ đích thân cơ hội động thủ càng ngày càng ít. Liền tính phía trước Hỗn Độn Cổ Hoang trận kia thành đạo chi chiến, hắn cũng là tính kế nhiều hơn động thủ.

Lúc ấy như không phải là vì Lâm Mặc Hàm, hắn hoàn toàn có thể quét ngang đám người kia, liền sợ chính mình hạ thủ quá nặng, đem người đánh chết. Tại chỗ này, hắn liền có thể không cố kỵ gì động thủ, thật tốt hoạt động một chút gân cốt.

Hắn hướng về thiên địa trung tâm chậm rãi bay đi, Bất Tử linh binh dây bằng rạ thiên địa bên trong quét ngang, những nơi đi qua chó gà không tha. thiên địa bên trong chấn động không ngừng, từng cái biến dị phía sau sinh linh bị giết, câu đối thiên địa đến nói là chuyện tốt, thiên địa thừa nhận áp lực ngay tại dần dần giảm bớt. Nhân quả tuần hoàn, đã từng lưu lại chấp niệm oán khí cũng theo bọn họ chết đi, tan thành mây khói lương. Lâm Mặc Ngữ mang tới giết chóc, hóa thành Siêu Độ. ..