Chương 4776: Thất vọng.

Chương 4776: Thất vọng.

Bất Tử linh binh thật lâu không có thống khoái như vậy giết qua, một đường quét ngang, người gặp tức tử. Tại chỗ này không có người vô tội, phàm là còn có thể động, đều có thể giết.

Mà còn chịu thiên địa Đại Phá Diệt ảnh hưởng, biến dị phía sau sinh linh cũng không có linh trí có thể nói, gần như đều là bản năng, nhìn thấy Bất Tử linh binh không biết chính mình đi lên chính là chịu chết, vẫn như cũ sẽ nhộn nhịp chủ động tới cửa muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ hướng về trung tâm mà đi, cảm thụ được thiên địa biến hóa, " thiên địa oán khí ngay tại tiêu tán."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể lý giải, lúc ấy những cái kia phi thăng đi mẫu thiên địa người làm trở về, giết sạch toàn bộ thiên địa bên trong người, liền xem như dạng này cũng không đủ tiếp nhận bọn họ, oán khí chấp niệm tự nhiên rất đáng sợ."

Những cái kia phi thăng người cường đại, đối với thiên địa áp lực cực lớn, mỗi lần tới một cái, không biết muốn bao nhiêu ức vạn bình thường sinh linh mới có thể đổi bọn họ một cái danh ngạch. Liền tính lúc ấy giết sạch thiên địa toàn bộ sinh linh, cũng không đủ đem bọn họ toàn bộ tiếp nhận, cuối cùng nội bộ bọn họ còn có Đại Chiến Tranh đoạt không nhiều danh ngạch. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ xem như là thanh lý môn hộ, là thiên địa giải quyết tất cả sâu mọt.

Đáng tiếc, thiên địa quy tắc đã tổn hại, nếu không Lâm Mặc Ngữ chuyến này đường tất nhiên sẽ có được không nhỏ thiên địa khen thưởng. Giết sạch những này không phải người không phải là thú vật dị biến sinh linh, lại giết cái kia cái gọi là Tử Vân chân quân, cuối cùng đánh nát thiên địa bên trong còn sót lại quy tắc, liền có thể nhường cho con thiên địa vỡ nát, hóa thành Hài Cốt.

Đối với thiên địa Lâm Mặc Ngữ đã mười phần hiểu rõ, biết chính mình nên làm như thế nào. 337 thiên địa không lớn, Lâm Mặc Ngữ xuôi theo quy tắc mà đi, rất nhanh liền đi đến khu vực trung tâm. Xa xa, nhìn thấy mảng lớn màu tím đám mây bao phủ hư không.

Tử Vân chân quân, đã từng phương này thiên địa nhất cường giả, phi thăng vào mẫu thiên địa về sau, vẫn như cũ là nhất cường giả. Hắn từng đến gần vô hạn tại Chí Cường Giả, có thể bởi vì mẫu thiên địa quá mức cường đại quy tắc hạn chế, từ đầu đến cuối không thể tiến thêm một bước. Phát sinh ở thiên địa bên trong tất cả, hắn phải bị một nửa trách nhiệm. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Tử Vân, Linh Hồn Chi Nhãn mở ra, nhìn thấy đại lượng Linh Hồn Hỏa Diễm. Tử Vân chân quân đã xem linh hồn tản ra, Tử Vân là hắn nhục thân, linh hồn vải khắp toàn bộ nhục thân. Hắn có thể trong nháy mắt hóa thân ức vạn, chỉ cần một cái hóa thân Bất Tử, hắn chính là Bất Tử Bất Diệt. Loại này cách làm tầng thứ rất cao, cần phải mượn thiên địa quy tắc mới có thể hoàn thành, so với đã từng "Đạo" tầng thứ càng cao. Vô số Linh Hồn Hỏa Diễm có thứ tự nhảy lên, Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt cười nói: "Rất có tiết tấu a, cái này thiên địa duy nhất còn có linh trí, chính là hắn."

Xuyên thấu qua Linh Hồn Hỏa Diễm, lại thêm thiên địa quy tắc, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra Tử Vân chân quân bảo tồn linh trí.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Bình thường chỉ có thành Chí Cường Giả, mới sẽ tự xưng chân quân, người này khẩu khí cũng không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bình thường, dù sao hắn đã rất mạnh, liền tính những cái kia Chí Cường Giả chân thân đi tới nơi này, chịu thiên địa quy tắc hạn chế, cũng liền cùng hắn tám lạng nửa cân."

Hai người đối thoại ở giữa, Tử Vân bỗng nhiên phun trào, trong đó một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm mang theo một Tiểu Đóa Tử Vân bay ra, ngưng tụ thành hình người. Đây là Tử Vân chân quân hóa thân, ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi là người phương nào? Vì sao giết bổn quân con dân."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi đem mình làm Thiên Địa Chi Chủ?"

Tử Vân chân quân thấp giọng nói: "Ta vốn là Thiên Địa Chi Chủ, cái này thiên địa bên trong toàn bộ sinh linh đều là ta con dân, ngươi tùy tiện tiến vào đại khai sát giới, đây là muốn muốn chết sao?"

Hắn ngữ khí cường thế, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ động thủ.

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Ngươi có trí tuệ, thế nhưng không nhiều a, vẫn là đánh giá cao ngươi."

Phía trước cho rằng Tử Vân chân quân có thể đem linh hồn hóa thân ức vạn, hiểu lợi dụng thiên địa quy tắc, trí tuệ xác nhận không kém. Lại không nghĩ hắn vẫn là nhận lấy Đại Phá Diệt xung kích, linh trí giảm bớt đi nhiều. Vậy mà đem chính mình trở thành Thiên Địa Chi Chủ, thiên địa bên trong những này loạn thất bát tao gia hỏa là con dân của hắn. Chỉ là điểm này liền đủ để chứng minh, người này chấp niệm càng lớn hơn hơn linh trí.

Chỉ là hai câu nói liền đã thăm dò hư thật của đối phương, đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cũng biết nhiều lời vô ích, không bằng trực tiếp động thủ.

Xoạt

Thiên địa chi dực mở rộng, cửu thiên mệnh thuật toàn lực kích hoạt.

"Thần phục!"

Thiên địa chi dực chấn động kịch liệt, hiệu lệnh thiên địa quy tắc, Lâm Mặc Ngữ lên tiếng như ngày nói, thiên địa đều muốn vì thế mà chấn động. Tử Vân kịch liệt quay cuồng lên, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt Tử Vân chân quân hóa thân tại chỗ tan vỡ. Giờ khắc này, phảng phất Lâm Mặc Ngữ thành Thiên Địa Chi Chủ.

Tử Vân lăn lộn, vô số Linh Hồn Hỏa Diễm ngưng tụ lại cùng nhau, hóa thành một cái màu tím Cự Nhân.

"Ta mới là Thiên Địa Chi Chủ, trấn áp!"

Trong tiếng rống giận dữ, màu tím Cự Nhân một chưởng vỗ xuống. Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, đồng dạng một quyền nên.

Hắn rất lâu không có chân chính động thủ, trừ Chí Cường Giả, đã không có người nào đáng giá hắn đích thân động thủ. Bây giờ thật vất vả đụng phải một vị đến gần vô hạn Chí Cường Giả gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn thử một chút, chính mình hiện tại thực lực đến một bước kia. Một quyền này bọc lấy cùng Chí Cường Giả tương đối Linh Hồn Lực, Linh Hồn Hỏa Diễm tại quyền thượng cháy hừng hực, đánh nát Tử Vân chân quân cự chưởng, thế đi không thay đổi đánh vào Cự Nhân trên thân.

Oanh

Cự Nhân vỡ nát, tiếng kêu thảm thiết vang lên, hội tụ vào một chỗ Linh Hồn Hỏa Diễm lần thứ hai tản ra. Lâm Mặc Ngữ hư thực hợp nhất Linh Hồn Lực so Chí Cường Giả Pháp Bảo còn muốn cường đại, không gì không phá.

Tử Vân chân quân tiếp cận Chí Cường Giả, nhưng dù sao không phải Chí Cường Giả, đơn thuần Linh Hồn Lực liền so Lâm Mặc Ngữ kém rất nhiều. Tại cấp độ này, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể nghiền ép.

Chỉ là một quyền này cũng để cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Chí Cường Giả cái này một tầng thứ, cùng hắn phía dưới tầng thứ, có cách biệt một trời. Không trở thành Chí Cường Giả, vĩnh viễn sẽ không biết cái này một đường có bao nhiêu chênh lệch.

"Trấn sát!"

Thiên địa chi dực kịch liệt chấn động, phối hợp với cửu thiên mệnh thuật, thay đổi thiên địa quy tắc, áp chế thiên địa quy tắc. Bị đánh tan Tử Vân chân quân, linh hồn lần thứ hai nhận đến nghiền ép, đại lượng tan vỡ.

Linh hồn tập hợp một đoàn lúc, chỉ là thiên địa chi dực cùng cửu thiên mệnh thuật còn khó có thể trấn sát. Một khi tách ra, mặc dù hóa thân ức vạn giết không hết, nhưng cũng thay đổi đến càng dễ giết hơn.

Thiên địa chi dực am hiểu nhất phạm vi lớn tập sát, nếu là Lâm Mặc Ngữ mạnh hơn chút nữa, thậm chí có thể tại toàn bộ thiên địa phạm vi bên trong tập sát đối thủ. Đến lúc đó hóa thân lại nhiều cũng vô dụng, chỉ cần không có rời đi thiên địa, liền không chỗ có thể trốn.

Hiện tại chỉ là một quyền, lại thêm thiên địa chi dực một lần oanh sát, Tử Vân chân quân hóa thân chết hơn phân nửa. Tử Vân lăn lộn, Tử Vân chân quân vậy mà hướng phương xa bỏ chạy.

Hắn có linh trí, thế nhưng không nhiều, ít nhất tại biết không địch lại lúc sẽ không liều chết, nói cách khác, hắn sợ chết! Lâm Mặc Ngữ trong mắt có chút thất vọng, "Còn tưởng rằng có thể thật tốt đánh một trận, không nghĩ tới như thế yếu!"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Không phải hắn yếu, là chủ nhân quá mạnh."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là tại thiên địa vỡ nát phía trước, tại phương này mẫu thiên địa bên trong, có lẽ ta cùng hắn ở giữa sẽ có một tràng ác chiến, thế nhưng hiện tại, buồn chán!"

Hồng Mông Bảo Thạch cười hì hì, "Hiện tại chỉ cần không phải Chí Cường Giả, sợ rằng mình không người là chủ nhân đối thủ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hướng chạy trốn tới phương xa Tử Vân, nói khẽ: "Vô dụng, ngươi chạy không thoát, ta đối ngươi rất thất vọng!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cửu thiên mệnh thuật vận chuyển tới cực hạn, thiên địa quy tắc phạm vi lớn phát sinh thay đổi, quy tắc nghịch chuyển vỡ vụn, chính đang chạy trốn Tử Vân chân quân vậy mà đảo ngược mà quay về. Lâm Mặc Ngữ chuyển đổi quy tắc, nghịch chuyển phương hướng, trốn đến càng mau trở lại cũng liền càng nhanh. Thiên địa chi dực lần thứ hai chấn động, "Trấn sát!"

Hai độ trấn sát, Tử Vân chân quân còn thừa linh hồn lần thứ hai bị giết hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Phần Thế Chi Hỏa bay ra, thu hoạch còn thừa linh hồn. ..