Chương 4777: Băng Diệt thiên địa.

Chương 4777: Băng Diệt thiên địa.

Không có phí bao nhiêu khí lực, vẻn vẹn mấy lần, danh xưng đến gần vô hạn Chí Cường Giả Tử Vân chân quân, tùy tiện liền bị Lâm Mặc Ngữ trấn sát. Cái gọi là ức vạn hóa thân không dùng được, đối mặt chân chính cường giả, các loại thủ đoạn đều là vô dụng. Lâm Mặc Ngữ lấy nghiền ép thế quét ngang mà qua, Bất Tử linh binh đồng dạng gió thu quét xuống đồng dạng, những nơi đi qua lại không sinh linh. Ngắn ngủi mười ngày, thiên địa bên trong tất cả biến dị sinh linh đều là đều bị giết, lại không người sống.

Lâm Mặc Ngữ thông qua thiên địa quy tắc chứng kiến quá trình này, tiếp lấy chính là đánh Toái Thiên quy tắc, để thiên địa vỡ nát, hóa thành Hài Cốt.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tự tay đánh nát một cái thiên địa, cũng là có chút ý tứ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Trừ Đại Phá Diệt cùng thiên địa đại thọ hết bản thân Băng Diệt bên ngoài, cũng chỉ có Chí Cường Giả mới có năng lực như thế, chủ nhân chỉ sợ là duy nhất ngoại lệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này thiên địa là cái lục luân thiên địa, nếu như ta không có cảm ứng sai, nó mẫu muốn thiên địa, hẳn là Cửu Luân Thiên Địa."

"Bất quá một cái Cửu Luân Thiên Địa, có lẽ còn không đủ để cho Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng, hi vọng trong thời gian kế tiếp, còn có thể tìm tới cái khác chín "

"Vòng thiên địa."

Cửu Luân Thiên Địa số lượng không nhiều, tổng cộng chỉ có chín cái, muốn tìm đến bọn họ cũng không dễ dàng.

Đối với cái này Lâm Mặc Ngữ cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể dựa vào cây nhỏ đi tìm, nhìn chính mình vận khí tốt không tốt.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân tựa hồ không một chút nào lo lắng chính mình có thể hay không luyện hóa Cửu Luân Thiên Địa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lo lắng vô dụng, rất nhanh liền sẽ biết."

Thiên địa chi dực toàn lực mở rộng, bao trùm ức vạn dặm khu vực, đến từ thiên địa chi dực vô cùng lực lượng lan tràn ra phía ngoài, gần như đem gần phân nửa thiên địa đều đưa vào trong đó. Tất cả thiên địa quy tắc đều là tận thần phục với thiên địa chi dực bên dưới, sinh tử cho đoạt, một ý niệm.

"Sập đi!"

Chỉ là một cái ý niệm, thiên địa quy tắc bắt đầu diện tích lớn vỡ nát.

Nếu chỉ vỡ nát một bộ phận quy tắc, thiên địa tự nhiên có khả năng chữa trị, mà còn tốc độ chữa trị cực nhanh, không cần cần bao nhiêu thời gian. Nhưng nếu là thiên địa quy tắc cũng trong lúc đó đại lượng tan vỡ, chữa trị liền sẽ thay đổi đến khó khăn chậm chạp. Làm vượt qua một nửa thiên địa quy tắc tan vỡ lúc, thiên địa liền không cách nào bản thân chữa trị, nếu là ngoại lực tương trợ, thiên địa tan vỡ thì thành tất nhiên. Giống như tuyết lở, một chút xíu nhỏ tuyết đọng rơi xuống không có gì đáng ngại. Nếu là đại lượng tuyết đọng trượt xuống, tuyết lở thế một khi tạo thành, liền không thể vãn hồi. Bây giờ chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt vỡ nát một nửa thiên địa quy tắc, tạo thành tuyết lở thế, thiên địa lại khó bản thân chữa trị.

"Đây mới là thiên địa chi dực chính xác mở ra phương thức!"

Lâm Mặc Ngữ cười nhẹ, thiên địa chi dực có thể khiến thiên địa quy tắc thần phục, cũng có thể Băng Diệt thiên địa quy tắc, cái này thuật pháp nhằm vào chính là thiên địa. Đã từng hỗn loạn chi dực cũng là như thế, có thể trớ chú hủy diệt đại đạo, bây giờ thiên địa chi dực, càng là trực tiếp nhằm vào thiên địa.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thiên địa tan vỡ đã bắt đầu, không bao lâu thiên địa liền muốn hóa thành Hài Cốt."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến lúc đó ta liền tiến vào mẫu thiên địa, đi tìm Thiên Địa hạch tâm. . ."

Nói còn chưa dứt lời, cường hoành lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, tiến vào thiên địa, là thiên địa chữa trị quy tắc. Phía trước Băng Diệt quy tắc, tại trong chớp mắt được chữa trị hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, "Là mẫu thiên địa lực lượng, nó đang bọn thiên địa chữa trị quy tắc."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Loại này sự tình ta chưa từng gặp qua."

Thiên địa chi dực lần thứ hai mở rộng, tiếp tục Băng Diệt thiên địa quy tắc, mẫu thiên địa lực lượng liên tục không ngừng vọt tới, đem Băng Diệt thiên địa quy tắc từng cái chữa trị. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng đến từ mẫu thiên địa mà đến lực lượng, nhàn nhạt nói ra: "Tử mẫu thiên địa khó được, thiên địa cũng là mẫu thiên địa một bộ phận, giống như hài tử đồng dạng, mẫu thiên địa tự nhiên sẽ không nhìn xem chính mình hài tử chết đi."

"Ta không nhìn nhầm, phương này mẫu thiên địa đúng là Cửu Luân Thiên Địa, Cửu Luân Thiên Địa lực lượng cũng xác thực cường đại, cho dù chỉ là Hài Cốt, cũng đủ để ngăn cản thiên địa tan vỡ."

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đơn giản, chỉ cần ngăn cản mẫu thiên địa là được rồi."

Cửu Luân Thiên Địa lực lượng cực kỳ cường đại, Lâm Mặc Ngữ không nghĩ lãng phí đại lượng thời gian cùng nó đánh tiêu háo chiến. Như vậy phương pháp đơn giản nhất chính là ngăn cản nó, chỉ cần nó lực lượng không cách nào tiến vào thiên địa vậy là được rồi. Mẫu thiên địa cùng giữa thiên địa có đại lượng thông đạo, trong đó một cái thông đạo là cố định, cái khác đều không hề cố định. Hiện tại mẫu thiên địa lực lượng chính thông qua những thông đạo này, duy trì liên tục không ngừng truyền vào thiên địa, Lâm Mặc Ngữ cần phải làm là cắt đứt những thông đạo này. Thế nhưng thông đạo còn có thể lại xây, cho nên còn muốn lừa gạt mẫu thiên địa. Đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói, đây cũng không phải là việc khó.

Lâm Mặc Ngữ mở rộng thiên địa chi dực, tại thiên địa bên trong rong chơi, những nơi đi qua, hư không ngưng kết, Không Gian Phong Tỏa.

Phối hợp với cửu thiên mệnh thuật, Lâm Mặc Ngữ đem thiên địa quy tắc chia hai bộ phận, một bộ phận tại bên ngoài, ngưng kết hư không, phong tỏa Không Gian Thông Đạo, đồng thời nói cho mẫu thiên địa, thiên địa bình yên vô sự.

Tương đương với cho thiên địa lại chụp vào một tầng vỏ, tầng này vỏ che giấu ngây thơ tình huống thật.

. . .

Một bộ phận khác, gia tốc Băng Diệt thiên địa quy tắc, chỉ cần thiên địa quy tắc Băng Diệt trình độ vượt qua tám thành, vậy liền thật hết cách xoay chuyển, chỉ còn Băng Diệt một đường. Quá trình này bên trong, phiền toái duy nhất chính là trong trời đất đầu kia cố định thông đạo, cái thông đạo này lớn nhất nhất cũng mạnh, muốn phong tỏa cũng không dễ dàng. Mà còn Lâm Mặc Ngữ còn muốn giữ lại nó tiến vào mẫu thiên địa, cho nên tại khu vực trung tâm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có Băng Diệt quy tắc, mà là chế tạo nặng biểu hiện giả dối, nhường cho con trong trời đất khu vực bảo trì hoàn hảo.

Mẫu thiên địa cũng không có ý thức chỉ có bản năng, lừa qua nó cũng không phải gì đó việc khó. Lâm Mặc Ngữ đè xuống ý nghĩ của mình mà đi, quá trình cực kì thuận lợi, thiên địa bên trong quy tắc theo bên ngoài đến xem, thiên địa tựa hồ không có cái gì dị thường, có thể nội bộ kỳ thật đã bị quấy đến vỡ nát.

. . .

Cho đến nội bộ tan vỡ trình độ vượt qua bảy thành, vỏ ngoài cũng cuối cùng không chịu nổi cùng một chỗ vỡ nát. Mẫu thiên địa lập tức phát hiện dị thường, thiên địa quy tắc điều động Thiên Địa Chi Lực tràn vào đến, muốn chữa trị thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ầm vang tăng nhanh vỡ nát tốc độ, trước ở mẫu thiên địa lực lượng đến phía trước, lệnh tử thiên địa tan vỡ trình độ đạt tới tám thành. Giờ khắc này lên, thiên địa tan vỡ không còn có thể nghịch, mẫu thiên địa cũng vô pháp cứu vãn.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, một bước này mặc dù phiền phức điểm, nhưng cũng như hắn suy nghĩ xong rồi. Mang ý nghĩa, hắn đối với thiên địa lý giải lại tiến một bước. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân thật lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem duy trì liên tục Băng Diệt thiên địa, "Kỳ thật trừ cái đó ra, còn có một cái khác phương pháp, chỉ là biện pháp này càng đơn giản, tránh khỏi phiền phức."

Một cái khác phương pháp dĩ nhiên chính là vận dụng trận pháp, như Hỗn Độn Cổ Hoang như thế, tại thiên địa bên trong bố trí một tòa trận pháp, nháy mắt Băng Diệt toàn bộ thiên địa quy tắc. Thế nhưng bày trận cần đại lượng thời gian, Lâm Mặc Ngữ lười lãng phí nhiều thời gian như vậy đi làm việc này. Bỗng nhiên một đạo kì lạ khí tức từ hư không mà đến, ngang qua hư không, tại Lâm Mặc Ngữ trên thân lưu lại ấn ký.

Đạo này khí tức đến từ mẫu thiên địa, đến từ Cửu Luân Thiên Địa quy tắc, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ né tránh cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, "Mẫu thiên địa đây là ghi nhớ ta, xem ra chờ ta đến nơi đó, sẽ có chút phiền phức."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nó cảm thấy là chủ nhân giết hài tử của nó, cho nên lưu lại ấn ký, chỉ cần chủ người đi qua, liền sẽ đối chủ nhân xuất thủ."

Đây là thiên địa quy tắc bản năng, Lâm Mặc Ngữ còn không có vào mẫu thiên địa, nghiễm nhiên đã thành thiên địa công địch làm. ..