Chương 4778: Đoán mò, suy luận.

Chương 4778: Đoán mò, suy luận.

"Thiên địa công địch sao? Lại không phải lần đầu tiên làm, không cần để ý, đi thôi."

thiên địa Băng Diệt đã tới hồi cuối, chẳng mấy ngày nữa liền sẽ triệt để hóa thành phế tích, lại không khả năng. Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn như vậy chờ lấy, hắn bước vào đầu kia cố định Không Gian Thông Đạo, tiến về mẫu thiên địa. thiên địa chỉ là món ăn khai vị, mẫu thiên địa mới là Lâm Mặc Ngữ lần này mục tiêu.

Cửu Luân Thiên Địa, Lâm Mặc Ngữ cũng rất muốn kiến thức đến bên dưới, loại này bị trở thành Đại Phá Diệt máy bấm giờ thiên địa, có khác biệt gì.

Không Gian Thông Đạo không dài, bốn phương tám hướng có từng tia từng sợi áp lực đánh tới, những này áp lực có thể ngăn lại tất cả Hỗn Độn cảnh phía dưới tồn tại thông qua. Tại cái này phối phương mẫu thiên địa bên trong, loại này Không Gian Thông Đạo được xưng là phi thăng thông đạo.

Chỉ cần tu luyện đến Hỗn Độn cảnh, liền có thể tiến vào phi thăng thông đạo từ đó đến mẫu thiên địa. Mẫu thiên địa có thể tiếp nhận càng thêm cường đại lực lượng, đồng thời có cao hơn hạn mức cao nhất.

Rất nhanh, Không Gian Thông Đạo phần cuối đã xuất hiện ở trước mắt, mới từ Không Gian Thông Đạo bay ra, mấy đạo lôi đình oanh rơi xuống, chuẩn xác vô cùng nện ở Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Ngay sau đó, vô cùng lôi đình rơi xuống như mưa to oanh kích mà xuống, mỗi đạo lôi đình đều mang theo bàng bạc Thiên Địa Chi Lực, một bộ muốn đem Lâm Mặc Ngữ đánh thành tro tư thế. Lôi đình tới quá nhanh, mấy hơi thở phía sau Lâm Mặc Ngữ mới nghe được âm thanh sấm sét. Trước mắt tử quang chớp động, Điện Xà nhảy lên, lôi đình rơi vào trên người, mang đến một ít như kim châm cảm giác, càng nhiều vẫn là ngứa ngáy.

"Uy lực không tệ, so với Hỗn Độn Cổ Hoang cường không ít."

Lâm Mặc Ngữ từng tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong bị đánh vô số lần, đã sớm quen thuộc, so sánh Hỗn Độn Cổ Hoang, Cửu Luân Thiên Địa lôi đình càng mạnh, Thiên Địa Chi Lực càng dày đặc, thế nhưng nghĩ như vậy oanh sát hắn, còn kém xa lắm.

Hai mắt xuyên thấu qua Lôi Quang, thấy rõ bộ phận thiên địa quy tắc, cửu thiên mệnh thuật mở rộng, "Ẩn!"

Thiên địa quy tắc lập tức bị cải biến, Lâm Mặc Ngữ giống như từ thiên địa quy tắc bên trong biến mất một dạng, lôi đình nháy mắt mất đi mục tiêu. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng liền tại nơi đó cũng chưa hề đụng tới, có thể thiên địa quy tắc chính là không nhìn hắn, coi hắn không tồn tại.

"Đây chính là không có Chí Cường Giả vấn đề, thiên địa bản thân không có linh trí, chỉ là theo thiên địa quy tắc bản thân làm việc."

"Ta trở thành thiên địa công địch là một loại quy tắc, thiên địa muốn đánh giết thiên địa công địch cũng là một loại quy tắc, mà ta chỉ cần thay đổi thiên địa quy tắc, liền không còn là thiên địa công địch có thể bị thiên địa không nhìn."

"Cửu Luân Thiên Địa mặc dù cường đại, có thể bản chất cũng không có bao nhiêu thay đổi, nên là dạng gì liền còn là dạng gì."

Nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông, một khi hiểu được thiên địa quy tắc, vô luận là cái nào tầng thứ thiên địa, quy tắc đều là thông dụng. Cửu thiên mệnh thuật sáng lập chính là như vậy, vô luận là ở đâu cái thiên địa, cửu thiên mệnh thuật đều có thể dùng, đơn giản chính là hiệu quả tốt điểm sai điểm. Thiên địa chi dực lần thứ hai mở rộng, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận cảm thụ được khác biệt thiên địa biến hóa.

"Thiên địa chi dực ảnh hưởng phạm vi nhỏ đi, Cửu Luân Thiên Địa bên trong quy tắc cực kì nặng nề, có cực mạnh hạn chế, muốn đánh vỡ cái này hạn chế rất khó, cho nên vô số năm qua bên trong chưa từng có từng sinh ra Chí Cường Giả."

"Loại này hạn chế, trên bản chất cùng bảy vòng thiên địa là đồng dạng ... ta hình như minh bạch cái gì."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lĩnh ngộ được một vài thứ, hắn gặp qua bảy vòng cùng Bát Luân thiên địa, bây giờ lại nhìn thấy Cửu Luân Thiên Địa, ba loại chưa từng có từng sinh ra Chí Cường Giả thiên địa đều bị hắn thấy rõ.

Xuyên thấu qua quy tắc cẩn thận thăm dò, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng triệt để thấy rõ.

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Chủ nhân nhìn thấy cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cuối cùng biết vì cái gì bảy vòng trở lên thiên địa, chưa từng có từng sinh ra Chí Cường Giả."

Hồng Mông Bảo Thạch nghiêng đầu, "Vì cái gì? Chẳng lẽ không phải bởi vì quy tắc quá mạnh, hạn chế quá lớn sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cũng không phải là, mà là quy tắc không cho phép, bảy vòng trở lên thiên địa, thiên địa quy tắc đã chắn mất con đường này, cho nên bên trong không có khả năng xuất hiện Chí Cường Giả."

A

Hồng Mông Bảo Thạch tại chỗ sửng sốt, hắn có chút khó tin, đồng thời cũng không dám tin.

Lâm Mặc Ngữ nói ra: "Không phải bảy vòng trở lên thiên địa quy tắc quá mạnh, mạnh hơn quy tắc, cũng luôn là sẽ xuất hiện kinh tài tuyệt diễm người đem đánh vỡ."

"Bọn họ căn bản chính là không có con đường này, đường này không thông, ngươi lại kinh tài tuyệt diễm cũng không có khả năng."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể là chủ nhân, ngài không phải sắp đột phá sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta nói tới, đều là thiên địa trải qua vòng thứ nhất sinh tử đại kiếp, thiên địa triệt để thành hình về sau mới sẽ phát sinh."

"Muốn tại bảy vòng trở lên thiên địa bên trong trở thành Chí Cường Giả, chỉ có tại vòng thứ nhất sinh tử đại kiếp bộc phát phía trước thành đạo mới được, lúc ấy thiên địa còn không có định hình, quy tắc còn không hoàn thiện còn có đường có thể đi."

"Có thể đây cũng là mâu thuẫn vị trí, thiên địa còn không có thành hình, người bên ngoài vào không được, trong trời đất lại không thể dựng dục ra có tư cách thành đạo sinh linh, cái này một cơ hội nhỏ nhoi giống như là không có."

Hồng Mông Bảo Thạch hơi suy tư, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói tới mười phần có lý, "Theo chủ nhân nói, cũng liền xác minh vì sao nhiều như thế bảy vòng trở lên thiên địa, không thể xuất hiện một cái Chí Cường Giả."

"Có thể là chủ nhân Ngữ Thần Thiên Địa lại là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, "Ta Ngữ Thần Thiên Địa tựa hồ có chút đặc thù, về phần tại sao, ta hiện tại cũng không rõ ràng, có lẽ sau này ta có thể biết rõ ràng vấn đề này, hiện tại ta thực lực tầng thứ cũng còn không đủ. . . ."

"Hiện tại ta có thể khẳng định là, ta lựa chọn đường không sai, ta muốn tại Ngữ Thần Thiên Địa nghênh đón vòng thứ nhất thiên địa sinh tử đại kiếp phía trước, thành tựu Chí Cường Giả, đem Ngữ Thần Thiên Địa luyện hóa."

"Mà còn ta cảm giác, nếu như muốn đem Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng thành Hồng Mông thiên địa, cũng nhất định phải muốn làm như thế."

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Hồng Mông bảo ngày, Hồng Mông Linh Thụ, ta lại kêu Hồng Mông Bảo Thạch, thật sự là kỳ quái, cái này Hồng Mông hai chữ đến cùng có hàm nghĩa gì."

Hắn mơ hồ cảm giác Hồng Mông hai chữ có chút đặc thù, thế nhưng cũng nói không nên lời đặc thù ở nơi nào, loại này cảm giác rất kỳ quái, trăm bề không được giải. Đồng dạng suy nghĩ quá vấn đề này Lâm Mặc Ngữ âm thanh thay đổi đến âm u, "Mà còn ta còn có một cái suy đoán."

"Cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch hiếu kỳ hỏi. Đi theo Lâm Mặc Ngữ nhiều năm như vậy, hắn rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ cái gọi là suy đoán, tỉ lệ lớn đều sẽ thành thật. Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay không phải đoán mò, mà là thông qua đủ kiểu tin tức manh mối tiến hành suy đoán. Cái gọi là suy đoán, càng nhiều hơn chính là suy luận. Lâm Mặc Ngữ nói: "Trước khi Đại Phá Diệt hẳn là cũng tồn tại qua thiên địa, trong đó có lẽ xuất hiện qua Hồng Mông tầng thứ thiên địa, bằng không liền sẽ không có Hồng Mông Linh Thụ. Làm không cẩn thận, ngươi cũng tại thời đại kia bên trong."

"Hồng Mông thiên địa sinh ra cần phải có Chí Cường Giả, Đại Phá Diệt về sau, 4.5 Hồng Mông Linh Thụ bị hủy, cái kia Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả đâu? Hắn là chết, vẫn là may mắn còn sống sót xuống dưới."

"Nếu như may mắn còn sống sót xuống dưới, hắn lại sẽ ở đâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch giật nảy cả mình, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ nói có đạo lý. Hồng Mông Linh Thụ mặc dù nát, nhưng không hoàn toàn nát. Mà còn nếu như chính mình là từ thời đại kia tới, chính mình cũng sống thật tốt. Như vậy lúc ấy Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả đâu? Có phải là chết rồi, vẫn là nói sống tiếp được. Chính mình lại là từ chỗ nào đến, là Hồng Mông thiên địa dựng dục, vẫn là có người chế tạo? Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Hiện tại còn không cần suy nghĩ nhiều, đừng nói nghĩ không rõ lắm, liền tính nghĩ thông suốt cũng vô dụng, chúng ta không có năng lực đi giải quyết vấn đề này."

"Trước đi luyện hóa cái này Cửu Luân Thiên Địa đi. . ."

Hắn đã dọc theo quy tắc tìm tới chính xác con đường, khóa chặt Thiên Địa hạch tâm, từng bước một dọc theo quy tắc mà đi. ..