Chương 4779: Tử Châu.

Chương 4779: Tử Châu.

Cửu Luân Thiên Địa cho dù mình thành Hài Cốt, vẫn như cũ không thể so Hỗn Độn Cổ Hoang nhỏ bao nhiêu. Cũng không phải là cực lớn, Cửu Luân Thiên Địa đang đổ nát phía trước, kỳ thật cũng liền lớn nhỏ như vậy.

Bởi vì quá mức cường đại, quy tắc vỡ vụn hóa thành Hài Cốt về sau, nó lớn nhỏ cũng không có quá lớn thay đổi, vẫn như cũ duy trì nguyên bản tám thành quy mô. Lâm Mặc Ngữ đạp quy tắc mà đi, lấy tốc độ của hắn cũng cần mười ngày mới có thể đến hạch tâm vị trí. Một đường thông thuận, không trở ngại chút nào, lại đi ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại. Hồng Mông Bảo Thạch đồng thời lên tiếng, "Chủ nhân, tựa hồ có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi cũng nhìn ra, xác thực có vấn đề."

Hắn đi ba ngày, có thể là khoảng cách Thiên Địa hạch tâm cũng không có tới gần bao nhiêu. Nếu là theo cái này tốc độ đến xem, đừng nói mười ngày, lại đi đến trăm ngày ngàn ngày đều không đủ. Cửu Luân Thiên Địa lại lớn, cũng không đến mức để hắn đi đến nhiều thời gian như vậy, huống chi hắn đạp quy tắc mà đi, tốc độ nguyên bản liền cực kì kinh người. Chỉ có thể nói, Cửu Luân Thiên Địa bên trong quy tắc, ảnh hưởng tới hắn.

Xoạt

Thiên địa chi dực mở rộng, hào quang rơi vãi, bao phủ hư không.

"Thần phục!"

Quát khẽ một tiếng, thiên địa chi dực điều động quy tắc, hiệu lệnh quy tắc thần phục. Hào quang chỗ đến, yếu ớt 18 trống không vặn vẹo, phảng phất có người ở trong đó giãy dụa phản kháng.

"Còn muốn phản kháng, trấn!"

Lâm Mặc Ngữ mắt xuất tinh ánh sáng, thiên địa chi dực lực lượng mạnh lên, cưỡng ép trấn áp phản kháng quy tắc.

Oanh

Vạn đạo màu tím lôi đình ầm vang rơi xuống, rậm rạp chằng chịt đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Thiên địa chi dực cùng Cửu Luân Thiên Địa quy tắc tranh đấu, phía trước thông qua cửu thiên mệnh thuật thay đổi quy tắc tùy theo mất đi hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai khôi phục công địch thân phận. Cửu Luân Thiên Địa theo quy tắc làm việc, trừng phạt lập tức hạ xuống, chỉ là cái này trừng phạt đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, giống như xoa bóp. Phía trước thay đổi quy tắc, chẳng qua là cảm thấy phiền phức, ảnh hưởng ánh mắt, hoàn toàn không phải là bởi vì sợ hãi. Lâm Mặc Ngữ tắm rửa lôi đình, thiên địa chi dực cũng theo đó khoác lên một tầng tử quang, hào quang thay đổi đến càng thêm Sí Liệt. Hư không vặn vẹo bên trong, một người mông lung thân ảnh xuất hiện. Hắn trong hư không lúc ẩn lúc hiện, phảng phất không tồn tại ở cái này không gian.

"Quy tắc sinh linh, hơn nữa còn là Không Gian Quy Tắc sinh linh, có chút ý tứ."

"Phía trước gặp phải sợ vẫn sẽ có chút phiền phức, thế nhưng hiện tại. . ."

Cửu thiên mệnh thuật tùy theo rơi xuống, cưỡng ép thay đổi quy tắc, không gian hóa thành lồng giam, đem quy tắc này sinh linh nhốt tại trong đó. Sau đó lồng giam cấp tốc thu nhỏ, theo Lâm Mặc Ngữ nắm tay bóp, lồng giam như bọt vỡ vụn, trong đó quy tắc sinh linh cũng bị đánh thành mảnh vỡ. Quy tắc vô hình, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể để cho thay đổi đến hữu hình.

Quy tắc sinh linh đều có khác biệt, bọn họ bởi vì quy tắc mà sinh, theo quy tắc mà đi, lấy quy tắc làm kiếm, cũng lấy quy tắc làm thuẫn. Muốn đối phó bọn hắn, liền nhất định phải từ quy tắc phương diện hóa giải, phía trước Lâm Mặc Ngữ cũng là như thế làm. Thế nhưng hiện tại, không tại cần như vậy phiền phức, trực tiếp khống chế quy tắc đem Huyễn Diệt, không cần phiền toái như vậy. Loại này sự tình, đối không người biết đến nói, quả thực chính là bất khả tư nghị không cách nào tưởng tượng. Có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, như cùng ăn cơm uống nước đơn giản như vậy. Luyện hóa thiên địa, điều động khống chế thiên địa quy tắc, là Chí Cường Giả nhất định phải học được.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ còn không phải chân chính Chí Cường Giả, có thể hắn đã nắm giữ không kém gì Chí Cường Giả linh hồn, cũng đã có thể làm đến bước này. Quy tắc sinh linh bị diệt, trước mắt hình ảnh đột nhiên phát sinh biến hóa.

Vô số không gian vỡ vụn, những cái kia không gian liền như là tấm gương đồng dạng tồn tại ở Lâm Mặc Ngữ bước đầu tiên trên đường.

Phía trước tốc độ chậm, chính là bởi vì cái này quy tắc sinh linh trong bóng tối cản trở, Lâm Mặc Ngữ mỗi một bước nhìn như tiến lên Ức Vạn Vạn bên trong, kỳ thật đều từ một mảnh mặt kính không gian tiến vào một mảnh khác mặt kính không gian.

"Cửu Luân Thiên Địa quy tắc xác thực khác biệt, vậy mà có thể tại ta không có chút nào phát giác dưới tình huống ảnh hưởng đến ta, xem ra vẫn là muốn cẩn thận."

Thiên địa chi dực không tại thu hồi, hào quang phổ chiếu, Lâm Mặc Ngữ đến đâu hào quang liền đến đâu.

Quy tắc tại hào quang bên trong hiện hình, bị Lâm Mặc Ngữ thu hết vào mắt. Không bao lâu lại có quy tắc sinh linh xuất hiện, vẫn như cũ là Không Gian Quy Tắc sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ không hề kỳ quái, Cửu Luân Thiên Địa quy tắc cường đại, quy tắc sinh linh tất nhiên không chỉ một, dù chỉ là Không Gian Quy Tắc, cũng có thể sinh ra nhiều cái quy tắc sinh linh. Đối với cái này, Lâm Mặc Ngữ chỉ có một loại ứng đối chi pháp, chính là tiễn hắn đi chết.

Thiên địa chi dực cùng cửu thiên mệnh thuật phối hợp với nhau, chân chính một đường thông suốt, quy tắc sinh linh không ngừng bị đánh diệt. Lâm Mặc Ngữ trên đường đi đều tắm rửa lôi quang, cho dù là Cửu Luân Thiên Địa trừng phạt, đều cầm Lâm Mặc Ngữ không thể làm gì. Khoảng cách Thiên Địa hạch tâm càng ngày càng gần, tại sau chín ngày, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thấy rõ Thiên Địa hạch tâm dáng dấp. Cách nhau ức vạn dặm, Lâm Mặc Ngữ đã vận dụng Linh Hồn Chi Nhãn, đem Thiên Địa hạch tâm thu vào đáy mắt. Vẫn như cũ một tòa Bảo Tháp, chỉ bất quá biến thành tầng chín, đại biểu cho nơi này là Cửu Luân Thiên Địa.

Tầng chín Bảo Tháp vào hư không bên trong đứng vững chuyển động, mỗi một tầng đều tỏa ra các loại ánh sáng, ánh sáng như sợi tơ chui vào hư không, những này ánh sáng chính là thiên địa quy tắc. Loại này tình hình Lâm Mặc Ngữ đã nhìn qua nhiều lần, tia không ngạc nhiên chút nào, chân chính hấp dẫn hắn tròng mắt chính là cửu luân Bảo Tháp đỉnh, có một viên hạt châu màu tím.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác viên này hạt châu màu tím không tầm thường, nhưng hắn không hề nhận ra, "Nhận ra sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn kỹ mắt hạt châu màu tím, tùy theo lắc đầu, "Không nhận ra."

Liền Hồng Mông Bảo Thạch đều không nhận ra, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này châu không bình thường.

Bỗng nhiên một tia Lôi Đình Chi Lực từ hạt châu bên trên bắn ra, chui vào chân trời, tiến vào quy tắc bên trong.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì oanh kích chính mình lôi đình sẽ là màu tím, đầu nguồn ngay ở chỗ này.

Viên này hạt châu màu tím có thể cùng Thiên Địa hạch tâm cùng một chỗ, còn có thể thay đổi lôi đình màu sắc, chỉ là hai điểm này đã đủ để chứng minh bất phàm. Cụ thể là cái gì, chờ đến đến phía sau liền có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, nháy mắt đi tới tầng chín Bảo Tháp trước mặt, Thiên Địa hạch tâm cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đến, Bảo Tháp bên trong lập tức phun ra cường đại khí tức. Vô số quy tắc giống như là biển gầm tuôn ra, cưỡng ép đem Lâm Mặc Ngữ bức lui.

Lâm Mặc Ngữ bị cưỡng ép đẩy lui vạn dặm 203, "Cửu Luân Thiên Địa quy tắc, xác thực cường đại!"

Quy tắc hóa thành một đầu quy tắc Thần Long, trên đỉnh tháp Tử Châu tự động bay lên, đi tới quy tắc Thần Long trong cơ thể, tại mi tâm hóa thành con mắt thứ ba. Quy tắc biến thành Thần Long ba con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, lạnh lùng vô tình.

Đây là quy tắc, không có cảm xúc, sẽ chỉ diệt sát tất cả tới gần nó người.

"Trấn sát!"

Thiên địa chi dực chợt chấn động, cửu thiên mệnh thuật rơi xuống, hư không vặn vẹo, quy tắc tan vỡ. Thần Long thân thể nháy mắt gãy thành mấy khúc, nhưng tại hạ một hơi lại khôi phục bình thường.

Từng hồi rồng gầm, giữa thiên địa xuất hiện vô số khe hở, thiên địa bị xé nứt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng. Màu tím lôi đình ầm vang rơi xuống, thiên địa chi dực vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ bị lôi đình oanh thịt nát xương tan.

Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh.

"Làm sao sẽ. . ."

Ánh mắt của hắn chớp động, vừa rồi lôi đình cùng lúc trước khác biệt, bên trong xen lẫn đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng. Mà còn hắn còn phát hiện một điểm, lôi đình tử quang cùng chính mình tân sinh lúc bạo phát đi ra tử quang, tựa hồ có chút tương tự.

Oanh

Thiên địa lần thứ hai bị xé nứt, vạn đạo lôi quang lần thứ hai rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào ngoài ý muốn lần thứ hai bị xé thành mảnh nhỏ. Đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, vẫn như cũ là hắn khó mà ngăn cản lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phục sinh, ánh mắt của hắn ngưng lại, "Ta có thể hay không lợi dụng cái này lôi đình tìm đường chết!".