Chương 4780: Hồng Mông Tử Lôi châu.

Chương 4780: Hồng Mông Tử Lôi châu.

Cái này suy nghĩ vừa mới sinh ra liền bị phủ định, không được, khoảng cách quá dài. Quy tắc biến thành Thần Long, công kích khoảng cách vượt qua hai giây, không thỏa mãn tìm đường chết điều kiện. Ánh mắt rơi vào Tử Châu bên trên, thiên địa bên trong quy tắc không có khả năng từ Sinh Mệnh Cấm Khu cái này đến tan vỡ lực lượng. Một khi thật như vậy dẫn tới, đầu tiên tan vỡ chính là thiên địa.

Vô luận cái nào tầng cấp thiên địa đều là như vậy, không có ngoại lệ, liền xem như Cửu Luân Thiên Địa cũng giống như vậy. Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng tại tiến vào thiên địa thời điểm, đều cần cùng quy tắc dung hợp, lực lượng sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, không giống hiện tại, thuần túy cường đại, mà còn không thương tổn thiên địa mảy may.

Cho nên tất cả những thứ này, chân chính căn nguyên là viên này Tử Châu.

"Có lẽ viên này Tử Châu có thể giúp ta tìm đường chết, nếu là thật sự có thể thành, ta tìm kiếm nhục thân yếu ớt có lẽ liền có hi vọng."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi sáng, hắn muốn lấy được Tử Châu.

Oanh

Lôi quang lần thứ hai rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ thịt nát xương tan.

Đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu thuần túy tan vỡ lực lượng, vẫn như cũ không phải Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể ngăn cản. Muốn ngăn cản tan vỡ lực lượng, cần nhiều cái điều kiện hợp lại làm một mới được, Lâm Mặc Ngữ bây giờ duy nhất miễn cưỡng tính toán đạt tiêu chuẩn chỉ có linh hồn. Nhưng chỉ là linh hồn, xa xa không đủ.

Tử quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ âm thanh truyền ra, "Có chút ý tứ."

So với thiên địa bên trong cái kia chân quân, trước mắt đầu này quy tắc Thần Long, càng thêm thú vị. Thiên địa xé rách, lôi quang lần thứ hai rơi xuống, lần này Lâm Mặc Ngữ cuối cùng động thủ. Thiên Tai Quyền Trượng phù ở đỉnh đầu hóa thành tấm thuẫn, ngăn lại lôi đình.

Lôi đình bên trong ẩn chứa tan vỡ lực lượng tuy mạnh, thế nhưng đối Thiên Tai Quyền Trượng còn chưa đủ lấy tạo thành tổn thương. Phần Thế Chi Hỏa bay ra hóa thành Hỏa Hải, thôn phệ quy tắc Thần Long, thiên địa chi dực đồng thời mở rộng, cửu thiên mệnh thuật toàn lực thi triển.

"Trấn sát!"

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn đều xuất hiện, căn bản không cho quy tắc Thần Long cơ hội phản kháng. Tùy ý quy tắc Thần Long làm sao chống cự, đều ngăn cản không nổi Lâm Mặc Ngữ công kích. Trong tiếng thét chói tai, quy tắc Thần Long bị triệt để xé thành mảnh nhỏ.

Quy tắc Thần Long mặc dù diệt, có thể Tử Châu đồng thời không bị ảnh hưởng, nó chủ động hướng về tầng chín Bảo Tháp bay đi. Tầng chín Bảo Tháp lần thứ hai phun ra đại lượng quy tắc, một lần nữa diễn hóa ra một đầu quy tắc Thần Long.

Kèm theo long ngâm, thiên địa bị kéo ra vô số khe hở, đầy trời Tử Lôi ngậm lấy Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng đánh tới. Thiên Tai Quyền Trượng hóa ra trùng điệp Huyễn Ảnh đem Lâm Mặc Ngữ bảo hộ ở trong đó, tan vỡ lực lượng càng xuyên không ở giữa, trực tiếp vượt qua Thiên Tai Quyền Trượng, nháy mắt đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Phòng ngự không có hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ ở trong ánh chớp thịt nát xương tan."!"Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong tân sinh, chính mình vừa vặn rõ ràng đã ổn định bên người không gian, vẫn như cũ không thể ngăn lại lôi đình. Chính mình cửu thiên mệnh thuật có thể thay đổi quy tắc, có thể Thiên Địa hạch tâm biến hóa ra quy tắc sinh linh, đồng dạng có thể thay đổi quy tắc. Song phương lẫn nhau cải biến quy tắc phía dưới, chính mình cho dù chỉ cần bỏ qua một tia, là đủ bị tan vỡ lực lượng oanh sát. Nếu không phải là mình có tân sinh, đổi thành người khác sớm đã chết thấu.

Tử Châu không nhận quy tắc ảnh hưởng, cũng không thể bị Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ hủy đi quy tắc Thần Long lúc, đã thử qua một lần thu hoạch được Tử Châu, đồng thời không thể thành công. Tử Châu bên trong ẩn chứa một loại tầng thứ cực cao lực lượng, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, cũng không phải là quy tắc Thần Long tại thao túng Tử Châu, mà là Tử Châu đang khống chế quy tắc Thần Long, thậm chí khống chế toàn bộ thiên địa.

Lôi quang lại xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Cực điểm Bất Diệt!"

Khí tức kịch liệt tăng cường, Thuật Pháp giới, thập phương giới vực, Ngữ Thần Thiên Địa, Bất Tử linh binh chờ tất cả lực lượng, tại cái này một khắc ở thể nội tập hợp, biên độ lớn tăng lên Lâm Mặc Ngữ bản thân thực lực.

Nháy mắt đánh vỡ Đại Tôn Cảnh giới, siêu việt Đại Tôn, đến gần vô hạn tại Chí Cường Giả.

Linh Hồn Chi Lực cũng có tăng lên, nhưng bởi vì linh hồn vốn là cùng Chí Cường Giả tương đương, cho nên tăng lên biên độ cũng không có lớn như vậy. Đây đều là thứ nhì, chân chính trọng yếu là thuật pháp mang tới Bất Tử Bất Diệt.

Phía trước đã nghiệm chứng quá, cho dù đối mặt Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, chính mình cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn bảo trì Bất Tử Bất Diệt trạng thái. Lôi quang đánh vào trên thân, tan vỡ lực lượng cho Lâm Mặc Ngữ mang đến từng trận như kim châm, thế nhưng đồng thời không thể giống phía trước đồng dạng đánh đến chính mình thịt nát xương tan. Tan vỡ lực lượng vô cùng cường đại, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chính mình Bất Tử Bất Diệt trạng thái thời gian trên phạm vi lớn rút ngắn. Không lãng phí mảy may thời gian, bước ra một bước vượt qua quy tắc Thần Long, nháy mắt đi tới tầng chín Bảo Tháp trước mặt. Không có đi lấy Tử Châu, mà là trực tiếp đối phó tầng chín Bảo Tháp.

Tuy nói là Tử Châu thao túng quy tắc, có thể quy tắc đầu nguồn chính là cái này Thiên Địa hạch tâm, cho nên phải giải quyết căn nguyên vấn đề. Không có quy tắc, Tử Châu cũng liền không thể nào thao túng.

Lâm Mặc Ngữ mượn Bất Tử Bất Diệt hiệu quả, xuyên qua trùng điệp Quy Tắc Chi Lực, một chưởng đặt tại tầng chín trên bảo tháp. Phần Thế Chi Hỏa ầm vang xông vào tầng chín Bảo Tháp, ánh lửa trùng thiên bắt đầu luyện hóa. Luyện hóa thiên địa là Phần Thế Chi Hỏa am hiểu nhất sự tình, cũng là chủ yếu của nó năng lực, liền tính đối mặt Cửu Luân Thiên Địa hạch tâm cũng giống như thế.

Quy tắc Thần Long mất đi Quy Tắc Chi Lực nơi phát ra, bắt đầu vặn vẹo.

Tử Châu chấn động, tựa hồ là tại nổi giận, thiên địa xuất hiện vô số lỗ hổng, đại lượng lôi đình mang theo tan vỡ lực lượng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Nhưng là bây giờ Lâm Mặc Ngữ Bất Tử Bất Diệt, hắn không nhìn lôi đình, thiên địa chi dực mở rộng, cửu thiên mệnh thuật rủ xuống.

". . ." Trấn sát!"

Đa trọng hợp lực phía dưới, quy tắc Thần Long lần thứ hai bị xé thành mảnh nhỏ.

Tử Châu không có quy tắc Thần Long, nó bay trở về tầng chín Bảo Tháp, muốn một lần nữa điều động Quy Tắc Chi Lực. Nhưng bây giờ tầng chín Bảo Tháp tự thân khó đảm bảo, căn bản không cách nào phun ra Quy Tắc Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ duỗi bàn tay, chợt nắm chặt Tử Châu. Tử Châu ong ong chấn động, hạt châu bên trên Lôi Quang Thiểm động cho Lâm Mặc Ngữ mang đến một ít như kim châm.

"Luyện hóa!"

Lâm Mặc Ngữ cường thế vô cùng, Linh Hồn Lực xông vào Tử Châu, tiến hành luyện hóa.

Tử Châu bên trong lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên có người!"

Phía trước hắn liền ý thức đến Tử Châu có linh, nhưng không hề xác định là Tử Châu bản thân linh thức, vẫn là có người sống nhờ ở trong đó. Hiện tại hắn có thể khẳng định, có người sống nhờ tại Tử Châu bên trong, điều khiển Tử Châu.

Thế nhưng người này rõ ràng thực lực không đủ, căn bản là không có cách hoàn toàn thao túng Tử Châu.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn có thể so với Chí Cường Giả, hư thực hợp lực, vô cùng cường đại, chỉ là một đợt xung kích, liền đem sống nhờ tại Tử Châu bên trong tên kia đâm đến thất linh bát lạc.

"Tha ta. . ."

Tử Châu bên trong truyền đến tiếng cầu xin tha thứ, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không để ý đến, linh hồn tiếp tục giống như là biển gầm cọ rửa mà qua. Hắn không cần phải đi hỏi thăm tin tức gì, tại linh hồn xung kích thời điểm, hắn đã theo đối phương tàn hồn ở bên trong lấy được không ít tin tức. Sưu Hồn loại này thủ đoạn đối Lâm Mặc Ngữ đến nói chỉ là trò trẻ con, căn bản không ra gì.

Đương nhiên hắn cũng có thể đem đối phương phục sinh, trở thành Bất Tử Vong Linh. Có thể như thế muốn đem hắn làm tới Tử Châu bên ngoài, quá mức phiền phức, vì ngăn ngừa phức tạp, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lựa chọn đem tại châu bên trong trực tiếp đánh giết. Linh Hồn Lực từng cơn sóng liên tiếp cọ rửa mà qua, đối phương vết tích bị hoàn toàn xóa đi, Tử Châu cũng theo đó bình tĩnh trở lại. Cọ rửa thời điểm Lâm Mặc Ngữ vận dụng Sưu Hồn Chi Thuật, thu được bộ phận tin tức, biết được lai lịch người này.

"Cửu thiên chân quân, phương này mẫu thiên địa bên trong nhất cường giả. . ."

So sánh hắn, Tử Vân chân quân phải yếu hơn không ít Tống.

Trừ cửu thiên chân quân, Lâm Mặc Ngữ cũng biết Tử Châu danh tự, Hồng Mông Tử Lôi châu! ..