Chương 4781: Hồng Mông lửa tím.

Chương 4781: Hồng Mông lửa tím.

Cửu thiên chân quân là phương này mẫu thiên địa bên trong nhất cường giả, so với thân thể thiên địa Tử Vân chân quân còn phải mạnh hơn một đường. Hai người vốn là đối địch, Tử Vân chân quân từ thiên địa phi thăng lên đến về sau, một mực cùng cửu thiên chân quân đối nghịch. Bất quá cửu thiên chân quân thực lực cùng thế lực đều muốn mạnh hơn Tử Vân chân quân, cho nên Tử Vân chân quân từ đầu đến cuối đều ở vào bị áp chế trạng thái. Thế nhưng cửu thiên chân quân muốn đánh giết Tử Vân chân quân cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Song phương giằng co vô số năm, cho đến thiên địa tan vỡ, Tử Vân chân quân mang người trở về thiên địa để tránh tai họa, mà cửu thiên chân quân thì dưới cơ duyên xảo hợp trốn vào Hồng Mông Thiên Lôi Châu.

Lúc ấy linh hồn hắn đã tàn, trốn vào Hồng Mông Thiên Lôi Châu phía sau cũng chỉ có thể miễn cưỡng thao túng cái này châu, liền Hồng Mông Thiên Lôi Châu 1% lực lượng đều không phát huy ra được. Những năm gần đây, hắn một mực trốn tại Hồng Mông Thiên Lôi Châu bên trong, hắn một mực tại luyện hóa Hồng Mông Thiên Lôi Châu, có thể từ đầu đến cuối không cách nào luyện hóa. Lâm Mặc Ngữ cầm Hồng Mông Thiên Lôi Châu, lạnh nhạt nói, " quả nhiên lại cùng Hồng Mông có quan hệ."

Hồng Mông Bảo Thạch, Hồng Mông Linh Thụ, Hồng Mông Thiên Lôi Châu, hiện tại đã xuất hiện ba cái cùng Hồng Mông có liên quan đồ vật. Hồng Mông tầng thứ thiên địa tất nhiên tồn tại qua, những vật này cũng có thể xuất từ Hồng Mông tầng thứ thiên địa. Thế nhưng lẫn nhau ở giữa còn có hay không cái khác liên hệ, cũng không tốt nói.

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Chủ nhân có thể luyện hóa nó sao?"

Cửu thiên chân quân vô số năm đều không luyện hóa được, Lâm Mặc Ngữ cũng không có vạn toàn 16 3 thanh nắm.

Hắn thấp giọng nói: "Thử một chút mới biết được."

Linh Hồn Lực xông vào Hồng Mông Thiên Lôi Châu, hóa thành Linh Hồn Hỏa Diễm bắt đầu luyện hóa.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cau mày, Hồng Mông Thiên Lôi Châu tựa hồ dầu muối không vào giống như Ngoan Thạch, tại chính mình Linh Hồn Chi Hỏa luyện hóa bên dưới không nhúc nhích tí nào.

Ngắm nghía Hồng Mông Tử Lôi châu, tự nhủ: "Nếu là ta linh hồn đều khó mà luyện hóa, như vậy liền tính cái khác Chí Cường Giả đạt được nó, chỉ sợ cũng là như vậy."

"Cũng khó trách cửu thiên chân quân luyện hóa vô số năm đều không thể thành công, chỉ luyện hóa một tia, đã coi như là hắn vận khí tốt."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình bây giờ linh hồn cùng đại đa số Chí Cường Giả tương đương, mà còn chính mình linh hồn hư thực hợp lực, bản chất càng mạnh, nếu như ngay cả chính mình cũng không cách nào luyện hóa, cái khác Chí Cường Giả cũng giống như vậy.

Hắn thấy, cũng không phải Hồng Mông Tử Lôi châu không cách nào luyện hóa, mà là phương pháp luyện hóa không đúng. Hồng Mông Tử Lôi châu cũng không phải là dùng Linh Hồn Chi Hỏa đến luyện hóa, có lẽ tìm phương pháp khác. Hiện tại Hồng Mông Tử Lôi châu tại trong tay mình, rồi sẽ tìm được biện pháp.

Vừa muốn đem Hồng Mông Tử Lôi châu thu hồi, trước mắt đột nhiên tử quang trùng thiên, ngay tại luyện hóa Thiên Địa hạch tâm Phần Thế Chi Hỏa đột nhiên dâng lên trùng thiên lửa tím.

"Phần Thế Chi Hỏa thuế biến. . ."

Phần Thế Chi Hỏa một mực đang mạnh lên, nó không ngừng luyện hóa Thiên Địa hạch tâm, một lần mạnh hơn một lần, liền Đại Tôn Cảnh bên trên tồn tại đều có thể thiêu chết, có thể từ đầu đến cuối chưa từng xảy ra chất biến.

Lần này, nó luyện hóa Cửu Luân Thiên Địa hạch tâm, mới luyện hóa hơn phân nửa đột nhiên liền phát sinh thuế biến. Lần này thuế biến tới cực kì đột nhiên, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, đột nhiên thăng hoa, mà còn thăng hoa trong nháy mắt hoàn thành.

Thăng hoa vừa hoàn thành, luyện hóa tốc độ đột nhiên tăng nhanh, so trước đó nhanh mấy lần, cứ tiếp như thế, không cần đến nửa ngày liền có thể đem Thiên Địa hạch tâm luyện hóa xong.

"Ta cảm giác, hiện tại Phần Thế Chi Hỏa, thiêu chết Chí Cường Giả linh hồn cũng không thành vấn đề."

"Ngọn lửa màu tím. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mang tới một đóa Phần Thế Chi Hỏa nuốt hết Hồng Mông Tử Lôi châu, đồng thời chính mình Linh Hồn Lực cũng dung nhập trong đó.

"Luyện hóa!"

Dùng Phần Thế Chi Hỏa mang theo Linh Hồn Lực luyện hóa Hồng Mông Tử Lôi châu, đây là Lâm Mặc Ngữ ý tưởng đột phát, đến mức có hữu dụng hay không, thử qua liền có thể biết, liền tính thất bại cũng sẽ không có tổn thất gì.

Tại Phần Thế Chi Hỏa luyện hóa bên dưới, Hồng Mông Tử Lôi châu cuối cùng có phản ứng, nhưng cũng không phải là bình thường ý nghĩa bên trong luyện hóa nhận chủ, nó vậy mà bắt đầu hòa tan. Trong nháy mắt Hồng Mông Tử Lôi châu đã hoàn toàn hòa tan, nó dung nhập Phần Thế Chi Hỏa, để Phần Thế Chi Hỏa nhan sắc thay đổi đến càng thêm thâm trầm, tím đều có chút biến thành màu đen. Một đoạn tin tức truyền đến, Lâm Mặc Ngữ hai mắt phát sáng, hắn rốt cuộc hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Lấy hắn tâm tính, tại cái này một khắc cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Đây là vận mệnh vẫn là cơ duyên, nghĩ không ra vậy mà lại như vậy, căn bản vật không biết, vậy mà lại gặp nhau, tốt, thật sự là quá tốt."

Hắn ngữ khí có chút kích động, xuất phát từ nội tâm, khó mà ức chế.

Hồng Mông Bảo Thạch hiếu kỳ hỏi: "Chủ nhân, ngài cái này là thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này Hồng Mông Tử Lôi châu nguyên bản liền đến từ Phần Thế Chi Hỏa, hiện tại chỉ là vật quy nguyên chủ."

Hồng Mông Bảo Thạch a một tiếng, "Không phải chứ, vừa bắt đầu không phải không luyện hóa được sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đó là bởi vì Phần Thế Chi Hỏa vừa bắt đầu cũng chưa xong tại thuế biến thăng hoa, lúc ấy nó vẫn là Phần Thế Chi Hỏa, thăng hoa về sau chính là Hồng Mông lửa tím."

"Chỉ có Hồng Mông lửa tím mới có thể luyện hóa Hồng Mông Tử Lôi châu, bởi vì nó vốn là xuất từ Hồng Mông lửa tím."

Hồng Mông Bảo Thạch nghe đến càng là sửng sốt một chút, hoàn toàn không có hiểu Lâm Mặc Ngữ nói tới.

Lâm Mặc Ngữ nói, " Hồng Mông lửa tím không chỉ có thể luyện hóa thiên địa linh hồn, đồng thời hắn cũng là Vạn Hỏa Chi Nguyên, thiên địa bên trong tối cường chi hỏa."

Hồng Mông Bảo Thạch ồ một tiếng, "Có thể cái này cùng Hồng Mông Tử Lôi châu lại có cái gì có quan hệ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái này Hồng Mông Tử Lôi châu tên thật xác nhận Hồng Mông Tử Hỏa Thần Lôi Châu, là từ Hồng Mông lửa tím bổ ngôi giữa cách đi ra một bộ phận, dung hợp Thiên Địa quy tắc, có thể diễn hóa tím Hỏa Thần lôi."

"Vô luận như thế nào diễn hóa, Hồng Mông lửa tím chính là nó đầu nguồn, hiện tại Hồng Mông lửa tím tái hiện, nó đương nhiên phải vật quy nguyên chủ."

Hồng Mông Tử Lôi châu là cửu thiên chân quân lấy danh tự, mà không phải là chân chính danh tự. Tím Hỏa Thần Lôi Nguyên từ Hồng Mông lửa tím, bây giờ vật quy nguyên chủ về sau, Hồng Mông lửa tím tiến thêm một bước, thay đổi đến càng mạnh.

Lòng bàn tay bên trong một đóa Hồng Mông lửa tím yêu dã nhảy lên, theo Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ trong truyền ra âm thanh sấm sét, quét lấy một đạo màu tím lôi quang mang theo hỏa diễm phóng lên tận trời thiên địa bị đánh ra một cái lỗ thủng khổng lồ, tím Hỏa Thần sét đánh nát thiên địa bình chướng, thẳng tới Sinh Mệnh Cấm Khu.

Tan vỡ lực lượng từ Sinh Mệnh Cấm Khu vọt tới, Lâm Mặc Ngữ ngón tay một điểm, Hồng Mông lửa tím hóa thành Hỏa Hải, bổ khuyết lỗ thủng, ngăn lại tan vỡ lực lượng. Tại tan vỡ lực lượng xung kích bên dưới, Hồng Mông lửa tím dần dần lui lại.

Mà giữa thiên địa lỗ thủng, bởi vì Thiên Địa hạch tâm đã bị luyện hóa bảy tám phần, thiên địa đã vô lực chữa trị.

Lâm Mặc Ngữ thở dài: "Hồng Mông lửa tím tuy mạnh, nhưng vẫn là ngăn không được tan vỡ lực lượng."

Nếu là có thể ngăn lại, hắn hoàn toàn có thể dùng Hồng Mông lửa tím xem như hộ giáp, vào Sinh Mệnh Cấm Khu rong chơi, hiện tại xem ra còn chưa đủ.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Mặc dù còn kém chút, vẫn như trước muốn chúc mừng chủ nhân, đến cái này thần hỏa."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xác thực đáng giá chúc mừng, có cái này hỏa, ta liền có thể tìm đường chết."

Hồng Mông Bảo Thạch ánh mắt sáng lên, vỗ xuống tay nhỏ, "Đúng nha, chủ nhân có thể dùng cái này hỏa dẫn tới tan vỡ lực lượng, đồng thời còn có thể khống chế tan vỡ lực lượng mạnh yếu, xác thực có thể tiến hành tìm đường chết đại nghiệp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ ta có thể nhờ vào đó tìm tới nhục thân yếu ớt, hoàn thành nhục thân hư thực hợp nhất, bất quá ta chỉ có suy nghĩ bước đầu, cụ thể muốn trở về phía sau thử qua mới có thể biết on "

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nhất định không có vấn đề, ý nghĩ của chủ nhân tất nhiên có thể thực hiện."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Trước đó, trước muốn đem Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng cửu luân, nếu không gánh không được tan vỡ lực lượng."

Hồng Mông lửa tím cấp tốc yếu bớt, luyện hóa hoàn thành, tầng chín Bảo Tháp chỉ còn xác không.

Thiên địa chính lấy tốc độ kinh người tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Bảo Tháp, thao túng còn sót lại thiên địa quy tắc, xông về thiên địa, lại dọc theo lúc đến con đường trở về. ..