Chương 4782: Chúng sinh cờ.

Chương 4782: Chúng sinh cờ.

Chuyến này đối Lâm Mặc Ngữ đến nói là một tràng cơ duyên chân chính, không những Phần Thế Chi Hỏa thuế biến tiến hóa, trở thành Hồng Mông lửa tím, càng là được đến Hồng Mông Tử Hỏa Thần Lôi Châu, khiến Hồng Mông lửa tím tiến một bước mạnh lên.

Nếu không phải cơ duyên, giữa hai bên đồng thời không có có liên hệ gì, hắn căn bản sẽ không nghĩ tới đi tìm cái gì Hồng Mông Tử Hỏa Thần Lôi Châu. Chỉ có thể nói, có một số việc chính là thần kỳ như thế, nên là ngươi chính là ngươi.

Phần Thế lửa tím thành Hồng Mông lửa tím, uy lực thay đổi đến càng mạnh, thiêu chết Đại Tôn dễ như trở bàn tay, liền tính Chí Cường Giả cũng gánh không được, phối hợp cực điểm Bất Diệt, hoàn toàn có cơ hội giết chết Chí Cường Giả.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là muốn tìm cái Chí Cường Giả thử, đáng tiếc hiện ở thời đại này duy nhất Chí Cường Giả chính là Lâm Mặc Hàm, hắn cũng không dám tìm Lâm Mặc Hàm thử, đó là muốn ăn đòn. Trở lại Hỗn Độn Cổ Hoang, quay người tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa. Lần này thu hoạch cửu luân tử mẫu thiên địa, so với bình thường Cửu Luân Thiên Địa còn phải mạnh hơn một đường, đầy đủ để Ngữ Thần Thiên Địa một bữa cơm no đủ.

"Ngày bạo đất nứt!"

Tầng chín Bảo Tháp ầm vang nổ tan, Bất Tử đại đạo như cửu thiên ngân hà treo ở hư không, Sinh Chi Lực hóa thành thác nước rơi xuống, tưới nước trong đó. Thiên địa bắt đầu tái diễn, mà lại là Cửu Luân Thiên Địa tái diễn, thuần túy vô cùng Thiên Địa Chi Lực điên cuồng tuôn ra, Ngữ Thần Thiên Địa mở cái miệng rộng toàn lực hấp thu.

"Cửu thiên mệnh thuật!"

Lâm Mặc Ngữ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, tăng nhanh Ngữ Thần Thiên Địa hấp thu tốc độ.

Đã đạt bát luân Ngữ Thần Thiên Địa, hấp thu tốc độ đã là cực nhanh, nhưng bây giờ ngay tại diễn hóa chính là Cửu Luân Thiên Địa, Ngữ Thần Thiên Địa vẫn như cũ không kịp hấp thu. Bởi vậy có thể thấy được, Cửu Luân Thiên Địa cùng Bát Luân thiên địa khác nhau cực lớn.

Từ diễn hóa bắt đầu Lâm Mặc Ngữ liền rõ ràng, Ngữ Thần Thiên Địa lần này không có khả năng tấn thăng Cửu Luân Thiên Địa, ở giữa chênh lệch không cách nào lập tức đền bù. Thế nhưng không quan hệ, Ngữ Thần Thiên Địa căn cơ đã trầm ổn, phía trước cây nhỏ trả lại Ngữ Thần Thiên Địa, giúp chiếu cố rất lớn. Chỉ cần lại tìm một cái Cửu Luân Thiên Địa, không sai biệt lắm cũng liền đủ rồi.

Vi hạt linh hồn bay ra, giúp đỡ Ngữ Thần Thiên Địa cùng một chỗ hấp thu thừa ra Thiên Địa Chi Lực, vi hạt linh hồn tuy nhỏ thế nhưng khẩu vị lớn, mỗi một người đều có thể ăn hết rộng lượng Thiên Địa Chi Lực.

Vi hạt linh hồn hấp thu Thiên Địa Chi Lực càng nhiều, chính mình linh hồn liền sẽ tùy theo mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có loại cảm giác, linh hồn hư thực hợp nhất có thể so với mình tưởng tượng càng mạnh, trong đó còn có rất nhiều huyền bí chính mình không có phát hiện. Tất cả đều làm từng bước ngay ngắn trật tự, Ngữ Thần Thiên Địa mạnh lên, cây nhỏ cũng đi theo được lợi, cùng một chỗ trưởng thành.

Mà cây nhỏ trưởng thành lại có thể càng tốt trả lại Ngữ Thần Thiên Địa, cả hai hỗ trợ lẫn nhau cùng có lợi lẫn nhau ích. Nếu không phải vòng thứ nhất Thiên Địa Đại Kiếp sắp đến, Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều không cần nghĩ trăm phương ngàn kế đi tìm Cửu Luân Thiên Địa. Chỉ cần theo cái này trạng thái tiếp tục, ngắn thì vạn năm, nhiều thì mấy vạn năm, Ngữ Thần Thiên Địa tất nhiên có thể đạt tới Cửu Luân Thiên Địa tiêu chuẩn. Chỉ tiếc Thiên Địa Đại Kiếp sắp đến, không có có nhiều thời gian như vậy cho Lâm Mặc Ngữ. Cửu Luân Thiên Địa số lượng cực ít, tổng cộng liền chín cái, bây giờ bị chính mình làm ra một cái, còn sót lại tám cái. Sinh Mệnh Cấm Khu mênh mông hư không, muốn tìm được Cửu Luân Thiên Địa, độ khó cực cao.

Lâm Mặc Ngữ mang theo suy tư, "Trừ cây nhỏ, còn có những biện pháp khác tìm kiếm Cửu Luân Thiên Địa sao?"

"Mọi việc đều có một chút hi vọng sống, trở thành Chí Cường Giả đường đều có mấy đầu, tìm kiếm Cửu Luân Thiên Địa phương pháp khẳng định không chỉ một cái."

"Cây nhỏ bên này tìm kiếm, ta cũng không thể nhàn rỗi."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thôi diễn, đủ loại phương pháp toát ra, phía sau lại bị hắn phủ định.

Chính mình đi Sinh Mệnh Cấm Khu tìm kiếm, cái này không thực tế, mà còn cây nhỏ đã tại tìm, mỗi một đầu rễ cây đều là ánh mắt của hắn, liền cây nhỏ cũng không tìm tới, chính mình đi cũng giống như vậy.

Thiên Tai Quyền Trượng nếu là trước kia có thể, có thể cái kia muốn rời xa thiên địa, quan sát Sinh Mệnh Cấm Khu hư không. Một khi rời đi, Thiên Tai Quyền Trượng tám chín phần mười về không được, loại này phương pháp cũng không thể được. Tại vận mệnh suy tính, liền xem như từ xưa đến nay vận mệnh một đạo nhất cường giả, vị kia danh xưng không gì không biết Tầm Tri chân quân, đều khó mà chuẩn xác khóa chặt Cửu Luân Thiên Địa. Để hắn thôi diễn một cái bảy vòng thiên địa đại khái phương vị còn có thể thử xem, thôi diễn Cửu Luân Thiên Địa, gần như sẽ không thành công. Mà còn hiện tại Tầm Tri chân quân đều chỉ thừa lại tàn hồn. . .

Trừ phi đem hắn biến thành Bất Tử Vong Linh, ý nghĩ này vừa ra tới trực tiếp liền bị phủ định. Lâm Mặc Ngữ là có điểm mấu chốt, làm như vậy tuyệt đối không được. Bất quá cũng không phải là không thể đi hỏi một chút hắn, dù sao cái kia hai vị sống vô số năm, trải qua, thấy qua so với mình phải hơn rất nhiều. Hồng Mông Bảo Thạch là ở bên ngoài vĩ mô nhìn, mà bọn họ thì là tại thiên địa bên trong tự mình trải nghiệm, kết quả sẽ có khác biệt.

Suy nghĩ khẽ động, một bộ linh hồn phân thân chui vào Phá Thương Kết Tinh. Phá Thương Kết Tinh bên trong, hai vị lão nhân gia mắt lớn trừng mắt nhỏ ngay tại đánh cờ, bọn họ rơi xuống một loại đặc thù cờ, Lâm Mặc Ngữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhìn xem cực kì phức tạp. Bàn cờ có lập thể hình, dù sao thẳng phân biệt có mười vạn tám ngàn đầu, tạo thành hình lập phương treo ở hư không. Trong bàn cờ ngang dọc nghiêng giao thoa, hỗn loạn vô cùng, cờ bên trong không chỉ hai phe nhân mã, mà là nhiều mặt nhân mã giết nhau.

Bọn họ các cứng nhắc phe nhân mã, còn lại mười mấy phe nhân mã thì là từ bọn họ biến hóa ra linh điều khiển tự động. Lâm Mặc Ngữ không có quấy rầy, ở một bên lẳng lặng quan sát.

. . .

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này bàn cờ bên trong ẩn chứa thiên địa đại đạo, không phải bình thường người có thể bên dưới. Ít nhất phải Đại Tôn, mới có tư cách tham dự trong đó.

Nhìn một hồi, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái trong đó quy tắc. Cái này cờ nhìn như phức tạp, ngược lại cùng trận pháp có chút tương tự.

Phá Thương Đế Quân thực lực rất mạnh, nghiền ép đương thời, có thể là đang đánh cờ cái này một khối, nhưng là không sánh bằng Tầm Tri chân quân, ở vào hạ phong. Nếu không phải mặt khác có mấy phương người ngựa quấy nhiễu Tầm Tri chân quân, Phá Thương Đế Quân nhân mã sớm đã bị giết sạch. Bên tai truyền đến Phá Thương Đế Quân âm thanh, "Tiểu hữu, có thể nguyện vào ván cờ đánh một trận?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tốt, thế nhưng ta không hề biết quy tắc."

Phá Thương Đế Quân nói: "Không có gì, chỉ cần vào ván cờ, quy tắc tự nhiên sẽ thông hiểu."

Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bàn cờ trong một cái góc lại tăng thêm một phương nhân mã.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đồng thời nhận đến cái này cờ tất cả quy tắc, cái này cờ tên là chúng sinh cờ, mục đích chỉ có một cái, sinh tồn! Sinh tồn đến cuối cùng người là thắng, ván cờ bên trong mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phát sinh một lần Đại Tai Nạn, mỗi lần Đại Tai Nạn đều sẽ chết rất nhiều nhân mã. Muốn sinh tồn nhất định phải phát triển lớn mạnh, muốn phát triển lớn mạnh liền nhất định phải đạt được tài nguyên, tăng cao thực lực.

Vì thế liền nhất định phải tiêu diệt cái khác đội ngũ, thu hoạch được bọn họ tài nguyên. Cũng có thể tìm kiếm hoang dại tài nguyên, thu hoạch thám hiểm tăng cao thực lực.

Lâm Mặc Ngữ vừa vặn gia nhập, tài nguyên có hạn, nhân mã có hạn, nhưng vị trí tại nơi hẻo lánh, không người quan tâm, tai nạn cũng không lại muốn tới nơi này, cho hắn đầy đủ thời gian phát triển. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đè xuống chính mình sáo lộ đánh cờ, cờ bên trong thế giới cùng thế giới chân thật có chút tương tự, tựa hồ có thể bố trí trận pháp, nhưng bản thân thực lực không cách nào tại cờ bên trong biểu hiện ra.

Linh hồn là có tác dụng, linh hồn càng mạnh, đồng thời có thể thao túng nhân mã thì càng nhiều, những cái kia nhiều ra đến nhân mã chỉ có thể tự động chiến đấu. Cái này cờ càng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ càng cảm giác không đúng, hắn cảm giác nhân mã của mình, tựa như là một cái Chí Cường Giả mới trong tay đội thám hiểm. Chính mình thành Chí Cường Giả, khống chế đội thám hiểm đi công kích cái khác thiên địa, thu thập tài nguyên.

Toàn bộ bàn cờ, liền như là Sinh Mệnh Cấm Khu, có vô số khu vực nguy hiểm. Những cái kia hoang dại tài nguyên, giống như từng cái không có khai thác thiên địa Hài Cốt.

"Cái này chúng sinh cờ, không tầm thường!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ nhúc nhích, ý thức được không thích hợp.

Bất quá tất nhiên vào ván cờ, vậy hắn liền lớn mật làm, thắng thua vô luận, nhưng nhất định phải đè xuống ý chí của mình tới. Linh Hồn Lực tùy ý, bắt đầu tại bày trận không. ..