Chương 4783: Trên trời đất trận pháp.

Chương 4783: Trên trời đất trận pháp.

"Cái này cờ có gì đó quái lạ a."

"Nếu là bình thường thiên địa quy tắc, không thể gạt được con mắt của ta, có thể cái này cờ trung quy thì, như có như không. . ."

Lâm Mặc Ngữ vừa bắt đầu bày trận liền cảm giác không thích hợp, chúng sinh cờ bên trong tựa hồ tự có một bộ quy tắc, cũng không phải là thiên địa quy tắc, tầng thứ so thiên địa quy tắc càng cao, liền xem như cửu thiên mệnh thuật cũng vô pháp thao túng.

Liền tính hắn đi nhìn quy tắc, cũng khó có thể thật thấy rõ. Chỉ là điểm này liền để Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cái này chúng sinh cờ không hề đơn giản.

Tại ván cờ bên trong, thực lực bản thân bị hạn chế, khó mà đích thân hạ tràng, không chỉ chính mình như vậy, Phá Thương Đế Quân cùng Tầm Tri chân quân cũng là như vậy. Vốn là còn tưởng rằng cái này quy củ là hai người bọn họ quyết định, bây giờ mới biết, cái này quy củ đến từ cái này chúng sinh cờ.

"Cái này chúng sinh cờ tới có chút quỷ dị, chờ một chút phải thật tốt hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ không có đi nghĩ lại, chính mình nghĩ lại nhiều còn không bằng một hồi hỏi vài câu, hiện tại hắn thân ở ván cờ bên trong, cái kia tự nhiên là phải thật tốt đánh cờ. Thực lực nhận hạn chế, trận pháp cũng có cổ quái, bình thường quen thuộc trận pháp mặc dù cũng có thể bố trí thành hình, thế nhưng uy năng đại giảm, không đủ bình thường 1%. Quy tắc không rõ, cũng không có thời gian để tự mình lĩnh ngộ quy tắc, thiên địa chi dực hoa mở rộng, hào quang bốn phía chiếu sáng một phiến khu vực. Tất nhiên không cách nào thấy rõ quy tắc, vậy liền không thấy rõ, trực tiếp hiệu lệnh là được.

"Thần phục!"

Thiên địa chi dực chấn động, hào quang chỗ đến hiệu lệnh quy tắc. Nhưng tùy theo, cường đại lực phản chấn vọt tới, thiên địa chi dực hào quang bị kịch liệt giảm, nhộn nhịp lùi về cánh bên trong.

"Thiên địa chi dực bị áp chế, quy tắc của nơi này quả nhiên mạnh hơn thiên địa."

Liền xem như tại Cửu Luân Thiên Địa bên trong, thiên địa chi dực đồng dạng có thể hiệu lệnh quy tắc, thiên địa tầng thứ khác biệt đối với thiên địa chi dực đến nói, đơn giản chính là hiệu lệnh phạm vi khác biệt mà thôi, có lẽ không có bị áp chế quá.

Không nghĩ tới, cái này chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, vậy mà có thể áp chế thiên địa chi dực, chỉ nói có thể ván cờ bên trong quy tắc so thiên địa càng mạnh.

"Sẽ là Hồng Mông thiên địa quy tắc sao? Vẫn là cái gì khác."

Thiên địa chi dực mất đi hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, hắn tiếp tục điều khiển nhân mã của mình, đồng thời quan sát nhìn kỹ ván cờ bên trong quy tắc. Quy tắc như ẩn như hiện, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ đi cảm ứng.

Thực lực cảnh giới bị gắt gao áp chế, căn bản không cho bất luận cái gì cơ hội phản kháng. Trận pháp đồng dạng nhận hạn chế, nhưng trận pháp cũng không có giống cảnh giới thực lực một dạng, chỉ là bị suy yếu. Cái này cũng mang ý nghĩa, tại ván cờ bên trong vận dụng trận pháp là bị cho phép.

Đã như vậy, vậy chỉ cần trận pháp đủ cường đại, cho dù bị suy yếu phía sau vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng lớn. Vậy như thế nào bố trí ra đầy đủ trận pháp cường đại đâu? Bây giờ lấy Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp lý giải, trận pháp có thể phân hai loại, dưới trời đất, cùng với trên trời đất.

Dưới trời đất trận pháp, chính là muốn dựa vào thiên địa quy tắc trận pháp, trận pháp này một khi rời đi thiên địa, hoặc là đến một cái xa lạ thiên địa bên trong, đều sẽ nhận hạn chế hoặc là mất đi hiệu lực.

Một loại khác chính là trên trời đất trận pháp, không tại dựa vào thiên địa quy tắc, nó chính mình là quy tắc. . . Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang chớp động, chúng sinh cờ cũng là tự thành quy tắc, ván cờ tự thân chính là quy tắc, nó đồng dạng thoát ly thiên địa, tự thành một thể.

"Có chút minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ có chút xem hiểu, muốn để trận pháp phát huy đầy đủ uy năng, liền nhất định phải tự thành một thể, thoát ly quy tắc ỷ lại, cũng chính là chính mình suy nghĩ thiên địa bên ngoài trận pháp

"Thử xem đi."

Ném đi tạp niệm, vẽ phù văn.

Rộng lượng phù văn bị vẽ ra đến lại tùy theo Huyễn Diệt, Lâm Mặc Ngữ tại thử nghiệm, chỉ cần phù văn nhận đến áp chế, liền không phù hợp yêu cầu. Muốn bố trí thiên địa bên ngoài trận pháp, bày trận sử dụng phù văn đầu tiên muốn thoát ly thiên địa mới được.

Trước đây hắn tại khác biệt thiên địa bố trí trận pháp, là vì có thể cấp tốc thấy rõ khác biệt thiên địa quy tắc, đồng thời hắn tự sáng tạo những cái kia phù văn, có thể thích ứng từng cái thiên địa khác biệt quy tắc.

Thế nhưng hắn phù văn đồng thời không thể siêu việt thiên địa. Hiện tại hắn chính là muốn không nhìn thiên địa quy tắc, để trận pháp tự thành thiên địa. . . Không ngừng thử nghiệm, Linh Hồn Lực đại lượng hao tổn, cây nhỏ liên tục không ngừng là Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực. Lâm Mặc Ngữ không sợ nhất chính là Linh Hồn Lực hao tổn, chỉ cần không phải nháy mắt hao tổn trống không, cây nhỏ liền có thể bổ phải lên tới. Không ngừng đối phù văn tiến hành điều khiển tinh vi, để phù văn thích ứng chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, đồng thời cũng là để phù văn siêu việt thiên địa, tầng thứ càng ngày càng cao. Trong quá trình này, Lâm Mặc Ngữ đối với trận pháp lý giải lĩnh ngộ lại lần thứ hai kéo lên, hắn đối với trận pháp phù văn thiên phú phảng phất không có phần cuối, chỉ cần có mục tiêu, liền có thể không ngừng tăng cường.

Ván cờ duy trì liên tục không ngừng diễn hóa, Phá Thương chân quân cùng Tầm Tri chân quân nhân mã cấp tốc lớn mạnh, công thành đoạt đất, đoạt cướp tài nguyên, lớn mạnh tự thân. Lâm Mặc Ngữ nhân mã cũng vượt qua bắt đầu giai đoạn, Lâm Mặc Ngữ không thế nào thao túng, đại đa số để bọn họ tự mình phát triển, phát triển tốc độ cũng không nhanh, kém xa Phá Thương Tầm Tri hai người.

Rất nhanh hắn gặp phải phụ cận nhân mã, từng tràng kịch chiến bộc phát, Lâm Mặc Ngữ nhân mã liên tục bại lui, thủ nhiều công ít, không cách nào thu hoạch được tài nguyên, phát triển bị ngăn trở. Nhưng Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, hắn tiếp tục cải tạo phù văn. Nói cho cùng đây chỉ là ván cờ, thắng hay thua đối thực tế lợi ích đồng thời không ảnh hưởng, mà hắn nếu là có thể từ trong lĩnh ngộ được phù văn ảo diệu, đây mới thực sự là chỗ cực tốt.

Nhân mã của hắn bị áp chế, lãnh địa bị xâm chiếm, tài nguyên đại lượng thiếu thốn, rơi vào chỉ thủ không công hoàn cảnh, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ đình không có cảm giác Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sáng tạo phù văn, tại vô số lần thử nghiệm về sau, cuối cùng có chỗ tiến triển. Chẳng biết lúc nào lên, hắn phù văn bên trong xuất hiện một vệt tử quang, tử quang như quy tắc, phù văn tự mang quy tắc, muốn chúng sinh ván cờ áp chế diện rộng hạ thấp.

"Xong rồi!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, trải qua vô số lần điều khiển tinh vi phù văn, cuối cùng tìm tới phương hướng, bắt đầu siêu việt thiên địa. Mặc dù bây giờ chỉ là bắt đầu, có thể chỉ cần đường đã tìm đúng, vậy kế tiếp liền không phải là việc khó gì.

Lấy lại tinh thần, Lâm Mặc Ngữ cái này mới chú ý tới mình nhân mã đã chỉ còn không đủ một phần ba, địa bàn của mình ngay tại gặp phải mấy chi nhân mã vây công, đồng dạng chỉ còn một phần ba.

Tài nguyên sắp triệt để hao hết, chính mình sắp bị đào thải. Tuy nói đào thải cũng không có cái gọi là, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn dạng này. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng mang theo tử quang phù văn bay ra, hợp thành một tòa trận pháp.

Bày trận sử dụng phù văn chịu áp chế giảm bớt, bố trí thành trận phía sau chịu hạn chế đồng dạng trên phạm vi lớn giảm bớt. Trận pháp bên trong tự thành quy tắc, hoàn toàn có thể theo như Lâm Mặc Ngữ ý niệm thay đổi trận pháp công dụng. Hoặc giết hoặc khốn, đều là tại Lâm Mặc Ngữ một ý niệm. Mọi người sinh ván cờ đối với trận pháp áp chế đồng dạng trên diện rộng yếu bớt, trận pháp uy năng đủ để phát huy ra hơn phân nửa. Trận pháp thành hình, là nhân mã của mình ngăn lại công kích, tranh thủ cơ hội thở dốc. Có thể chỉ là xa như vậy thiếu xa, Lâm Mặc Ngữ từ bắt đầu động thủ liền không có dừng lại tính toán. Một tòa lại một tòa trận pháp bố trí thành hình, sát trận, khốn 1.3 trận, Mê Trận, các loại trận pháp không phải trường hợp cá biệt, lấy trận pháp thay thế nhân mã của mình, mở rộng địa bàn, chinh phạt đối thủ.

Chúng sinh ván cờ bên trong, nguyên bản Lâm Mặc Ngữ xác nhận người chỉ huy, chỉ huy nhân mã của mình phát triển. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ nghiễm nhiên thành một cái chủ đạo người, hắn lấy trận pháp là cờ, chấp chưởng ván cờ.

Tại trận pháp oanh kích phía dưới, đối phương nhân mã cấp tốc bị đánh tan, Lâm Mặc Ngữ địa bàn không ngừng mở rộng, lấy được tài nguyên càng ngày càng nhiều. Phía trước tổn thất cấp tốc được bù đắp, rất nhanh liền siêu việt lúc trước, tiếp lấy chính là hướng xung quanh mở rộng. Lâm Mặc Ngữ lấy trận mở đường, trận pháp hóa thành lưỡi dao, vì hắn khai cương thác thổ.

Hắn không cần tài nguyên, không cần bồi dưỡng chiến sĩ, chỉ cần hắn Linh Hồn Lực không có hao hết, cái này trận pháp liền sẽ không bao giờ đình chỉ. Địa bàn của hắn càng lúc càng lớn, đảo mắt chiếm cứ ván cờ một góc, sau đó tiếp tục hướng hướng ra ngoài mở.

Cuối cùng, đụng phải quân biết chân quân địa bàn. ..