Chương 4784: Người chết còn muốn đánh.

Chương 4784: Người chết còn muốn đánh.

Ván cờ bên trong không quen bằng hữu, Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí, tiếp tục bố trí trận pháp.

Từng tòa đại trận như Đại Sơn nghiền ép lên đi, Tầm Tri chân quân nhân mã tại còn không biết đối thủ là người nào dưới tình huống, liền đã bị trận pháp vây giết. Tại Tầm Tri chân quân cảm ứng bên trong, có trận pháp vô căn cứ mà thành trực tiếp bao phủ nhân mã của mình, chiếm cứ địa bàn của mình, mà chính mình đối với cái này lại thúc thủ vô sách. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem địa bàn của mình bị người chiếm, nhân mã của mình bị từng tòa trận pháp nghiền ép đánh giết.

Từ đầu đến cuối, chính mình liền đối thủ cái bóng đều không có nhìn, cứ như vậy chẳng biết tại sao bị đào thải bị loại. Đào thải về sau Tầm Tri chân quân đứng tại ván cờ bên ngoài, vẫn như cũ trăm mối vẫn không có cách giải.

Chúng sinh cờ hắn hạ qua rất nhiều lần, xưa nay chưa từng xảy ra quá dạng này sự tình.

Sau một lát, Phá Thương Đế Quân từ ván cờ bên trong rời đi, hắn thần sắc cổ quái, rõ ràng có không hiểu, tâm tình tựa hồ cũng không phải rất tốt. Tầm Tri chân quân ánh mắt hơi co lại, "Ngươi cũng bị đào thải?"

Phá Thương Đế Quân yên lặng gật đầu, "Không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên toát ra vô số trận pháp, bổn quân địa bàn khoảnh khắc bị chiếm chiếm, nhân mã tử thương hầu như không còn."

Tầm Tri chân quân nói: "Ta cũng đồng dạng, ngươi cái này bàn cờ, có phải là có vấn đề gì?"

Phá Thương Đế Quân như có điều suy nghĩ, "Không biết, cái này bàn cờ là chúng sinh cờ tổ bản, ta hạ cũng không coi là nhiều, có lẽ trong đó có chút chỗ kỳ lạ."

"Nhưng cũng có 18 khả năng là Lâm tiểu hữu cách làm, theo ta được biết, Lâm tiểu hữu cực kì am hiểu trận pháp."

Tầm Tri chân quân nói: "Trận pháp tại ván cờ bên trong mặc dù có thể dùng, nhưng uy năng mười không còn một, không có khả năng mạnh như vậy. Ngươi ta đều là đào thải, theo cái này tốc độ ván cờ rất nhanh liền sẽ kết thúc, đến lúc đó hỏi một chút Lâm đạo hữu liền biết."

Phá Thương Đế Quân khẽ gật đầu, "Xác thực, hỏi một chút liền biết."

Không bao lâu, đang không ngừng diễn hóa chúng sinh ván cờ ngừng lại, tiếp lấy một đạo hào quang từ trong bàn cờ lao ra, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tại hào quang bên trong, ý chỉ vào hắn đạt được thắng lợi.

Đồng thời không có cái gì khen thưởng, hào quang tác dụng duy nhất chính là biểu thị công khai người thắng.

"Quả nhiên là Lâm đạo hữu cách làm!"

Hai người liếc nhau, trong mắt đều có khiếp sợ.

Phá Thương Đế Quân nhanh mồm nhanh miệng, "Lâm đạo hữu, ngươi làm sao làm được?"

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống hai người trước mặt, có chút hành lễ, "Gặp qua hai vị tiền bối, Lâm mỗ gặp cái này ván cờ bên trong tự có quy tắc, liền lĩnh ngộ quy tắc, thuận theo quy tắc bày trận."

Phá Thương Đế Quân lắc đầu, "Không đúng, chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc cùng thiên địa quy tắc hoàn toàn khác biệt, mà còn hắn quy tắc khó mà dùng để bố trí trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phá Thương tiền bối lời nói không có sai, ván cờ bên trong quy tắc chủ yếu tác dụng là áp chế, vãn bối nói tới thích ứng quy tắc, chính là đột phá quy tắc hạn chế."

"Vãn bối nghiên cứu qua trận pháp, đem trận pháp chia làm dưới trời đất cùng trên trời đất hai cái tầng cấp. Đã từng vãn bối trận pháp vẫn luôn tại dưới trời đất, trải qua lần này vãn bối giao đấu nói lại có lĩnh ngộ, trận pháp đã có thể siêu việt thiên địa."

Tầm Tri chân quân xen vào, "Cho nên nói, chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, không cách nào lại áp chế ngươi trận pháp?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Áp chế vẫn phải có, thế nhưng không có mạnh như vậy."

Phá Thương Đế Quân nói: "Lâm đạo hữu quả nhiên kỳ tài, bổn quân được đến chúng sinh bàn cờ vô số năm, từ trước đến nay đều không thể nghiên cứu ra cái gì, nghĩ không ra Lâm đạo hữu lần đầu vào ván cờ liền có thể có thu hoạch."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta cảm giác cái này chúng sinh bàn cờ không hề đơn giản, ván cờ phảng phất tại diễn hóa ngàn vạn thiên địa, ẩn chứa một loại nào đó chí lý."

Phá Thương Đế Quân nói: "Lâm đạo hữu nhìn đến không sai, cái này chúng sinh ván cờ chỗ diễn, chính là ngàn vạn thiên địa."

Tầm Tri chân quân kỳ quái nói: "Ta làm sao không biết?"

Phá Thương Đế Quân khẽ cười một tiếng, "Các ngươi dùng đều là phục chế bản, lại làm sao sẽ biết. Năm đó bổn quân ngoài ý muốn được đến cái này chúng sinh bàn cờ, liền nhìn ra cái này ván cờ ảo diệu. Nếu là có thể hoàn toàn thấy rõ, có lẽ liền có thể ngộ ra đặt chân Sinh Mệnh Cấm Khu chi pháp."

"Bổn quân tinh nghiên vô số năm, có chút tâm đắc, thế nhưng không nhiều, vì vậy bổn quân liền lấy cái này bàn cờ là nguyên bản, luyện chế đại lượng phó bản tung ra ngoài, để người khác bên dưới cái này ván cờ "

"Mọi người hạ ván cờ, bổn quân đều là nhìn ở trong mắt, chỉ tiếc, nguyên bản cùng phó bản tóm lại có chỗ khác biệt, bổn quân suy nghĩ đồng thời không thành công."

Tầm Tri chân quân nói: "Một người trí ngắn, hai người trí trưởng lão, vậy ngươi vì cái gì không tìm người cùng một chỗ cùng ngươi nghiên cứu."

Phá Thương Đế Quân hừ lạnh một tiếng, "Ngươi thế nào biết bổn quân không có đi tìm, bổn quân tự nhiên đi tìm, thế nhưng những phế vật kia căn bản vô dụng. Chỉ cần bổn quân Shōgi cục độ khó tăng lên đến cao nhất, những tên kia căn bản gánh không được một hồi, cờ không có hạ xong, chính mình liền đã bỏ mình."

Tầm Tri chân quân ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Cái kia vừa rồi?"

Phá Thương Đế Quân nói: "Bổn quân đem độ khó xuống tới thấp nhất, các ngươi hiện tại loại này bộ dáng, thấp nhất độ khó tiêu khiển một cái liền tốt, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Nghe xong toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được cái này chúng sinh ván cờ xác thực không đơn giản. Nó tuyệt không phải thiên địa bên trong sản vật, thậm chí đều không phải thời đại này sản vật.

Có lẽ nó đến từ một thời đại nào đó Hồng Mông thiên địa, Cửu Luân Thiên Địa không có khả năng dựng dục ra vật như vậy. Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối muốn thử một chút. . ."

Phá Thương Đế Quân vung tay lên, phù ở hư không chúng sinh bàn cờ cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một khối lớn chừng bàn tay bàn cờ, "Đừng nói thử không thử, cầm đi chơi."

"Cái đồ chơi này hiện tại đối bản quân đến nói đã vô dụng, giữ lại cũng chỉ là kỷ niệm một cái, nếu muốn tiêu khiển, có cái phó bản cũng liền đủ rồi."

"Nếu như Lâm đạo hữu có thể từ trong có thu hoạch, vậy liền tốt nhất, bổn quân còn trông cậy vào Lâm đạo hữu đâu."

Phá Thương Đế Quân hào phóng hào phóng, trực tiếp đem chúng sinh bàn cờ đưa cho Lâm Mặc Ngữ.

Bàn cờ tới tay, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại xuất phát hiện trong bàn cờ dị thường. Trong bàn cờ ẩn hàm khí tức cùng thiên địa hoàn toàn khác biệt, xác thực mạnh hơn Cửu Luân Thiên Địa, có lẽ chính như chính mình chỗ nghĩ như vậy, đến chính một thời đại nào đó Hồng Mông thiên địa. Đồng thời cũng có thể càng thêm xác định, Hồng Mông thiên địa tất nhiên tồn tại qua.

Những cái kia Hồng Mông thiên địa bên trong đồ vật, kiên cố vô cùng, gắng gượng qua Đại Phá Diệt, lưu đến bây giờ thời đại này.

"Cái kia vãn bối liền từ chối thì bất kính."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, cái này bàn cờ đối mình quả thật có tác dụng lớn.

Vừa rồi chỉ là thấp nhất độ khó, nếu là đem độ khó điều 880 cao, có lẽ có thể lĩnh ngộ ra càng nhiều đồ vật. Áp lực chính là động lực, Lâm Mặc Ngữ rất muốn nhìn một chút, cái này chúng sinh ván cờ bên trong đến cùng ẩn giấu đi cái gì bí mật.

Tầm Tri chân quân nói: "Lần này Lâm đạo hữu trước đến, hẳn là có chuyện gì đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, ta đang nghĩ biện pháp tìm kiếm Cửu Luân Thiên Địa Hài Cốt, phía trước dưới cơ duyên xảo hợp tìm tới một cái, hiện tại muốn tìm người thứ hai, kunai vào vào chỗ, chuyên tới để trưng cầu ý kiến hai vị tiền bối, có thể có biện pháp nào."

"Tìm kiếm Cửu Luân Thiên Địa tại vãn bối mười phần trọng yếu, mà còn thời gian có hạn, vãn bối bây giờ còn sót lại bảy trăm năm."

Không có cụ thể giải thích vì cái gì, Phá Thương Đế Quân cùng Tầm Tri chân quân cũng không có hỏi nhiều. Bọn họ đều là nhìn ra Lâm Mặc Ngữ đường cùng mình khác biệt, không cùng đường không đồng mưu, tự nhiên sẽ không hỏi nhiều cái gì.

Phá Thương Đế Quân liếc nhìn một bên Tầm Tri chân quân, "Bổn quân mặc dù chiến lực vô song, nhưng việc này, xác thực không bằng cái này lão gia hỏa."

Tầm Tri chân quân tức giận nói, "Nghĩ không ra ngươi cái này lão gia hỏa, cũng là sẽ thừa nhận chính mình có tài nghệ không bằng người địa phương."

Phá Thương Đế Quân hừ một tiếng, "Chỉ là thừa nhận phương diện này không bằng ngươi, ngươi đừng quá mức tự đắc, nếu không lão phu đánh chết ngươi."

Tầm Tri chân quân cắt một tiếng, "Một cái mình chết tàn hồn, còn tại nơi này nói mạnh miệng."

Phá Thương Đế Quân đồng dạng không yếu thế, "Có phải là khoác lác, một hồi thử một chút thì biết."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, cái này hai cái lão gia hỏa, khi còn sống không hợp nhau, sau khi chết làm sao còn dạng này. Hắn đánh gãy hai người lời nói, "Còn mời Tầm Tri tiền bối xuất thủ.".