Chương 4785: Suy tính, độ khó khăn nhất.

Chương 4785: Suy tính, độ khó khăn nhất.

Tầm Tri chân quân vung tay lên, hư không bên trong ngưng tụ ra một phương to lớn Luân Bàn. Luân Bàn chậm rãi chuyển động, tỏa ra khổng lồ uy áp.

Tầm Tri chân quân mang theo ba phần ngạo khí, "Đây là lão phu bản mệnh chi bảo, thiên địa Đại Luân."

Phá Thương Đế Quân ở một bên khinh thường nói: "Mỗi lần vận dụng cái đồ chơi này đều muốn giới thiệu một lần, hiện tại cái đồ chơi này bản thể đều nát, chỉ còn khối tiếp theo mảnh vỡ, ngươi còn tới một bộ này, có phiền hay không a."

Tầm Tri chân quân hừ lạnh một tiếng, "Ngươi biết cái gì, liền tính chỉ còn một khối, vẫn như cũ là Thiên Địa Chí Bảo, vô xuất kỳ hữu."

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra Tầm Tri chân quân thiên địa Đại Luân kỳ thật đã vỡ vụn, hư không ngưng tụ chỉ là Huyễn Ảnh, bản thể chỉ có trong tay hắn nho nhỏ một khối. Nhưng chính là cái này nho nhỏ một khối, vẫn như cũ tỏa ra cường đại khí tức, so với phía trước Toái Thiên chân quân Toái Thiên ấn cũng không kém bao nhiêu. Tầm Tri chân quân nói: "Năm đó vì luyện cái này thiên địa Đại Luân, bổn quân hao tổn tâm cơ, dùng lúc ức năm, luyện hóa thập phương thiên địa Hài Cốt, phương đến bảo vật này."

"Liền tính Đại Phá Diệt đến, bảo vật này vẫn như cũ khó phá, nếu không phải bổn quân tại lúc ấy cưỡng ép vận dụng bảo vật này suy tính sinh lộ, bảo vật này đến bây giờ cũng không nhất định sẽ vỡ vụn."

Hắn kiêu ngạo giới thiệu chính mình Pháp Bảo, lại dẫn tới Phá Thương Đế Quân khinh thường chế nhạo, "Theo ta thấy, ngươi là luyện cái đồ chơi này về sau, thiếu Đại Nhân Quả, Đại Phá Diệt đến lúc, ngươi biết chính mình tránh cũng không thể tránh, cuối cùng dùng hắn thôi diễn sinh cơ, thuận tiện để vỡ vụn, đổi lấy ngươi một chút hi vọng sống."

"Ta cũng không tin, những cái kia lão gia hỏa luyện chế thiên địa chi bảo, chẳng lẽ đều nát?"

Tầm Tri chân quân nói: "Bổn quân cái này Pháp Bảo vốn là không phải là chiến đấu chi bảo, có mấy cái lão gia hỏa Pháp Bảo xác thực kiên cố, nhưng đó là chiến đấu chi bảo cùng bổn quân khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Toái Thiên chân quân Toái Thiên ấn, Toái Thiên ấn xác thực kiên cố, tại Đại Phá Diệt bên trong mặc dù chịu xung kích, tổn hại mà không nát. Đơn thuần trình độ chắc chắn, xác thực muốn thắng qua Tầm Tri chân quân thiên địa Đại Luân.

Nhưng bây giờ không phải là xoắn xuýt vấn đề này thời điểm, hắn vội vàng lại lần nữa đánh gãy hai người, "Còn mời Tầm Tri tiền bối xuất thủ."

Tầm Tri chân quân hừ một tiếng không còn để ý Phá Thương Đế Quân cái này lão gia hỏa, thấp giọng nói, " Lâm đạo hữu muốn tìm Cửu Luân Thiên Địa, bổn quân cũng vô pháp suy tính ra phương vị chính xác, chỉ có thể tính ra một cái đại khái phương hướng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đại khái phương hướng cũng thành."

Tầm Tri chân quân gật gật đầu, ngẩng đầu hướng về thiên địa Đại Luân nhẹ nhàng chỉ một cái, thiên địa Đại Luân lập tức trong tiếng nổ vang chuyển động. Vốn cho rằng thiên địa Đại Luân là một tầng, hiện tại khẽ động mới phát hiện, thiên địa Đại Luân một tầng phủ lấy một tầng, đều có mười tầng nhiều.

Tầm Tri chân quân nói: "Bổn quân lấy thập phương thiên địa luyện cái này thiên địa Đại Luân, siêu Bát Hoang Lăng Tứ phương, diễn thiên tính toán, cũng có thể tìm thiên ngoại tin!"

Thiên địa Đại Luân càng chuyển càng nhanh, mười tầng Đại Luân dần dần tản ra, biến thành vòng vòng cùng nhau bộ lập thể phi luân.

Phi luân vặn vẹo chuyển động, cuối cùng ầm vang nổ tung, vô số ánh sáng chiếu ra một mảnh hư không.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện cái này hư không bất ngờ chính là Sinh Mệnh Cấm Khu, trong đó có một điểm sáng chớp động, tại vô ngân Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, cái này điểm sáng là nhỏ bé như vậy. Lúc này cái này ánh sáng bắn tỉa ra một điểm ánh sáng nhạt hướng về phương xa bay đi, chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Tầm Tri chân quân nói: "Cái này ánh sáng điểm chính là chúng ta vị trí vị trí, nó chỉ phương hướng, có lẽ liền tồn tại Cửu Luân Thiên Địa."

"Cửu Luân Thiên Địa tầng thứ cực cao, như bổn quân tại thời kỳ toàn thịnh, tìm kiếm độ chính xác sẽ còn cao điểm, nhưng bây giờ chỉ có thể nói, chỉ có bốn mươi phần trăm chắc chắn."

Lâm Mặc Ngữ đem thôi diễn kết quả ghi lại, hướng về Tầm Tri chân quân hành lễ, "Đa tạ tiền bối."

Phá Thương Đế Quân ở một bên cười lạnh nói: "Không cần cảm ơn hắn, cái này lão gia hỏa chỉ có bốn mươi phần trăm chắc chắn, không nhất định chuẩn."

Tầm Tri chân quân hừ lạnh nói, " bốn mươi phần trăm chắc chắn chỉ là bổn quân cam đoan chi ngôn, kỳ thật sáu bảy thành đều không phải chỉ."

Phá Thương Đế Quân khinh thường nói: "Nói mạnh miệng."

Tầm Tri chân quân nổi giận đùng đùng, "Ngươi cái này lão gia hỏa, còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận nha."

Phá Thương Đế Quân nói: "Bổn quân liền thích nói như vậy, ngươi có ý kiến? Dám có ý kiến, bổn quân đánh không chết ngươi."

"Đến thử xem a!"

"Thử xem liền thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ tranh thủ thời gian lui ra Phá Thương Kết Tinh để tránh gặp phải tác động đến, hắn có chút dở khóc dở cười, cái này hai cái lão gia hỏa, một lời không giữ quy tắc liền đánh, rõ ràng đều đã chết, chỉ còn bên dưới tàn hồn còn như thế không cho người ta bớt lo.

Tầm Tri chân quân nói có bốn mươi phần trăm chắc chắn, xác thực không phải chỉ.

Nhưng sáu bảy thành nắm chắc tựa hồ cũng là nói khoác lác, bình thường đến nói, năm thành nắm chắc hắn hẳn là có. Có một nửa nắm chắc đã đáng giá thử một lần, dù sao hiện tại chính mình cũng không có cái gì phương pháp tốt. Đem ghi chép thôi diễn kết quả điểm sáng giao cho cây nhỏ, phân phó hắn đè xuống điểm sáng chỉ phương hướng đi tìm. Muốn cây nhỏ làm theo, Sinh Mệnh Cấm Khu mặc dù lớn, phía trước là không có bất kỳ cái gì phương hướng, thật sự là tìm vận may. Lần này có phương hướng, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng không bao lâu liền có thể có thể kết quả.

Hắn tin tưởng cây nhỏ, liền như là tin tưởng mình một dạng, chỉ cần cái hướng kia có Cửu Luân Thiên Địa, cây nhỏ nhất định có thể phát hiện. Tiếp lấy lấy ra chúng sinh bàn cờ, theo nhiều người sinh trong bàn cờ Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ đặc thù Thiên Địa Chi Lực. Nó tự thành thiên địa, không dựa vào bất luận cái gì thiên địa tồn tại, tầng thứ, tựa hồ có điểm giống là Thiên Tai Quyền Trượng. Lâm Mặc Ngữ có cái suy nghĩ, muốn cầm thiên tai quyền nện mấy lần thử xem, nhìn xem có thể hay không đem thứ này đập vỡ.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, điên cuồng như vậy suy nghĩ, cũng chỉ có hắn có thể nghĩ ra tới. Linh Hồn Chi Hỏa xông vào bàn cờ bên trong, bắt đầu luyện hóa.

Bàn cờ chiếu lấp lánh, luyện hóa quá trình rất là thuận lợi.

Đó cũng không phải một kiện dùng cho chiến đấu Pháp Bảo, mặc dù tầng thứ rất cao, nhưng luyện hóa cũng không có gì khó khăn. Chỉ cần là Chí Cường Giả, đều có thể trong thời gian ngắn luyện hóa.

Lâm Mặc Ngữ còn không phải Chí Cường Giả, có thể hắn có tương đương với Chí Cường Giả linh hồn, luyện hóa đồng dạng không phí sức. Vẻn vẹn mấy ngày, chúng sinh bàn cờ liền đã bị luyện hóa, thành Lâm Mặc Ngữ đồ vật.

"Tổng cộng tầng ba độ khó, theo thứ tự là nhập môn, việc bếp núc, vô thượng. Phía trước Phá Thương Đế Quân sử dụng chính là nhập môn độ khó."

"Nhập môn ngang dọc dựng thẳng các mười vạn tám ngàn nói, việc bếp núc ngang dọc dựng thẳng các 108 vạn nói, vô thượng càng là cao tới nhất ngàn lẻ tám trăm vạn nói, mỗi một cấp độ khó đều muốn siêu việt phía trước gấp mười."

"Khó trách, liền xem như Chí Cường Giả cũng gánh không được loại này tăng lên."

"Vậy liền để cho ta tới nhìn xem, cái này khó khăn nhất vô thượng độ khó, có thể khủng bố đến mức nào!"

Tìm một mảnh hư không, hơi chuyển động ý nghĩ một chút mở rộng chúng sinh bàn cờ, trực tiếp đem độ khó tăng lên tới cao nhất một cấp vô thượng. Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, chỉ là mở rộng ván cờ, là đủ hao hết một cái phổ thông Chí Cường Giả Linh Hồn Lực. May mắn cây nhỏ liên tục không ngừng bổ sung, Lâm Mặc Ngữ không có có nỗi lo về sau. Vô số đường cong ở trước mắt đan vào, ngang dọc dựng thẳng các nhất ngàn lẻ tám trăm vạn nói, lại thêm nghiêng dây giao nhau rối loạn, toàn bộ ván cờ liền tính Đại Tôn, đều không thể vào cuộc.

Chờ ván cờ mở ra hoàn toàn, ván cờ bên trong từng cái điểm sáng sáng lên, rậm rạp chằng chịt, vô cùng vô tận. Những điểm sáng này hoặc tập hợp hoặc tản, hoặc nhiều hoặc ít, nhan sắc khác nhau, phân bố khác biệt.

"Vào ván cờ!"

Quát khẽ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ xông vào ván cờ bên trong, hóa thành trong đó một điểm sáng. Đại lượng tin tức truyền đến, độ khó khăn nhất ván cờ, quy tắc vẫn như cũ đơn giản, cùng nhập môn độ khó cũng không khác biệt gì. Phát triển tự thân, cướp đoạt tài nguyên, đạt tới tối cường.

Khác nhau ở chỗ ván cờ tình huống nội bộ phức tạp hơn, phía trước thấy điểm sáng hoặc là đại biểu một phương thế lực, cũng có thể đại biểu một vị nào đó kinh thế cường giả, cũng có thể là một chút đặc thù tài nguyên hoặc.

Đồng thời còn có thật nhiều chưa từng xuất hiện điểm sáng, đồng dạng giấu giếm người Mã Cường người tài nguyên cùng với một chút nguy hiểm, số lượng quy mô đều vượt xa nhập môn độ khó. Trọng yếu nhất chính là, cái này độ khó phía dưới, Linh Hồn Lực mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao, liền xem như Chí Cường Giả cũng nhịn không được quá lâu. ..