Chương 4786: Trận đạo điểm cuối cùng.

Chương 4786: Trận đạo điểm cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm, "Xem ra Linh Hồn Lực tiêu hao, chính là cái này độ khó khăn nhất thứ một cửa ải khó, có thể chỉ là cái này cửa ải khó khăn còn khó không được những cái kia Chí Cường Giả, bọn họ đại khái có thể chuẩn bị bổ sung Linh Hồn Lực tài liệu, việc này đối với bọn họ đến nói không khó."

"Điểm khó khăn chân chính, có lẽ còn tại ở áp lực!"

"Cái này độ khó khăn nhất tên là vô thượng, cũng chính là nói, bao trùm tất cả, không người không gì có thể tại nó bên trên."

"Vật này chẳng lẽ không phải xuất từ Hồng Mông thiên địa, mà là so Hồng Mông thiên địa tầng thứ càng cao, hoặc là nói là, vô thượng chỉ là một cái tên mà ba?"

Việc này còn khó nói, muốn đích thân thử qua mới có thể biết.

"Thiên địa chi dực!"

Thuật pháp thi triển, thiên địa chi dực hoa mở rộng, hào quang bắn ra. Nhưng tùy theo một cỗ áp lực thật lớn vọt tới, hào quang vỡ vụn căn bản là không có cách bắn ra.

Nguyên bản có thể bao trùm ức vạn dặm xa thiên địa chi dực, bây giờ chỉ mọc ra không đến một mét, hào quang cũng bị hoàn toàn áp chế, không cách nào ly thể. Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình, hắn cảm nhận được không hiểu áp lực, nơi này quy tắc nặng nề, trước đây chưa từng gặp.

"Nếu như nói vật này xuất từ Hồng Mông thiên địa, cái kia loại này quy tắc chính là Hồng Mông thiên địa quy tắc, Hồng Mông thiên địa đem so với ta suy nghĩ càng mạnh."

"Nếu nói nó cao hơn Hồng Mông thiên địa, như vậy có lẽ đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu bên kia. 160 "Hồng Mông thiên địa xuất hiện qua, bên trong có lẽ liền có chí cường mới, đặt chân qua Sinh Mệnh Cấm Khu đừng một đầu."

Phàm là nắm giữ Thiên Sơ chi thuật Chí Cường Giả, đều sẽ chịu thiên địa chỉ dẫn, nhìn thấy một kiện bảo vật, kiện kia bảo vật tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên kia, sẽ không phải là cái này. . ."

Nếu có người nhìn thấy thiên địa chỉ dẫn, bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu thu hoạch được kiện kia chỉ dẫn bên trong bảo vật, cũng là không phải là không được. Lâm Mặc Ngữ chu đáo đi cảm thụ, chỉ có thể cảm ứng được quy tắc nặng nề, hơn xa Cửu Luân Thiên Địa, còn lại liền không cách nào thấy rõ quá nhiều. Hắn biết là chính mình tầng thứ còn quá đủ, việc này không vội vàng được, chỉ có thể từng bước một đi.

"Thôi được, trước nhờ vào đó quy tắc, thử nghiệm tôi luyện trận đạo."

"Nếu là ta trận pháp có thể siêu việt cái này ván cờ, đến lúc đó vô luận vào phương nào thiên địa, cho dù là vào Hồng Mông thiên địa, đều có thể thông suốt không trở ngại."

"Thậm chí, ta nếu có một ngày đặt chân Sinh Mệnh Cấm Khu, liền tính bằng vào trận đạo, có lẽ đều có thể đối kháng một hai."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất lớn mật, nhưng không phải là không được.

Lần này chúng sinh ván cờ để hắn nhìn thấy trận đạo tiềm lực, so sánh cái khác các đầu đại đạo, thiên địa quy tắc, trận pháp nhất đạo cao thâm khó dò, mới thật sự là ảo diệu vô cùng Lâm Mặc Ngữ không có đi quản chính mình nhân mã, tùy ý tự mình phát triển, hắn thì toàn lực nghiên cứu trận đạo phù văn.

Độ khó khăn nhất thiên địa ván cờ tiến độ cực nhanh, Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, nhân mã của hắn địa bàn rất nhanh liền bị xung quanh địch nhân chiếm lĩnh, không bao lâu hắn liền bị đào thải ra khỏi cục.

"Lại đến!"

Lâm Mặc Ngữ một giây không ngừng, tiếp tục kích hoạt ván cờ, lần thứ hai vào cuộc. Hắn chỉ mượn ván cờ nghiên cứu phù văn, cái khác đều mặc kệ.

Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ lần lượt bị đào thải bị loại, lần lượt một lần nữa vào cuộc. Hắn đem thiên địa ván cờ trở thành một cái công cụ, một cái nghiên cứu trận đạo phù văn công cụ. Loại này cách làm đổi thành người khác tới khẳng định không được, Linh Hồn Lực nhịn không được, đảo mắt liền có thể hao tổn trống không. Liền xem như tài liệu đan dược bổ sung, cũng không kiên trì được quá lâu.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, dựa lưng vào cây nhỏ, Linh Hồn Lực muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, hắn hoàn toàn có thể không cần cố kỵ như vậy nhiều, thậm chí nói là tùy ý vung Hoắc Đô không quá đáng. Lâm Mặc Ngữ quên đi thời gian, không biết chính mình thử bao nhiêu lần, thất bại bao nhiêu lần.

Tại vô số lần trong thất bại hấp thu kinh nghiệm, đối phù văn tiến hành điều chỉnh.

Từ từ, phù văn bên trong tử quang càng ngày càng sáng, chiếm cứ tại khu vực cũng càng ngày càng nhiều, phù văn chính toàn diện biến thành màu tím.

Tử quang càng thịnh, phù văn liền càng mạnh, nhận đến quy tắc áp chế cũng liền càng yếu, dùng loại này phù văn bố trí Trận Phù, uy lực cũng liền càng lớn. Theo phù văn càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình trận đạo cũng càng tinh thâm, đối phù văn pháp lý giải lấy tốc độ kinh người tăng lên. Siêu việt thiên địa, chân chính đi vào thiên địa bên ngoài.

Có minh ngộ dâng lên, chính mình có thể không nhìn thiên địa quy tắc gò bó, tại từng cái thiên địa vải bố lót trong đưa trận pháp, trận pháp tự mang quy tắc, tự thành một thể, không thuận theo ngoại vật, cường đại vô song.

Trận đạo càng cường đại, hắn nắm giữ phù văn số lượng lại đang không ngừng thay đổi ít.

Từng cái phù văn trải qua điều khiển tinh vi phía sau lẫn nhau dung hợp, đại đạo quy nhất, đã từng nắm giữ ngàn vạn loại phù văn, bây giờ không đủ trăm loại, hơn nữa còn tại tiếp tục thay đổi ít. Trận pháp cũng là như vậy, đã từng có thể theo như tâm ý bố trí ra các loại trận pháp, hoặc lớn hoặc nhỏ hoặc cường hoặc yếu, các loại trận pháp công năng quy mô đều là có sự khác biệt.

Thế nhưng bây giờ, trận pháp số lượng cũng theo đó giảm bớt  bất kỳ cái gì một tòa trận pháp, có thể từ tâm ý của mình tự do điều chỉnh lớn nhỏ quy mô mạnh yếu, cần có công năng cũng có thể tùy tâm ý mà động.

Có thể nói phù văn ít, trận pháp ít, thế nhưng công năng không thiếu một cái, mà còn so trước đó càng đơn giản hơn linh hoạt. Lâm Mặc Ngữ đã thấy trận đạo cuối cùng điểm, phù văn quy nhất, trận pháp quy nhất, nhất niệm thành phù, một phù thành trận, cuối cùng phù trận quy nhất. Phù chính là trận, trận chính là phù, muốn cái gì trận cái gì phù, đều là tại chính mình một ý niệm. Bây giờ cách trận đạo điểm cuối cùng đã là không xa, ít nhất đã nhìn thấy, chỉ cần nhìn thấy, vậy liền có thể đi đến. Giống như phương xa núi cao, chỉ cần nhìn thấy, lại xa cũng có thể đi đến. Sợ là sợ, không gặp được điểm cuối cùng, thậm chí là nhìn lầm điểm cuối cùng. Liền như là Thiên Tai Đại Tôn, hắn cho rằng chính mình trận đạo đã là Hỗn Độn Cổ Hoang đỉnh phong, không người có thể siêu việt nhiều nhất cùng hắn bình khởi bình tọa. Làm phát hiện Lâm Mặc Ngữ tại trong trận pháp động tay chân, chính mình lại hoàn toàn không biết gì cả lúc, đã chậm.

Hắn căn bản không biết, hắn cái gọi là trận đạo cực hạn, tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, căn bản chẳng đáng là gì. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đào thải, ván cờ tản đi, Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi, thấp giọng hỏi: "Trải qua bao lâu?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đã ba trăm năm."

Lâm Mặc Ngữ tính toán bên dưới thời gian, "Thời gian trôi qua thật nhanh, đảo mắt chính là ba trăm năm, khoảng cách vòng thứ nhất đại kiếp đến, còn có hơn bốn trăm năm. Đáng tiếc cây nhỏ vẫn không thể tìm tới, có lẽ là cơ duyên chưa tới đi."

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, "Quan chủ người khí tức, nghĩ đến chủ nhân thu hoạch rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thu hoạch xác thực không nhỏ, ta trận đạo rất có tiến triển, khoảng cách cuối cùng điểm cũng không có bao nhiêu đường. Mà còn ta còn ngộ đến một chút thú vị đồ vật."

Hồng Mông Bảo Thạch hiếu kỳ nói: "Thứ gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu là ta có thể đi đến trận đạo điểm cuối cùng, cho dù tu vi không đủ, cũng có thể bước ra Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Liền như là trở thành Chí Cường Giả không chỉ một con đường, đặt chân Sinh Mệnh Cấm Khu đồng dạng không chỉ một con đường, lấy trận làm thuẫn, có thể ngăn cản tan vỡ lực lượng."

"Bất quá đây chẳng qua là đặt chân Sinh Mệnh Cấm Khu, còn chưa đủ lấy hoàn thành ta chỗ thôi diễn sự tình. Trận đạo muốn tu, tu vi cảnh giới càng không thể rơi xuống, nhục thân yếu ớt nhất định phải tìm tới."

Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng có chút lo lắng, "Nhục thân yếu ớt khó tìm, chủ nhân cũng chỉ là có phỏng đoán, đồng thời còn cần Cửu Luân Thiên Địa mới có thể tiến hành kiểm tra, được hay không được vẫn là ẩn số."

"Mà còn thời gian này, có chút quá ít."

Chỉ còn hơn bốn trăm năm, liền tính tìm tới Cửu Luân Thiên Địa, Ngữ Thần Thiên Địa tiến hành hấp thu luyện hóa còn cần một chút thời gian, xác thực rất căng. Lâm Mặc Ngữ nói: "Thời gian lại gấp cũng muốn thử một lần, hi vọng cây nhỏ bên kia có thể có kết quả a, ta tiếp tục vào ván cờ, tận khả năng đem trận đạo mài giũa đến cực hạn, đặt chân trận đạo điểm cuối cùng.".